Thứ 458 chương Trần Lâm, ngươi ngược lại là giỏi tính toán.

Nhất thiết phải để cho Thu Nhã các nàng đổi công pháp. Đây là trong đầu hắn toát ra ý niệm đầu tiên.

Bởi vì, cực kỳ thực tế.

Trước mắt hắn chủ tu 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》, cũng làm cho Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi, Tần đầu hạ, Trần Thiên Thiên đi theo tu luyện bộ công pháp kia.

Nhưng Thanh Nguyên Kiếm Quyết hạch tâm sát chiêu, ở chỗ kiếm trận.

Dựa theo công pháp ghi chép, muốn phát huy ra Thanh Nguyên Kiếm Quyết uy lực lớn nhất, nhất thiết phải phân phối nguyên bộ phi kiếm.

Sơ kỳ mười hai thanh, trung kỳ ba mươi sáu thanh, đại thành thời kì cần ước chừng bảy mươi hai thanh phi kiếm bố trí xuống Đại Canh Kiếm Trận, mới có thể quét ngang cùng giai thậm chí vượt giai giết địch.

Bảy mươi hai thanh phi kiếm!

Trần Lâm cười khổ một tiếng. Hắn bây giờ trong tay chỉ có một cái từ bãi rác nhặt được 【 Trong mây kiếm 】, vẫn là phong thuộc tính.

Đây là một cái thế giới gì?

Đây là một cái không có linh khí, không có tu tiên giới loại kia đại lượng thiên tài địa bảo lam tinh.

Đừng nói bảy mươi hai thanh phi kiếm, coi như hắn dốc hết toàn bộ trong rác rưởi chuyển trạm tài nguyên, hao phí mười năm 8 năm, có thể hay không gọp đủ bảy chuôi cùng thuộc tính phi kiếm cũng là ẩn số.

Nếu như Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi, tăng thêm Trần Thiên Thiên, Tần đầu hạ, 5 cái nữ nhân toàn bộ đều tu luyện 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》.

Một người bảy mươi hai thanh.

Năm người, ba trăm sáu mươi thanh phi kiếm!

Tính cả chính hắn, bốn trăm ba mươi hai đem!

Trần Lâm ở trong lòng văng tục. Coi như hắn đem trên Địa Cầu xưởng sắt thép mua hết, không có linh sắt, không có tinh kim, không có cực phẩm hỏa mạch, lấy cái gì đi luyện chế cái này hơn 400 đem tu tiên giới phi kiếm?

Cái này liền giống như cho mỗi một người phát một bản hàng không mẫu hạm điều khiển sổ tay, nhưng trên Địa Cầu liền tạo thuyền tam bản đầu gỗ đều không đủ.

Trước đó để cho tứ nữ tu luyện Thanh Nguyên Kiếm Quyết, là bởi vì trong tay chỉ có quyển này đem ra được tu tiên công pháp. Không có lựa chọn, chỉ có thể cứng rắn luyện.

Bây giờ không đồng dạng.

《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 không chỉ có không cần ăn trang bị phối trí, ngược lại có thể thông qua song tu, cực hạn nghiền ép trong tay hắn vẻn vẹn có linh thạch tài nguyên, đem linh khí tỉ lệ lợi dụng tối đại hóa.

Trăm phần trăm tốc độ tu luyện tăng thêm, đối với nhu cầu cấp bách đề cao chỉnh thể trận doanh thực lực Trần Lâm tới nói, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Trường Thanh tử này loại sống một ngàn hai trăm năm lão quái vật đều xuất hiện.

Tương lai có thể xuất hiện hay không Nguyên Anh kỳ yêu tà hoặc đại năng?

Trần Lâm nhất thiết phải làm tốt dự tính xấu nhất. Hắn có thể vô địch, nhưng nữ nhân của hắn không thể trở thành mặc người chém giết điểm yếu.

Ngày mai liền đem công pháp truyền cho các nàng. Trần Lâm đánh nhịp định án.

Hắn đứng lên, đem trên mặt bàn hơn 2 vạn khối linh thạch cùng 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 đều quét vào cao cấp trong nạp giới.

Liếc mắt nhìn trống rỗng trạm trung chuyển, Trần Lâm không còn lưu lại, tâm niệm khẽ động, từng bước đi ra khe hở.

Ánh mắt chuyển đổi.

Hắn một lần nữa đứng ở phòng ngủ chính cửa sổ phía trước.

Ngoài cửa sổ, phương đông phía chân trời đã nổi lên một tia ngân bạch sắc. Sáng sớm gió nhẹ xuyên thấu qua cửa sổ khe hở thổi tới, mang theo Trần Gia Thôn đặc hữu bùn đất hương thơm.

Trên giường, Tần đầu hạ trở mình, một đầu cánh tay ngọc khoác lên Tống Thu Nhã trên hông, trong miệng mơ hồ không rõ mà lầm bầm một câu: Trần đại ca...... Đừng làm rộn......

Trần Lâm xoay người, nhìn xem trên giường lớn xuân quang chợt tiết hai nữ, trong đầu hiện ra 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》 bên trong những cái kia không thể tưởng tượng nhưng lại không bàn mà hợp thiên đạo song tu tư thế, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười.

Xem ra, tối mai ‘Tu luyện ’, cường độ muốn tăng lên mấy cái cấp bậc.

Hắn đi trở về bên giường, một lần nữa nằm xuống.

Sau khi trời sáng, còn rất nhiều việc cần hoàn thành.

Tống Thị Hợp viện đại trận cần bố trí, linh thạch tiêu hao cần tính toán, công pháp mới truyền thụ...... Cùng với, như thế nào dùng một loại hiên ngang lẫm liệt, đạo mạo nghiêm trang ngữ khí, hướng Thu Nhã cùng Hiểu Nguyệt các nàng giảng giải bộ này Song tu Công pháp vĩ đại chỗ.

Sáng sớm, Tống Thị Hợp viện, chủ viện đình nghỉ mát.

Sương sớm còn chưa tan đi đi, đình nghỉ mát trên bàn đá trăm năm dã sơn sâm hầm canh gà tản ra linh khí nồng nặc. Trần Lâm ngồi ngay ngắn chủ vị, trước mặt bày cái kia bản ố vàng đóng chỉ Cổ Tịch 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》.

Tứ nữ phân ngồi hai bên, vừa ăn xong đồ ăn sáng.

Hôm nay đem các ngươi gọi tới, là có một cái liên quan đến chúng ta tương lai sinh tử tồn vong đại sự. Trần Lâm biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, nhíu mày, phảng phất gặp phải thiên đại kiếp nạn.

Tần đầu hạ lại gần, chớp chớp mắt to: Trần đại ca, cái đại sự gì? Ngày hôm qua cái lão đầu đánh vào tới?

Không phải hắn. Trần Lâm gõ bàn một cái nói, Là công pháp.

Trần Lâm đem Cổ Tịch đẩy lên Tống Thu Nhã trước mặt.

《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》? Danh tự này nghe...... Tống Thu Nhã tú lông mày cau lại, lật ra tờ thứ nhất.

Vừa nhìn hai mắt, nàng trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, phảng phất có thể nhỏ ra huyết.

Ba!

Tống Thu Nhã bỗng nhiên khép lại Cổ Tịch, giống ném khoai lang bỏng tay ném trở về trên bàn, trong đôi mắt đẹp tràn đầy xấu hổ cùng hàn ý: Trần Lâm! Ngươi sáng sớm phát thần kinh cái gì!

Tần đầu hạ nổi lòng hiếu kỳ, nắm lấy Cổ Tịch: Đồ vật gì đem Thu Nhã tỷ tức thành dạng này...... Cmn!

Lật ra trang sách, Tần đầu hạ trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm trên trang sách cái kia giống như đúc, tư thế thanh kỳ tranh minh hoạ, miệng há có thể tắc hạ một quả trứng gà.

Cái này cái này Này...... Đây là tu luyện? Phía trên này vẽ hai người...... Không, này làm sao còn có ba người, bốn người đồ?! Tần đầu hạ tay run một cái, sách trực tiếp đánh rơi trên bàn.

Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi tiến lên trước liếc mắt nhìn, lập tức nhao nhao hít sâu một hơi.

Lý Hiểu Nguyệt quay đầu chỗ khác, bên tai đỏ bừng. Trương Nhược Hi trực tiếp che khuôn mặt, thanh âm nhỏ như dây tóc, hận không thể chui vào dưới đáy bàn đi: Cái này, cái này quá không biết thẹn......

Bốn đôi con mắt đồng loạt nhìn chằm chằm Trần Lâm, mang theo chất vấn, nổi giận cùng nhìn sắc lang ánh mắt.

Tống Thu Nhã cười lạnh một tiếng, hai tay ôm ngực: Trần Lâm, ngươi ngược lại là giỏi tính toán. Muốn cho chúng ta bốn người cùng một chỗ phục dịch ngươi, nói thẳng là được rồi, cần phải tốn công tốn sức lộng bản ‘Tranh liên hoàn’ tới lừa gạt người sao?

Thu Nhã, ngươi hiểu lầm. Trần Lâm mặt không biến sắc tim không đập, nâng chung trà lên nhấp một miếng, Đây không phải tranh liên hoàn, đây là một bản trực chỉ Nguyên Anh kỳ đại đạo đỉnh cấp công pháp!

Song tu? Ta nhìn ngươi là nghĩ nhiều tu! Tần đầu hạ thở phì phò chỉ vào tranh minh hoạ bên trong một tấm 4 người cùng khung hình ảnh, Trần đại ca, ngươi cho ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Cái này vẽ lên động tác, ngưu ngừng lại vách quan tài đều không đè ép được!

Trần Lâm đặt chén trà xuống, thu liễm ý cười, ánh mắt trở nên thâm thúy mà lạnh tuấn.

Các ngươi cho là ta đang mở trò đùa?

Hắn đứng lên, đi đến đình nghỉ mát biên giới, nhìn phía xa sương mù bao phủ rừng trúc.

Ngày hôm qua cái Trường Thanh tử, các ngươi cũng nhìn thấy. Một cái sống một ngàn hai trăm năm Nguyên Anh lão quái. Trên đời này, đã có Trường Thanh tử, liền sẽ có Trương Thanh Tử, Lý Thanh Tử! Bọn hắn năm đó ở linh khí khô kiệt lúc sống tạm xuống, bây giờ ta bố trí xuống Tụ Linh trận dẫn động linh khí khôi phục, bọn hắn một khi tìm tới cửa, các ngươi cảm thấy, dựa vào chúng ta cảnh giới bây giờ, chống đỡ được sao?

Tứ nữ trầm mặc. Trường Thanh tử ngày hôm qua cỗ quỷ dị mà kinh khủng cảm giác áp bách, các nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thế nhưng là...... Cái này cùng cái này...... Lý Hiểu Nguyệt nhẹ giọng mở miệng.

Quan hệ lớn. Trần Lâm xoay người, Ta nguyên bản truyền cho các ngươi 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》, đúng là hảo công pháp. Nhưng nó sát chiêu là Đại Canh Kiếm Trận, cần bảy mươi hai thanh cùng thuộc tính cực phẩm phi kiếm!

Hắn nhìn xem Tống Thu Nhã: Thu Nhã, lấy ngươi thương nhân ánh mắt, ngươi cảm thấy tại cái này ngay cả sắt vụn đều không đáng tiền trên Địa Cầu, ta đi đâu đi cho các ngươi lộng mấy trăm thanh cực phẩm phi kiếm?