Thứ 499 chương Vô đề.

Quá đậm, ta kém chút bị no bạo! Tần đầu hạ che ngực, sắc mặt trắng bệch.

Trần Lâm đứng chắp tay, nhìn xem phương thiên địa này.

Đây là Hóa Thần kỳ đại năng luyện chế không gian Linh Bảo, Sơn Hà Đồ. Trần Lâm mở miệng, âm thanh tại trống trải vùng quê trên vang vọng, Cái này dưới đất, phong ấn một đầu hoàn chỉnh linh mạch loại nhỏ.

Linh mạch? Lý Hiểu Nguyệt che miệng lại.

Trường Thanh tử nói qua, Địa Cầu tám trăm năm trước linh khí khô kiệt, linh mạch triệt để đoạn tuyệt. Tống Thu Nhã nhìn xem Trần Lâm, Ngươi đem tu tiên giới linh mạch đào đến đây?

Cơ duyên xảo hợp. Trần Lâm không có giải thích thêm, Nơi này diện tích có phương viên ba cây số. Về sau, nơi này chính là chúng ta chân chính át chủ bài.

Hai cái linh miêu trên đồng cỏ điên cuồng lăn lộn.

Thanh phong mở ra miệng rộng, bỗng nhiên hút một cái. Sương trắng một dạng linh khí bị nó nuốt vào trong bụng.

Minh Nguyệt nhảy vào trong sông, trong nước sông ẩn chứa linh khí để nó phát ra thoải mái tiếng lẩm bẩm.

Đừng lãng phí thời gian. Trần Lâm quét chúng nữ một mắt, Tại chỗ ngồi xuống. Ta giúp các ngươi chải vuốt kinh mạch, dẫn đạo linh khí.

Năm nữ lập tức ở trên đồng cỏ khoanh chân ngồi xuống.

Trần Lâm đi đến giữa các nàng, khoanh chân ngồi xuống.

Trúc Cơ trung kỳ thần thức không giữ lại chút nào phóng thích, đem năm nữ bao phủ.

Vận chuyển công pháp.

Năm nữ đồng thời thôi động 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》.

Sơn Hà Đồ bên trong linh khí bị dẫn dắt, hóa thành 5 cái cực lớn vòng xoáy linh khí, đưa các nàng bao khỏa.

Trần Lâm phân ra năm sợi linh lực, tinh chuẩn đâm vào đan điền của các nàng, làm dẫn dắt cầu nối.

Linh khí nơi này quá cuồng bạo. Không có Trần Lâm áp chế, các nàng luyện khí sơ kỳ kinh mạch căn bản không chịu nổi.

Thời gian trôi qua.

Mười phút sau.

Trong cơ thể của Tần Sơ Nhiên truyền ra một tiếng vang trầm.

Luyện Khí hai tầng!

Nàng không có mở mắt, tiếp tục điên cuồng hấp thu. thái âm hô hấp pháp đánh rớt xuống khí huyết nội tình, tại thời khắc này thể hiện ra cực mạnh dung nạp lực.

Nửa giờ sau.

Phanh!

Tần đầu hạ quanh thân khí thế tăng vọt, tóc dài không gió mà bay.

Luyện Khí năm tầng!

Ngay sau đó.

Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt, trên thân Trương Nhược Hi lần lượt truyền ra đột phá động tĩnh.

Toàn bộ bước vào Luyện Khí năm tầng!

Sau một tiếng.

Trong cơ thể của Tần Sơ Nhiên lần nữa truyền ra một tiếng oanh minh.

Luyện Khí ba tầng!

Trần Lâm thu hồi linh lực, cắt đứt các nàng hấp thu.

Dừng lại. Trần Lâm trầm giọng quát lên, Kinh mạch đã đến cực hạn, lại hút sẽ làm bị thương căn bản.

Năm nữ đồng thời mở mắt ra.

Mỗi người làn da mặt ngoài đều rịn ra một tầng nhàn nhạt màu đen tạp chất. Nhưng các nàng ánh mắt lại sáng ngời kinh người.

Tần đầu hạ nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được thể nội tăng gấp bội linh lực.

Tỷ, ngươi mới Luyện Khí ba tầng a? Tần đầu hạ quay đầu nhìn về phía Tần Sơ Nhiên, nhếch miệng lên, Ta Luyện Khí năm tầng. Về sau ta bảo kê ngươi.

Tần Sơ Nhiên cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm nàng: Ta mới tu luyện hai ngày!

Hai ngày thế nào? Thiên phú thứ này, không giảng đạo lý. Tần đầu hạ hất cằm lên.

Ra ngoài đánh một trận! Tần Sơ Nhiên đứng lên.

Đánh thì đánh, không dùng pháp thuật ngươi cũng không phải đối thủ của ta! Tần đầu hạ không hề nhượng bộ chút nào.

Đi. Tống Thu Nhã lạnh lùng mở miệng.

Tần đầu hạ cùng Tần Sơ Nhiên trong nháy mắt an tĩnh lại. Tống Thu Nhã vợ cả khí tràng, các nàng vẫn là phục tùng.

Tống Thu Nhã quay đầu nhìn về phía Trần Lâm: Nơi này an toàn sao?

Hóa Thần kỳ Linh Bảo, tự thành một giới. Trần Lâm nói, Trừ phi có Hóa Thần kỳ đại năng trực tiếp đem Địa Cầu đánh nát, bằng không không có người có thể cưỡng ép phá vỡ nơi này không gian.

Hảo. Tống Thu Nhã gật đầu, Vậy chúng ta về sau mỗi lúc trời tối đi vào tu luyện. Phía ngoài hợp viện, lưu cho Trường Thanh tử cùng Vân Sanh sư đồ.

Có thể. Trần Lâm đồng ý.

Hắn đứng lên, cảm thụ được tình huống trong cơ thể.

Ngắn ngủi một giờ dẫn đạo, hắn thuận thế hấp thu một bộ phận linh khí. Vừa mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đã triệt để củng cố, linh lực ngưng thực giống như thủy ngân.

Bất quá, ở đây trơ trụi, ngay cả một cái che gió che mưa địa phương cũng không có. Lý Hiểu Nguyệt nhìn xem hoang dã của chung quanh, Cũng không thể mỗi lần đi vào đều ngồi trên mặt đất a?

Xây nhà. Tống Thu Nhã nhìn về phía cái kia phiến cổ thụ che trời, Những cây đó chất liệu bị linh khí tẩm bổ, so sắt thép còn cứng rắn. Dùng để xây mấy tòa nhà nhà gỗ, đầy đủ.

Ai tới xây? Tần đầu hạ bĩu môi, Ta cũng sẽ không nghề mộc sống.

Mèo!

Thanh phong chạy tới, ngồi xổm ở trước mặt Trần Lâm.

Một đạo giọng trẻ con non nớt trực tiếp tại Trần Lâm trong đầu vang lên.

Chủ nhân! Chúng ta tới xây! Chúng ta tới xây!

Trần Lâm cúi đầu nhìn xem nó.

Các ngươi hội kiến phòng ở? Trần Lâm truyền âm trở về.

Minh Nguyệt cũng chạy tới, truyền âm nói: Chúng ta sẽ đốn cây! Chúng ta móng vuốt rất sắc bén! Chủ nhân, để chúng ta lưu tại nơi này a, ở đây rất thư thái, chúng ta không muốn ra ngoài!

Trần Lâm nhìn xem hai cái lấy lòng linh miêu.

Hảo. Trần Lâm gật đầu, Thanh phong Minh Nguyệt lưu lại. Các ngươi phụ trách đốn cây, đem vật liệu gỗ xử lý tốt. Ngày mai ta để ‘Thứ sáu’ mang công trình người máy đi vào xây dựng.

Hai cái linh miêu reo hò một tiếng, hóa thành ngân quang phóng tới rừng cây.

Vài giây đồng hồ sau.

Răng rắc!

Một gốc đường kính 2m, cao tới mấy chục mét cổ thụ ầm vang sụp đổ. Vết cắt trơn nhẵn như gương.

Năm nữ nhìn xem một màn này.

Cái này hai con mèo...... Thực lực bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào? Tần Sơ Nhiên nuốt nước miếng một cái.

Trúc Cơ sơ kỳ. Trần Lâm ngữ khí bình thản, Thả ra, có thể đem phía ngoài đạo môn chưởng giáo toàn bộ xé xác.

Tần Sơ Nhiên trầm mặc. Nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo cảnh sát hình sự thân thủ, bây giờ liền Trần Lâm nuôi mèo đều đánh không lại.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đi ra ngoài đi. Trần Lâm nói, Trên người các ngươi tạp chất cần thanh tẩy.

Trần Lâm hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Quang môn xuất hiện lần nữa.

Đám người xuyên qua quang môn, trở lại hợp viện hậu viện.

Họa trục tự động cuốn lên, rơi vào trong tay Trần Lâm, bị hắn thu vào cao cấp nạp giới.

Ta đi tắm trước! Tần đầu hạ ngửi được trên người mình hôi chua vị, hét lên một tiếng, xông về phía mình gian phòng.

Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi cũng mau chóng rời đi.

Tần Sơ Nhiên liếc mắt nhìn Trần Lâm, lại liếc mắt nhìn Tống Thu Nhã, quay người hướng đi phòng ngủ chính phòng tắm.

Trong viện chỉ còn lại Trần Lâm cùng Tống Thu Nhã.

Ngươi đem trọng yếu như vậy át chủ bài bày ra, là đang lo lắng cái gì? Tống Thu Nhã nhìn xem Trần Lâm, ánh mắt sắc bén.

Trần Lâm đi đến bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Địa Cầu thủy, so ta tưởng tượng sâu. Trần Lâm ngón tay đập mặt bàn, Tám trăm năm trước linh khí khô kiệt, Trường Thanh tử loại này Nguyên Anh lão quái chỉ có thể kéo dài hơi tàn. Nhưng cái này không có nghĩa là, không có mạnh hơn tồn tại ngủ đông.

Ta cần các ngươi mau chóng tăng cao thực lực. Trần Lâm nhìn xem Tống Thu Nhã, Ít nhất, phải có năng lực tự bảo vệ mình.

Tống Thu Nhã đi đến phía sau hắn, hai tay khoác lên trên vai của hắn, nhẹ nhàng nhào nặn.

Chúng ta biết. Tống Thu Nhã thanh âm êm dịu, lại lộ ra kiên định, Thu lâm tập đoàn sự vụ ta đã toàn bộ bàn giao đi ra. Từ ngày mai trở đi, ta bế tử quan. Không trúc cơ, không ra khỏi cửa.

Trần Lâm vỗ vỗ mu bàn tay của nàng.

Không cần cho mình áp lực quá lớn. Trần Lâm ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, Trời sập xuống, ta treo lên.

Tống Thị Hợp ngoài viện.

Vân Sanh khoanh chân ngồi ở buồng tây trên nóc nhà.

Nàng mở mắt ra, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía chủ viện phương hướng.

Kỳ quái...... Vừa rồi có trong nháy mắt, trong chủ viện năm người khí tức, đột nhiên toàn bộ biến mất. Vân Sanh cau mày.

Xem như Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, thần trí của nàng một mực bao trùm lấy toàn bộ hợp viện.

Nhưng ngay mới vừa rồi trong một giờ, Trần Lâm cùng cái kia 4 cái nữ nhân khí tức, trống không tan biến mất. Cả kia hai cái Trúc Cơ kỳ mèo đều không thấy.

Chẳng lẽ là một loại nào đó cao giai ẩn nặc trận pháp?

Vân Sanh lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Trần Lâm bí mật trên người nhiều lắm, nhiều đến nàng cũng hơi choáng.