Thứ 38 chương Cái này nông trại lão bản, có chút ngưu bức a.

Trần Lâm nhìn xem cửa sân đông nghịt đám người, da đầu tê dại một hồi.

Cái này ít nhất cũng có hơn 30 người, hơn nữa nơi xa thôn trên đường, còn có xe đang liên tục không ngừng mà lái tới.

Hắn trong lúc nhất thời sứt đầu mẻ trán.

Trần Quốc Phú cùng Lưu Thục đàn cũng bị chiến trận này kinh động, trên mặt vừa có sinh ý tới cửa hưng phấn, lại lộ ra một cỗ hốt hoảng.

Đoàn làm phim bên kia còn có hơn hai mươi người cơm trưa chờ lấy làm.

Bây giờ lại vô căn cứ thêm ra hơn 30 người, cộng lại năm mươi, sáu mươi tấm miệng, chỉ dựa vào ba người bọn họ, chính là đem chân chạy đoạn mất cũng vội vàng không qua tới.

Nhị thúc, Nhị thẩm, nhanh! Đi trong thôn tìm thêm mấy cái tay chân lanh lẹ thím tới trợ giúp! Trần Lâm quyết định thật nhanh.

Lưu Thục đàn nghe xong, giống như là tìm được người lãnh đạo, nhanh chóng gật đầu.

Ai, hảo! Ta cái này liền đi!

Trần Quốc Phú cũng dập tắt điếu thuốc đầu, hướng về phía Trần Lâm giao phó một câu: Ngươi trước tiên ổn định bọn hắn!

Nói xong, cũng vô cùng lo lắng hướng trong thôn chạy tới.

Trần Lâm xoay người, nhìn xem trước mắt bọn này trong ánh mắt lập loè Ăn hàng chi quang Dân mạng đại quân, trên mặt gạt ra một nụ cười, mang theo vài phần xin lỗi.

Các vị đường xa mà đến, thật ngại! Chúng ta chỗ này buôn bán nhỏ, hôm nay người tới thực sự quá nhiều, chuẩn bị cần một quãng thời gian, có thể một chốc không mở được cơm!

Cầm đầu cái kia tên là Cao Khởi Thịnh Nghi Thành nam tử, mới vừa ở trên sách vở nhỏ thống kê xong nhân số, nghe được Trần Lâm lời nói, liền vội vàng cười khoát tay.

Lão bản ngươi tuyệt đối đừng nói như vậy! Là chúng ta tới quá đột nhiên!

Hắn dừng một chút, tràn đầy phấn khởi mà mở miệng: Nếu không thì dạng này, lão bản, có việc gì cần phụ một tay? Chính chúng ta tới! Nhặt rau rửa chén đều được!

Đúng đúng đúng! Chúng ta có thể giúp một tay! Người phía sau cũng ồn ào lên theo.

Trần Lâm nhanh chóng lắc đầu.

Nói đùa cái gì, để cho khách nhân tự mình động thủ, đây nếu là truyền đi, hắn cái này nông trại chiêu bài còn cần hay không.

Thật không cần! Người lập tức liền đến! Đại gia trước tiên ở trong viện ngồi một lát, nghỉ ngơi một chút!

Hắn chỉ chỉ hậu viện phương hướng.

Ưa thích câu cá có thể đi đằng sau ao cá, miễn phí câu, cần câu đều cho các ngươi chuẩn bị tốt!

Lời này vừa ra, trong đám người mấy cái cõng ngư cụ bao nam tử lập tức con mắt tỏa sáng.

Lão bản chuyện này là thật?

Đi đi đi! Đi xem một chút lão bản ao cá bên trong có thứ gì tốt!

Lập tức liền có bảy tám người, hào hứng trực tiếp hướng về ao cá mà đi.

Trần Lâm cũng nghiêm túc, quay người liền tiến vào phòng.

Một lát sau, hắn bưng hai đại bàn hoa quả đi ra, trực tiếp đặt ở trong viện trên bàn đá.

Một bàn là Hồng Mã Não một dạng tiểu cà chua, một cái khác bàn là tắm đến sạch sẽ, còn mang theo giọt nước ngọt khoai lang.

Đại gia đừng khách khí, nhà mình trong đất trồng, vừa hái, trước tiên lót dạ một chút!

Cái kia hai bàn hoa quả vừa lên bàn, trong nháy mắt liền thành toàn trường tiêu điểm.

Oa! Cái này tiểu cà chua là đánh bóng sao? Sao có thể hiện ra như vậy!

Lão bản, cái này khoai lang là sống a? Có thể trực tiếp ăn? Một người nữ sinh tò mò hỏi.

Tại mấy cái gan lớn nữ sinh dẫn dắt phía dưới, đám người bán tín bán nghi nếm thử một miếng.

Một giây sau.

Cả viện, lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Tất cả nhấm nuốt động tác đều ngừng xuống, trên mặt của mỗi người đều đọng lại một loại hỗn tạp chấn kinh, mê mang cùng mừng như điên biểu lộ.

Ngay sau đó, chính là liên tiếp, triệt để mất khống chế kinh hô.

Ta thao! Đây là cà chua? Ta trước đó ăn cũng là nhựa plastic sao?!

Ngọt! Giòn! Hương! Cái này mẹ hắn là khoai lang? Cái này cảm giác giống như đỉnh cấp mật qua a!

Lão bản! Ngươi trái cây này bán hay không? Đừng nấu cơm, cho ta tới 20 cân! Ta toàn bao!

Tràng diện triệt để lộn xộn.

Mới vừa rồi còn thận trọng khách khí đô thị nam nữ, giờ phút này vì nhiều cướp một khỏa cà chua, lấy thêm một miếng khoai lang, kém chút không có đánh nhau.

Trần Lâm nhìn xem đám người này hô cướp tư thế, trong lòng trong bụng nở hoa, ngoài miệng lại hô hào: Đừng nóng vội đừng nóng vội, bao no! Đằng sau vườn rau bên trong còn nhiều!

Không bao lâu, Lưu Thục đàn liền mang theo 3 cái tay chân lanh lẹ phụ nữ từ bên ngoài trở về.

Trần Quốc Phú cũng gọi tới trong thôn giết cá một tay hảo thủ Tần Đại Gia tới trợ giúp.

Tiểu Lâm, ngươi cái này có thể a! Thật có sinh ý đầu não!

Chính là! Thôn chúng ta bao lâu chưa từng náo nhiệt như vậy!

Mấy vị thím cùng Tần Đại Gia vừa vào viện, nhìn thấy cái này tiếng người huyên náo cảnh tượng, cũng là vẻ mặt tươi cười, hướng về phía Trần Lâm một trận mãnh liệt khen, thẳng thổi phồng đến mức hắn có chút xấu hổ.

Một hồi hàn huyên đi qua, bếp sau đoàn đội lập tức hiệu suất cao vận chuyển lại.

Trần Quốc Phú mang theo Tần Đại Gia thẳng đến bên cạnh cái ao, giơ tay chém xuống, bắt đầu xử lý hôm nay cần dùng đến hơn mười đầu cá lớn.

Lưu Thục đàn thì mang theo hai cái phụ nữ đi vườn rau bên trong trích đồ ăn, xanh biếc rau xanh, mang theo giọt nước dưa leo, nhìn xem liền khả quan.

Một cái khác phụ nữ nhưng là thuần thục tại góc sân mới xây củi lửa dưới lò hiện lên hỏa, ngọn lửa rừng rực liếm láp lấy nồi sắt lớn đáy nồi, phát ra đôm đốp âm thanh.

Nhiều người như vậy ăn cơm, củi lửa nồi lớn lò thiêu đi ra ngoài đồ ăn, đó mới gọi một cái hương.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tiểu viện người đến người đi, tràn đầy lao động huyên náo và thức ăn hương khí.

Lần này, ngược lại là Trần Lâm cái này chính chủ, lập tức nhàn rỗi.

Hắn chắp tay sau lưng, đi bộ hướng ao cá vừa đi đi.

Vừa tới ao cá bên cạnh, cái kia gọi Cao Khởi Thịnh người trẻ tuổi liền bu lại, chỉ vào ao cá bên cạnh đứng thẳng một khối thẻ gỗ, tò mò hỏi.

Lão bản, ngươi cái này câu cá quy củ có điểm lạ a, một trăm một cân? Mỗi người mỗi ngày còn hạn câu 10 cân?

Trần Lâm cười cười, nhìn xem sóng gợn lăn tăn mặt nước.

Ta nếu là không hạn chế, ta cái này đường bên trong cá, không ra ba ngày liền phải bị người câu rỗng!

Cao Khởi Thịnh nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như là nghĩ tới điều gì, trước mắt chợt sáng lên.

Đường Hiểu Long?

Trần Lâm cũng sửng sốt: Làm sao ngươi biết?

Cao Khởi Thịnh vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ mà nở nụ cười.

Này! Hắn nhà kia Đào Hoa đảo tiệm cơm gần nhất tại Nghi Thành đều hỏa ra vòng! Tứ đại chiêu bài đồ ăn bây giờ mỗi ngày đều muốn sớm một tuần dự định! Ta phía trước còn buồn bực, Đường Hiểu Long từ chỗ nào làm cho tốt như vậy cá, hóa ra rễ tại ngươi chỗ này a!

Cao Khởi Thịnh nói, hướng Trần Lâm dựng lên một ngón tay cái, thấp giọng.

Lão bản, ngưu bức! Ngươi con cá này...... Đến cùng như thế nào nuôi? Thấu cái thực chất thôi?

Trần Lâm chỉ là cười thần bí.

Bí mật thương nghiệp!

Cao Khởi Thịnh cười hắc hắc, cũng sẽ không truy vấn.

Đúng lúc này.

Cmn! Trung Hoa Thu Sa Áp!

Cách đó không xa, một cái đang câu cá nam tử đột nhiên thấp giọng, phát ra một tiếng bao hàm khiếp sợ kinh hô.

Tiếng này kinh hô, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

Mấy cái dân mạng lập tức áp sát tới xem náo nhiệt, mặc dù bọn hắn căn bản không biết Trung Hoa Thu Sa Áp là cái quái gì.

Chỉ thấy nước trong veo trên mặt, một cái đầu đội lên khốc huyễn Mohawk Kiểu tóc, phối màu có thể so với đỉnh cấp trào lưu phong cách liên danh xinh đẹp Con vịt, đang mang theo ba con lông xù tiểu gia hỏa, thản nhiên từ nam tử kia phao bên cạnh bơi qua.

Dẫn đầu con vịt lớn ngoẹo đầu, tò mò hôn một ngụm theo sóng phù động phao, tựa hồ cảm thấy hương vị không đúng, lại ghét bỏ mà Phi Một chút phun ra.

Tiếp đó, nó cao ngạo nghiêng đầu sang chỗ khác, bước lục thân bất nhận bước chân, hướng về nơi xa bơi đi.

Thật xinh đẹp a!

Con chim này cũng quá túm a! Thành tinh!

Vây xem mấy nữ sinh lập tức lấy điện thoại di động ra, hướng về phía một nhà này bốn người điên cuồng bắt đầu quay chụp.

Cao Khởi Thịnh cũng thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng mà, không đợi đám người từ cái này manh vật mang tới trong vui mừng lấy lại tinh thần.

Hoa lạp ——!

Một tiếng sấm rền một dạng cực lớn tiếng nước chảy, đột nhiên nổ tung!

Một cái cực lớn đến làm cho người hít thở không thông bóng đen, không có dấu hiệu nào từ dưới nước vọt ra khỏi mặt nước, mang theo trùng thiên bọt nước, lại nằng nặng mà đập trở về mặt nước!

Bóng đen kia ở trên mặt nước lăn mình một cái, lộ ra chân dung.

Là một con cá!

Một đầu lớn đến vượt quá tưởng tượng cá!

Chính là đầu kia cự thanh!

Đi qua trong khoảng thời gian này nước linh tuyền tẩm bổ, nó lúc này lại dài một mảng lớn, đen nhánh lưng dưới ánh mặt trời giống như hắc thiết, toàn bộ thân thể sợ không phải có dài hai mét!

Lần này, đến phiên mấy cái kia câu cá lão tập thể bị điên.

Cmn! Cmn! Cmn! Đó là cái gì! Thủy quái sao!

Cự vật! Là cự thanh! Lớn như thế cự thanh!

Ta thiên! Nhanh! Ta đi trong xe đổi cự vật cán! Hôm nay không đem nó địa bàn tới tên của ta viết ngược lại!

Chớ cùng ta cướp! Đây là ta! Ta!

Mới vừa rồi còn đối với Trung Hoa Thu Sa Áp tràn đầy phấn khởi mấy cái câu cá lão, giờ phút này đỏ ngầu cả mắt, từng cái ném đi trong tay Phổ Thông cần câu, tựa như điên vậy hướng về cửa sân chạy, muốn đi trong xe đổi bọn hắn đồ long bảo đao.

Cao Khởi Thịnh đứng tại chỗ, cả người đều thấy choáng.

Hắn ngơ ngác nhìn đầu kia tại mặt nước thảnh thơi tới lui, bỏ ra cực lớn bóng tối quái vật khổng lồ, lại nhìn một chút bên cạnh một mặt bình tĩnh, phảng phất thành thói quen Trần Lâm, hầu kết không bị khống chế bỗng nhúc nhích qua một cái.

Cái này nông trại lão bản, có chút ngưu bức a