Thứ 455 chương Cầu tiểu hữu thu lưu!.

Nói đến đây, Trường Thanh tử trong mắt lóe lên một tia khó che giấu sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Linh khí, bắt đầu đại quy mô trôi đi.

Giống như là phương thiên địa này lọt một cái động lớn. Ba mươi năm, vẻn vẹn ba mươi năm! Tất cả linh khí trôi đi hầu như không còn. Những cái được gọi là động thiên phúc địa, danh sơn đại trạch, toàn bộ đều biến thành phàm tục hoang vu chi địa.

Tu sĩ không cách nào dẫn khí, thể nội linh lực dùng một phần thiếu một phân. Cảnh giới bắt đầu rơi xuống, thọ nguyên bắt đầu giảm bớt. Tất cả mọi người đều đang chờ chết, bao quát Nguyên Anh tu sĩ!

Trần Lâm cau mày.

Trong vòng ba mươi năm linh khí rút sạch?

Đây tuyệt đối không phải tự nhiên diễn hóa, càng giống là một loại nào đó cố ý, hoặc chiều không gian cao hơn cướp đoạt.

Vậy ngươi lại là như thế nào chịu đựng nổi? Trần Lâm đã hỏi tới mấu chốt.

Lão hủ công pháp tu hành, tên là 《 Trường Thanh Công 》.

Trường Thanh tử vỗ vỗ khô đét ngực, Cái này công pháp uy lực bình thường, nhưng lại có một cái chỗ tốt —— Duyên thọ. Tại linh khí dư thừa niên đại, Nguyên Anh sơ kỳ thọ có thể đạt tới ngàn tuổi, mà tu hành 《 Trường Thanh Công 》, trên lý luận có thể sống một ngàn năm trăm tuổi.

Linh khí khô kiệt sau, lão hủ tìm một chỗ Đông hải đảo hoang, phong kín tự thân linh khí, sẽ tiêu hao xuống đến thấp nhất. Cái này một cẩu, chính là tám trăm năm.

Trường Thanh tử tự giễu nở nụ cười, Nhưng kể cả như thế, không có linh khí tẩm bổ, nhục thân cũng ngăn không được tuế nguyệt ăn mòn. Lão hủ năm nay một ngàn hai trăm tuổi, thể nội bản nguyên đã hao hết. Nhiều nhất không đến một năm, lão hủ liền sẽ triệt để dầu hết đèn tắt, hóa thành một bồi đất vàng.

Trần Lâm không nói gì.

Một cái ngày xưa Nguyên Anh đại năng, sống được như cái rùa đen rút đầu, bây giờ còn muốn chạy đến trước mặt mình tới chó vẩy đuôi mừng chủ.

Cái này tu tiên giới, thật đúng là tàn khốc đến không giảng đạo lý.

Trước mấy ngày, trên biển Đông.

Trường Thanh tử bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt đục ngầu bộc phát ra kinh người ánh sáng, Có một cỗ kinh thiên động địa Lôi hệ sóng linh khí buông xuống. Cỗ khí tức kia, lão hủ chết cũng sẽ không quên...... Đó là Kết Đan kỳ tu sĩ mới có thể thi triển lôi pháp! Mà lại là cực kỳ thuần chính Tử Tiêu thần lôi!

Trần Lâm ánh mắt lạnh lẽo.

Nguyên lai là chính mình xóa đi America hàng không mẫu hạm thời điểm, vận dụng Tử Tiêu thần lôi phù, kinh động đến cái này co đầu rút cổ tại Đông hải lão quái vật.

Lão hủ liều mạng một điểm cuối cùng khí lực ra đảo, theo lưu lại khí tức, một đường tìm được ở đây.

Trường Thanh tử ánh mắt vượt qua Trần Lâm, tham lam nhìn về phía cách đó không xa Trần Gia Thôn nội bộ, Tiểu hữu, ngươi cái này cải thiên hoán địa, khôi phục linh khí thủ đoạn, lão hủ chưa từng nghe thấy. Cho dù là năm đó Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng tuyệt đối không thể bố trí xuống tụ linh tinh diệu như vậy đại trận!

Cho nên? Trần Lâm ngữ khí vẫn như cũ lạnh nhạt.

Cho nên, lão hủ muốn cầu tiểu hữu thu lưu!

Trường Thanh tử không có chút gì do dự, bỗng nhiên ném trong tay Mộc Quải.

Bịch!

Một cái sống một ngàn hai trăm năm Nguyên Anh lão quái, càng là không để ý bất luận cái gì mặt mũi, trực tiếp hai đầu gối quỳ rạp xuống trước mặt Trần Lâm.

Lão hủ không muốn chết.

Trường Thanh tử âm thanh mang theo vẻ run rẩy, cái trán dán tại trên tấm đá xanh, Chỉ cần có thể để cho lão hủ ở lại đây linh khí dồi dào chi địa, có linh khí tẩm bổ, lão hủ ít nhất còn có thể sống thêm ba trăm năm! Tiểu hữu, ngươi nếu chịu thu lưu, Trường Thanh tử nguyện phụng ngươi làm chủ, tạo điều kiện cho ngươi phân công!

Trần Lâm từ trên cao nhìn xuống nhìn xem quỳ gối dưới chân lão giả.

Hắn không có lập tức đáp ứng.

Thu lưu một cái Nguyên Anh lão quái?

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Lão già này dù là bây giờ tu vi rơi xuống, linh lực khô cạn, thế nhưng tám trăm năm lịch duyệt, Nguyên Anh kỳ thần thức nội tình, tuyệt đối là một cực lớn tai hoạ ngầm.

Một khi để cho hắn ở trong Tụ Linh trận hút đủ linh khí, khôi phục dù là một thành tu vi, lão thanh còn có thể hay không đè ép được hắn?

Ngươi là người thông minh.

Trần Lâm ngón tay nhẹ nhàng đập khe quần, Ngươi hẳn phải biết, tại địa bàn của ta, ta không cần một cái lúc nào cũng có thể phản phệ không định giờ bom. Ngươi trung thành, tại trước mặt thực lực tuyệt đối khôi phục, không đáng một đồng.

Trường Thanh tử cơ thể cứng đờ.

Hắn ngẩng đầu, cái kia trương tràn đầy nếp nhăn mặt già bên trên, thoáng qua một tia quả quyết.

Tiểu hữu lo lắng, lão hủ biết rõ.

Trường Thanh tử cắn chót lưỡi, bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết.

Sau đó, hai tay của hắn lấy một loại cực kỳ phức tạp thủ pháp, trên không trung nhanh chóng kết ấn.

Đoàn kia tinh huyết trên không trung một hồi vặn vẹo, cuối cùng hóa thành một cái tản ra quỷ dị hồng quang Huyết Sắc phù văn.

Trường Thanh tử sắc mặt mắt trần có thể thấy mà hôi bại xuống, cả người phảng phất trong nháy mắt lại già nua thêm mười tuổi, liền hô hấp đều trở nên đứt quãng.

Đây là lão hủ bản mệnh thần hồn huyết khế.

Trường Thanh tử suy yếu chỉ vào viên kia Huyết Phù, Tiểu hữu chỉ cần đem luyện hóa vào biển, lão hủ sinh tử, liền đều ở tiểu hữu một ý niệm. Dù là lão hủ khôi phục lại Nguyên Anh kỳ, chỉ cần tiểu hữu một cái ý niệm, lão hủ liền sẽ thần hồn câu diệt, vĩnh viễn không siêu sinh.

Trần Lâm nhìn chằm chằm viên kia Huyết Phù, không hề động.

Hắn đối với tu tiên giới thủ đoạn hiểu rõ có hạn, loại này cái gọi là huyết khế có hay không cửa sau, hắn không biết.

Nhưng vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm bên trong, có cao cấp giám định công năng.

Ngươi lại chờ đợi ở đây! Lão thanh, coi chừng hắn!

Trần Lâm một cái lắc mình, trở lại Tống Thị Hợp viện, tiến vào chủ viện, một đạo cánh cửa màu đen xuất hiện.

Đi tới trong rác rưởi chuyển trạm, Trần Lâm đối với Huyết Phù sử dụng giám định

Nguyên Anh tu sĩ sinh tử Hồn Khế, một khi túc chủ luyện hóa, hoàn toàn chưởng khống đối phương sinh tử, không cách nào nghịch chuyển, không phản phệ phong hiểm.

Nghe được trạm trung chuyển xác nhận, Trần Lâm thần kinh cẳng thẳng cuối cùng buông lỏng một tia.

Một cái lắc mình, ra bãi rác, Trần Lâm đi tới lão thanh bên cạnh.

Hắn đưa tay ra, linh lực thấu thể mà ra, một tay lấy viên kia Huyết Phù thu hút lòng bàn tay.

Không có chút gì do dự, 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》 linh lực trong nháy mắt đem hắn bọc lại, luyện hóa.

Oanh!

Trần Lâm thức hải bên trong, bỗng nhiên nhiều hơn một đạo yếu ớt điểm sáng.

Chỉ cần hắn nguyện ý, một ý niệm liền có thể nghiền nát đạo ánh sáng này điểm, mà trước mắt Trường Thanh tử, liền sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Khế ước đã thành.

Trần Lâm thu tay lại, sắc mặt cuối cùng hòa hoãn lại.

Trường Thanh tử thật dài thở phào nhẹ nhõm, cả người tê liệt trên mặt đất, mặc dù đã mất đi hết thảy tự do, nhưng đáy mắt lại dấy lên đối sinh tồn cuồng nhiệt hy vọng.

Đứng lên đi.

Trần Lâm quay người, ra hiệu lão thanh đem kiếm thu hồi.

Trường Thanh tử run rẩy mà nhặt lên Mộc Quải, khó khăn từ dưới đất bò dậy, cung kính đứng tại sau lưng Trần Lâm, đầu rủ xuống rất thấp: Đa tạ chủ thượng ân không giết.

Gọi tiên sinh liền tốt. Trần Lâm không thích chủ thượng loại này lão khí hoành thu xưng hô.

Là, tiên sinh.

Trần Lâm hai tay một lần nữa cắm lại túi quần, ánh mắt nhìn về phía phương xa sơn lâm, Ngươi 《 Trường Thanh Công 》, có thể dạy cho phàm nhân?

Trường Thanh tử sững sờ, vội vàng trả lời: Có thể. Chỉ là công pháp này bất thiện sát phạt, ngoại trừ kéo dài tuổi thọ, không còn dùng cho việc khác...

Không có việc gì. Đã rất khá!

Trần Lâm thỏa mãn gật gật đầu.

Nhị thúc Nhị thẩm tiểu cô lớn tuổi, 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》 không quá thích hợp.

Lão nhân này duyên thọ công pháp, ngược lại là vừa vặn bổ túc khối này nhược điểm.

Cùng ta vào đi.

Trần Lâm cất bước hướng về Trần Gia Thôn nội bộ đi đến, Tống Thị Hợp viện ngoại vi, còn thiếu cái nhìn đại môn. Về sau, ngươi liền phụ trách xử lý những cái kia hoa hoa thảo thảo.

Lão hủ lĩnh mệnh!

Trường Thanh tử vui mừng quá đỗi.

Nhìn đại môn tính là gì?

Chỉ cần có thể chờ tại cái kia linh khí nồng nặc nhất trận pháp biên giới, đừng nói nhìn đại môn, chính là để cho hắn đi chọn phân, hắn cũng cam tâm tình nguyện!

Hai người một khôi lỗi, xuyên qua đá xanh đền thờ, đi vào sương mù lượn quanh Trần Gia Thôn.

Trần Lâm đi ở trước nhất, tâm tư cũng đã linh lợi ra.

Một cái một ngàn hai trăm năm Nguyên Anh lão quái, đơn giản chính là một bộ còn sống tu tiên giới bách khoa toàn thư.

Liên quan tới luyện đan, luyện khí, đủ loại tu tiên thường thức, chính mình cuối cùng có một cái tùy thời có thể nghiền ép miễn phí sức lao động.

Hơn nữa, ba mươi năm rút sạch toàn cầu linh khí bí mật......