Thứ 393 chương Ca, các ngươi tiếp tục, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì!.

Vào phòng, Dương Ngọc Đình trực tiếp trở tay đem nữ nhi đẩy ra ngoài cửa.

Mẹ, ngươi làm gì? Trương Nhược Hi mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Dương Ngọc Đình tựa ở đầu giường, tinh thần tốt phải không tưởng nổi, nơi nào còn có nửa phần vừa rồi suy yếu.

Nàng hạ giọng, trong giọng nói tràn đầy hận thiết bất thành cương vội vàng.

Nha đầu ngốc!

Cơ hội mẹ cho ngươi sáng tạo tốt!

Trong viện liền ngươi cùng Trần Lâm hai người, cô nam quả nữ, nên làm như thế nào, không cần ta dạy cho ngươi đi?

Trong mắt nàng lóe tinh quang.

Chủ động chút! Lớn mật chút!

Hạnh phúc là muốn dựa vào chính mình chộp trong tay!

Oanh ——

Trương Nhược Hi gương mặt trong nháy mắt sung huyết, bỏng đến kinh người.

Trong đầu nàng trống rỗng, chỉ còn lại mẫu thân câu kia Chủ động chút, lớn mật chút Đang điên cuồng vang vọng.

Nàng bị mẫu thân kiên quyết đẩy ra cửa phòng.

Cửa phía sau, Phanh Một tiếng, trọng trọng đóng lại.

Thanh âm kia, cũng đóng lại nàng tất cả đường lui.

Trương Nhược Hi xoay người, một thân một mình đứng ở trong viện.

Ánh mắt của nàng rơi vào cái kia cao ngất trên bóng lưng, trái tim bắt đầu không bị khống chế cuồng loạn.

Trời chiều đem nàng cái bóng kéo đến rất dài, cơ hồ muốn chạm đến Trần Lâm bên chân.

Trần Lâm đang đứng ở trên mặt đất, ngón tay đang có thử một cái mà gãi mèo trắng gió mát cái cằm.

Thanh phong thoải mái nheo lại mắt, trong cổ họng phát ra thỏa mãn tiếng lẩm bẩm.

Xem như Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, Trần Lâm căn bản vốn không cần quay đầu.

Sau lưng nữ hài cái kia hỗn loạn nhịp tim, nóng rực hô hấp, còn có không khí bên trong cái kia cỗ hỗn tạp khẩn trương cùng quyết tuyệt yếu ớt khí tràng, hắn đều cảm giác đến nhất thanh nhị sở.

Nhưng hắn không quay đầu lại, cũng không có mở miệng.

Hắn đang chờ.

Trương Nhược Hi cảm giác buồng tim của mình sắp từ trong cổ họng đụng tới.

Nàng siết chặt trên thân món kia màu trắng nát hoa váy liền áo mép váy, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà phát ra thanh bạch, trong lòng bàn tay tất cả đều là chi tiết mồ hôi lạnh.

Trong đầu, lời của mẫu thân cùng Trần Lâm câu kia Có chuyện gì...... Ngày sau hãy nói, đang tại kịch liệt giao chiến.

Lùi bước, sẽ chỉ làm ngươi bỏ lỡ cả một đời.

Cuối cùng, mẫu thân câu nói này, chiếm thượng phong.

Nàng nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, đã hạ quyết tâm.

Đát, đát, đát......

Đáy bằng giày xăngđan giẫm ở trên tấm đá xanh, phát ra tiếng vang lanh lãnh, tại yên tĩnh trong sân, mỗi một cái âm tiết đều vô cùng rõ ràng.

Mỗi một bước, đều giống như giẫm ở trên chính nàng đầu quả tim.

Nàng ở cách sau lưng Trần Lâm không đến cách xa hai bước địa phương, dừng bước.

Bờ môi mấp máy mấy lần, cổ họng phát khô, cuối cùng, mới thốt ra một tiếng bé không thể nghe la lên.

Trần đại ca......

Trần Lâm gãi mèo cái cằm ngón tay dừng lại.

Hắn chậm rãi đứng lên, quay đầu.

Trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ôn hòa, ánh mắt bình tĩnh không lay động, phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm.

Ân? Thế nào? A di nàng không sao chứ?

Hắn càng là bình tĩnh, Trương Nhược Hi thì càng khẩn trương.

Nàng hoàn toàn không dám nhìn Trần Lâm ánh mắt, ánh mắt gắt gao rơi vào mình bị nắm nổi nếp nhăn mép váy.

Gương mặt nhiệt độ cao đến dọa người.

Ta......

Nàng mở miệng lần nữa, trong thanh âm mang theo không cách nào ức chế run rẩy, nhẹ cơ hồ muốn bị gió thổi tán.

Ngươi lần trước...... Tại cửa tiểu viện nói...... Có chuyện gì...... Ngày sau hãy nói......

Cuối cùng nói ra.

Câu nói này, giống như là hút khô nàng khí lực toàn thân, cũng xuyên phá tầng kia một mực bao phủ tại giữa hai người giấy cửa sổ.

Trần Lâm nụ cười trên mặt phai nhạt nửa phần.

Hắn đương nhiên nhớ kỹ câu nói kia.

Cô bé trước mắt, bên tai đều đã hồng thấu, nhưng như cũ không có lùi bước, quật cường đứng.

Trong lòng của hắn mềm mại nhất địa phương, bị nhẹ nhàng xúc động.

Nha đầu này...... Thực sự là...... Để cho người ta không có cách nào cự tuyệt a.

Ngay tại Trần Lâm hoảng thần trong nháy mắt.

Trương Nhược Hi bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Cặp kia lúc nào cũng rụt rè đôi mắt to bên trong, bây giờ tràn đầy thủy quang, lại mang theo một loại không thèm đếm xỉa, được ăn cả ngã về không quyết tuyệt.

Nàng nhìn thẳng Trần Lâm ánh mắt, dùng hết toàn lực, nói từng chữ từng câu:

Ta...... Ta nghĩ kỹ!

Ta...... Có thể!

Câu này có chút nói năng lộn xộn, thậm chí mang theo vài phần ngu đần lời tỏ tình, lại mang theo thuần túy nhất, nóng cháy nhất sức mạnh, hung hăng va vào Trần Lâm trong lòng.

Hắn nhìn xem nữ hài cái kia Trương Vị thi phấn trang điểm lại đẹp đến mức kinh người khuôn mặt, nhìn xem trong mắt nàng phần kia liều lĩnh cô dũng, trong lúc nhất thời, lại có chút thất thần.

Bên trong sân gió, ngừng.

Trần Lâm quỷ thần xui khiến giơ tay lên.

Ấm áp đầu ngón tay, nhẹ nhàng đem nàng gò má bên cạnh cái kia sợi bị gió thổi loạn mái tóc, ôn nhu đẩy đến sau tai.

Đầu ngón tay chạm đến nàng nóng bỏng gương mặt trong nháy mắt, Trương Nhược Hi toàn thân kịch liệt run lên.

Nàng vô ý thức nhắm mắt lại.

Cái kia dài mà cuốn vểnh lên lông mi, ở dưới ánh tà dương bỏ ra hai mảnh nho nhỏ bóng tối, đang không bị khống chế run nhè nhẹ.

Cái này im lặng mời, là sau cùng tín hiệu.

Trần Lâm cũng không còn cách nào khắc chế.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, hướng về cái kia hai mảnh bởi vì khẩn trương mà hơi hơi mở ra, kiều nộn ướt át môi đỏ, hôn xuống.

Hô hấp xen lẫn.

Càng ngày càng gần.

Khí tức ấm áp đập tại lẫn nhau trên mặt, mang theo một tia nhàn nhạt cỏ xanh hương khí.

Chỉ kém một milimet.

Liền tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời khắc ——

Kẹt kẹt ——!

Viện môn bị bỗng nhiên đẩy ra.

Ca! nếu hi! Ta tại tiểu cô bên kia mua trà sữa trở về ——

Trần Thiên Thiên trách trách hù hù âm thanh, tại an tĩnh trong viện chợt vang dội!

Nàng một tay cầm một ly dương nhánh cam lộ, tay kia cầm một ly bá khí pho-mát ô mai, trên mặt mang bát quái lại nụ cười ranh mãnh, hoạt bát mà xông vào.

Một giây sau.

Nụ cười của nàng, tính cả cước bộ của nàng, cùng một chỗ ngưng kết ở trên mặt.

Con mắt trong nháy mắt trợn tròn, miệng há trở thành O Hình, trừng trừng nhìn trong sân kia đối...... Tư thái mập mờ, sắp hôn lên nam nữ.

Không khí trong nháy mắt bị rút sạch.

Oanh!

Trần Lâm cùng Trương Nhược Hi giống bỗng nhiên phá giải, trong nháy mắt kéo ra hơn một thước khoảng cách.

Trương Nhược Hi khuôn mặt, từ cái trán đỏ đến cái cổ, đầu óc triệt để đứng máy, xấu hổ cảm giác che mất nàng, hận không thể lập tức ở tại chỗ đào cái lỗ đem chính mình chôn.

Trần Lâm cũng là một mặt vội vàng không kịp chuẩn bị, khóe miệng hung hăng một quất, nhìn về phía cửa ra vào cái kia triệt để hóa đá đường muội, trong ánh mắt chỉ có một cái ý niệm.

Ta đường đường luyện khí đại tu sĩ, cư nhiên bị người tới gần ba mươi mét bên trong cũng không có chú ý. Thật sự là sơ suất.

Trong viện, lâm vào cực hạn tĩnh mịch.

Trần Thiên Thiên duy trì cái kia cất bước tư thế, trong tay hai chén trà sữa còn giơ lên trời, lung lay sắp đổ.

Nàng xem nhà mình đường ca ánh mắt bất thiện, lại xem khuê mật mình cái kia hận không thể tại chỗ phi thăng xấu hổ bộ dáng.

Ba giây sau.

Nàng kịp phản ứng.

Vị này xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn trung nhị thiếu nữ, chẳng những không có lúng túng, ngược lại tròng mắt nhỏ giọt nhất chuyển, trên mặt đã lộ ra một cái cực kỳ nụ cười bỉ ổi.

Nàng cẩn thận từng li từng tí, thử thăm dò, đem bước ra cái chân kia, lại chậm rãi, im lặng thu hồi lại.

Tiếp đó, nàng nhón chân lên, như cái đang tại đổ mang truyền kẻ trộm, từng bước từng bước, lặng lẽ lui về sau.

Một bên lui, còn vừa dùng tay khép tại bên miệng, dùng một loại kịch sân khấu một dạng, chỉ sợ người khác không nghe được âm lượng, chân thành đề nghị:

Khục...... Cái kia...... Ca, các ngươi tiếp tục.

Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì!