Thứ 424 chương Nếu không thì, ta cho các ngươi làm trọng tài?.

Trần Lâm nhìn xem Tần Sơ Nhiên.

Không tệ.

Một quyền này không sai biệt lắm có bảy, tám trăm cân lực đạo.

Đánh vào người vẫn như cũ hời hợt, nhưng hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể của Tần Sơ Nhiên khí huyết so Phổ Thông người thịnh vượng không chỉ gấp mười lần.

Lấy nàng thực lực bây giờ, một người quật ngã bốn năm cái giao long vệ không thành vấn đề.

Phanh ——!

Lại là một tiếng vang trầm.

Tần Sơ Nhiên thu hồi nắm đấm.

Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình đỏ lên hơi sưng quyền diện, nhìn lại một chút đối diện cái kia liên y lĩnh đều không lệch ra một chút nam nhân.

Tay rũ xuống.

Nắm chặt một cái, lại buông ra.

Rất không tệ.

Trần Lâm gật đầu một cái.

Tiến bộ rất nhanh, tiếp tục bảo trì.

Tần Sơ Nhiên khóe miệng bỗng nhiên mím chặt, liều mạng ngăn chặn cái kia cỗ nghĩ giương lên độ cong.

Không có ngăn chặn.

Nàng cấp tốc nghiêng đầu sang chỗ khác, lưu cho Trần Lâm nửa bên phiếm hồng bên tai.

Kiểm nghiệm hoàn thành, Trần Lâm tâm tư về tới trên chính sự.

Hắn mở ra Tần Trường Hải đưa tới cái kia hai cái hộp gỗ.

Hai gốc trăm năm dã sơn sâm mùi thuốc nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập ra.

Nên luyện chế một nhóm Định Nhan Đan.

Hắn lấy điện thoại di động ra, cho Tống Thu Nhã gọi một cú điện thoại.

Để cho nàng lập tức phái người tiễn đưa một nhóm luyện đan cần phụ dược tới.

Trăm năm hà thủ ô, trăm năm hoàng tinh, trăm năm linh chi, một dạng cũng không thể thiếu.

Lấy Thu Lâm tập đoàn bây giờ thể lượng, sưu tập những vật này dễ như trở bàn tay.

Không đến nửa giờ.

Một hồi chói tai động cơ tiếng oanh minh từ xa mà đến gần.

Ông ——!

Một chiếc hỏa hồng sắc LaFerrari vọt tới nông gia cửa tiểu viện.

Một cái xinh đẹp vung đuôi, vững vàng dừng lại.

Cửa xe hướng về phía trước xốc lên.

Người chưa đến, âm thanh trước tiên ngửi.

Tần đầu hạ cái kia thanh thúy dễ nghe tiếng nói tại ngoài viện vang lên.

Trần đại ca! Thu Nhã tỷ để cho ta cho ngươi đưa tài tới rồi!

Tiếng nói vừa ra.

Nàng mang theo một cái xưa cũ hộp gỗ, hoạt bát mà đẩy ra viện môn.

Một giây sau.

Thanh âm của nàng im bặt mà dừng.

Ánh mắt dừng lại ở trong viện cái kia mặc một bộ đen nhánh váy dài, dáng người cao ngất Tần Sơ Nhiên trên thân.

Tần Sơ Nhiên?!

Tần đầu mùa hè con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Ngươi làm sao ở chỗ này? Ta đi, ngươi mặc đây là cái quỷ gì quần áo?!

Ánh mắt của nàng từ trên xuống dưới, tỉ mỉ đem Tần Sơ Nhiên quét một lần.

Ánh mắt từ ban sơ kinh ngạc, cấp tốc chuyển biến làm cảnh giác.

Không thích hợp.

Mười phần có mười hai phần không thích hợp!

Chính mình người đường tỷ này, một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày không phải đồng phục cảnh sát chính là đồ thể thao, lúc nào xuyên qua váy?

Vẫn là loại này có chút dễ nhìn váy!

Nhìn lại một chút bên cạnh Trần Lâm, một mặt vân đạm phong khinh.

Cô nam quả nữ, chung sống một viện.

Trong này nếu là không có chút bản sự, nàng Tần đầu mùa hè tên viết ngược lại!

Tần Sơ Nhiên bị nàng chằm chằm đến toàn thân không được tự nhiên, sắc mặt biến thành cương, vô ý thức quay đầu qua.

Tần đầu hạ cũng không theo không buông tha.

Thả xuống hộp gỗ, hai ba bước đi đến Tần Sơ Nhiên trước mặt.

Ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, ánh mắt sáng quắc, mang theo không che giấu chút nào khiêu khích.

Ngươi nhìn ta làm gì? Ngứa da?

Bị nhìn chằm chằm phiền, Tần Sơ Nhiên tức giận sặc một câu.

Tần đầu hạ cổ co rụt lại, nhớ tới những năm kia bị Tần Sơ Nhiên chi phối sợ hãi.

Lập tức, nàng lại ưỡn thẳng eo nhỏ tấm.

Đừng cho là ta vẫn là lúc trước cái kia ta!

Tần đầu hạ lực lượng mười phần mà hừ một tiếng.

Ta bây giờ cũng tu luyện Trần đại ca dạy hô hấp pháp, ai đánh ai cái mông, cũng là rất khó nói!

Phải không?

Tần Sơ Nhiên bị chọc giận quá mà cười lên.

Nàng xoay người.

Bóp bóp nắm tay, khớp xương phát ra một hồi Đôm đốp Giòn vang.

Được a.

Cái kia luyện một chút? Ta vừa vặn xem, ngươi gà mờ này trình độ tiến triển bao nhiêu.

Luyện thành luyện!

Mắt thấy một hồi trong tỷ muội chiến hết sức căng thẳng.

Trần Lâm có chút hăng hái mà nhìn xem này đối vừa thấy mặt đã bóp đường tỷ muội.

Hướng về trên băng ghế đá dựa vào một chút, nâng chung trà lên.

Nếu không thì, ta cho các ngươi làm trọng tài?

Thanh âm hắn không lớn.

Nhưng trong nháy mắt để cho trong viện bầu không khí trở nên tế nhị.

Sau 3 phút.

Hậu viện trên đất trống.

Tỷ! Ta sai rồi! Đau đau đau......

Tần đầu hạ che lấy bị đập đến đỏ bừng bả vai, hốc mắt rưng rưng, nhe răng trợn mắt mà kêu to lấy.

Chiến đấu bắt đầu nhanh hơn, kết thúc càng nhanh.

Tần Sơ Nhiên thậm chí đều không như thế nào động.

Chỉ là tại Tần đầu hạ một trận lòe loẹt trong công kích, đi bộ nhàn nhã giống như nghiêng người, tiến bộ.

Tiếp đó trở tay một chưởng.

Nhẹ nhàng đập vào bả vai nàng bên trên.

Ba giây.

Triệt để KO.

Tần Sơ Nhiên thu tay lại, nhìn mình cái kia ủy khuất ba ba đường muội, trong lòng chút lửa kia cũng hết giận, chỉ còn lại bất đắc dĩ.

Tần đầu hạ cũng không làm.

Nàng không nhìn thẳng Tần Sơ Nhiên, một cái bước xa vọt tới Trần Lâm trước mặt.

Lôi kéo cánh tay của hắn liền bắt đầu nũng nịu, nước mắt nói đến là đến.

Trần đại ca! Ngươi bất công!

Ngươi chắc chắn cho Tần Sơ Nhiên khai tiểu táo! Bằng không thì nàng làm sao có thể lợi hại như vậy!

Trần Lâm có chút đau đầu.

Hắn đem Tần đầu hạ đặt tại trên băng ghế đá ngồi xuống, ngón tay nhẹ nhàng khoác lên bả vai nàng sưng đỏ chỗ.

Đừng động.

Một đạo ôn hòa linh lực từ ngón tay tuôn ra, chậm rãi chảy qua da thịt.

Tần đầu hạ chỉ cảm thấy nơi bả vai truyền đến một hồi tê dại cảm giác nóng bỏng.

Trong nháy mắt, cảm giác đau biến mất vô tung vô ảnh.

Cái kia cỗ kỳ dị xúc cảm để cho nàng toàn thân run lên, gương mặt Bá Mà một chút hồng thấu.

Cả người nàng an tĩnh lại.

Không buông kiều, cũng không lộn xộn, cứ như vậy ngoan ngoãn ngồi, liền hô hấp đều thả nhẹ.

Tần Sơ Nhiên đứng tại ba bước có hơn.

Ánh mắt từ Trần Lâm khoác lên Tần đầu hạ trên vai trên ngón tay lướt qua, lại nhanh chóng dời.

Nàng đi đến bên cạnh cái bàn đá, cầm lấy một ly đã nguội trà, ngửa đầu rót hết.

Trà là lạnh.

Trong cổ họng lại không hiểu chặn lại một đoàn đồ vật, chết sống nuốt không lưu loát.

Trần Lâm bắt đầu vội vàng lên chính sự.

Đem trên bàn đá hộp gỗ từng cái mở ra.

Hai gốc trăm năm dã sơn sâm, sợi rễ như rồng, tham thể sung mãn.

Trăm năm hà thủ ô đen bóng trầm thực, tựa như hình người.

Trăm năm hoàng tinh hiện ra Ôn Nhuận Ngọc trạch.

Trăm năm linh chi biên giới mang theo một vòng màu vàng sậm đường vân.

Đây đều là thế giới phàm tục rất khó tìm kiếm trân phẩm, giờ phút này lại giống rau cải trắng chồng chất tại trên bàn đá.

Trần Lâm thỏa mãn gật đầu một cái.

Luyện chế Định Nhan Đan tài liệu đủ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đứng ở một bên Tần Sơ Nhiên.

Tất nhiên diệp nhanh chóng đem nha đầu này lưu lại trợ thủ, hắn tự nhiên sẽ không khách khí.

Tần Sơ Nhiên.

Trần Lâm chỉ chỉ góc sân rãnh nước.

Đi đem dược liệu tẩy.

Chú ý, nhân sâm sợi rễ một cây cũng không thể đánh gãy, linh chi không thể đụng vào thủy quá lâu, hơi cọ rửa một chút bụi bặm là được.

Tần Sơ Nhiên ngây ngẩn cả người.

Nàng há to miệng, muốn phản bác.

Nhưng đối đầu với Trần Lâm cái kia bình tĩnh ánh mắt thâm thúy, lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Nàng cắn răng.

Vung lên màu đen váy dài vạt áo, tại bên hông dứt khoát cột nút.

Lộ ra một đôi trắng nõn thẳng bắp chân.

Bưng lên chứa dược tài giỏ trúc, đạp giày cao gót hướng đi rãnh nước.

Tần đầu hạ đứng ở bên cạnh, tròng mắt nhanh như chớp nhất chuyển.

Thu Nhã tỷ để cho nàng đưa xong dược liệu liền trở về, nhưng nàng làm sao có thể đi?

Lưu Tần Sơ Nhiên ở đây cùng Trần đại ca một chỗ?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Trần đại ca, ta cũng tới hỗ trợ!

Tần đầu hạ lập tức vén tay áo lên, vui vẻ mà chạy về phía rãnh nước.

Ngạnh sinh sinh chen ở Tần Sơ Nhiên bên cạnh.

Hai cái tính cách khác lạ, lẫn nhau nhìn không vừa mắt đường tỷ muội, cứ như vậy tại rãnh nước phía trước song song đứng vững.

Tần đầu hạ vừa chà tắm hà thủ ô, một bên len lén liếc một mắt ngồi ở bên cạnh cái bàn đá thảnh thơi uống trà Trần Lâm.

Thu Nhã tỷ, Hiểu Nguyệt tỷ, tăng thêm ta, bây giờ lại thêm một cái Tần Sơ Nhiên.

Trần đại ca thân thể này đến cùng có ăn hay không đến tiêu tan a?

Trong nội tâm nàng âm thầm cô.

Trong rãnh nước, hai tỷ muội phân cao thấp chính thức bắt đầu.

Tần Sơ Nhiên tắm đến cẩn thận, động tác dứt khoát lưu loát.

Tần đầu hạ càng muốn cướp bên tay nàng chậu nước.

Ngươi đi qua điểm, chèn chết ta.

Tần đầu hạ dùng cùi chỏ đỉnh một chút Tần Sơ Nhiên.

Ngươi liền tẩy cái hoàng tinh đều có thể đem da xoa phá, có thể hay không làm chút chính sự?

Tần Sơ Nhiên lạnh lùng đánh trả, trở tay chặn lại.

Hoa lạp!

Bọt nước văng khắp nơi.

Y phục của hai người thượng đô bắn lên nước đọng.

Mặt ngoài hòa hòa khí khí, vụng trộm lại không ai nhường ai, hận không thể đem đối phương chen vào trong rãnh nước.