Thứ 133 chương Ngươi gọi đây là giảng đạo lý?.

Bệnh viện hành lang yên lặng đến có thể nghe thấy nhịp tim của mình.

Trần Lâm xếp bằng ở băng lãnh trên ghế dài, hai mắt nhắm nghiền, Trường Xuân Công tại thể nội chu thiên vận chuyển, cả đêm thủ hộ cũng không để cho hắn cảm thấy mệt mỏi chút nào, ngược lại tinh thần càng thanh minh.

Đúng lúc này, một hồi gấp rút mà tiếng bước chân hỗn loạn, kèm theo cáng cứu thương bánh xe cùng mặt đất cao tốc ma sát phát ra tiếng the thé vang dội, từ dưới lầu khám gấp đại sảnh phương hướng từ xa mà đến gần, phá vỡ đêm khuya tĩnh mịch.

Có cấp cứu bệnh nhân.

Trần Lâm cũng không để ý, trong bệnh viện, sinh ly tử biệt vốn là trạng thái bình thường.

Nhưng mà, trận kia tiếng ồn ào càng ngày càng gần, cuối cùng đứng tại bọn hắn tầng này ngoại khoa cửa phòng giải phẫu.

Trần Lâm xa như vậy vượt xa bình thường người thính lực, bắt được mấy cái y tá cùng bác sĩ thấp giọng, nhưng như cũ khó nén kinh hoàng trò chuyện.

Nhanh! Nhanh! Bệnh nhân mất máu tính chất cơn sốc! Huyết áp còn tại đi!

Chủ nhiệm Vương đâu? Nhanh đi thỉnh chủ nhiệm Vương! Loại vết thương này tình chỉ có hắn có thể xử lý!

Ta thiên...... Này...... Đây là bị người dùng cái gì đánh? Tứ chi xương cốt Đều...... Đều thành cặn bã a!

Nghe những lời đối thoại này, Trần Lâm tâm thần hơi động một chút, một cỗ hoang đường và cảm giác cổ quái xông lên đầu.

Hắn đem ngũ giác ngưng kết, thính lực xuyên thấu vừa dầy vừa nặng vách tường, trong nháy mắt phong tỏa trong phòng giải phẫu hết thảy âm thanh.

Khi hắn Nghe Tinh tường trên cáng cứu thương cái kia máu thịt be bét, đã không thành hình người gia hỏa thân phận lúc, mà lấy tâm tính của hắn, trên mặt cũng không nhịn được hiện ra một vòng dở khóc dở cười thần tình cổ quái.

Khá lắm!

Thật đúng là oan gia ngõ hẹp!

Cái này bị đưa tới cứu giúp, bỗng nhiên chính là Lý Nhật Thiên!

Cái này đều có thể được đưa đến cùng một nhà bệnh viện, duyên phận a!

Trong phòng giải phẫu, đèn đuốc sáng trưng.

Khi chủ đạo chủ nhiệm Vương đêm khuya từ trong nhà vội vàng chạy đến, thay đổi y phục giải phẫu, nhìn thấy trên bàn giải phẫu người bệnh nhân kia thảm trạng lúc, vị này làm nghề y ba mươi năm, thường thấy đủ loại huyết tinh tràng diện ngoại khoa quyền uy, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn đeo lên vô khuẩn thủ sáo, bắt đầu kiểm tra thương thế.

Nhưng càng là kiểm tra, trên mặt hắn thần sắc thì càng kinh hãi, đến cuối cùng, thậm chí hiện ra một tia gặp quỷ một dạng bản thân hoài nghi.

Này...... Đây không có khả năng! Chủ nhiệm Vương âm thanh đều đang phát run.

Trước mắt bệnh nhân, tứ chi xương cốt hiện ra một loại hắn chưa từng thấy qua, có thể xưng kinh khủng vỡ vụn trạng thái.

Đây không phải là thông thường bị vỡ nát gãy xương, mà là bột phấn tính chất gãy xương!

Mỗi một cây xương ống, đều bị một cỗ không cách nào tưởng tượng cự lực, từ nội bộ chấn trở thành vô số thật nhỏ hạt tròn, xương vụn cùng cốt tủy trộn chung, đã biến thành từng bãi từng bãi chán ghét hồ trạng vật.

Theo đạo lý tới nói, loại trình độ này xương cốt vỡ vụn, da thịt gân mạch đã sớm nên đứt gãy phân ly, toàn bộ tứ chi đều biết biến thành một bãi thịt nhão.

Nhưng quỷ dị chính là, bệnh nhân làn da mặt ngoài, ngoại trừ mấy chỗ máu ứ đọng, vậy mà không nhìn thấy bất luận cái gì rõ ràng ngoại thương!

Phảng phất cổ sức mạnh kinh khủng kia, là trống rỗng xuất hiện tại hắn xương tủy!

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi y học hiện đại, thậm chí vật lý học nhận thức phạm trù!

Chủ nhiệm...... Bệnh nhân xương sống...... Một bên trợ thủ âm thanh phát run nhắc nhở đạo.

Chủ nhiệm Vương hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đem lực chú ý chuyển dời đến trên bệnh nhân cột sống.

Chỉ nhìn một mắt, con ngươi của hắn liền bỗng nhiên co vào.

Xương sống, từ tiết thứ ba xương cổ phía dưới, đứt thành từng khúc!

Điều này đại biểu, coi như bệnh nhân này có thể may mắn sống sót, cũng chỉ lại là một cái phía dưới cổ hoàn toàn mất đi tri giác, cao vị liệt nửa người phế nhân!

Nhưng mà, cái này còn không phải là kinh khủng nhất.

Khi y tá dựa theo quá trình, đem bệnh nhân lật người, chuẩn bị tiến hành toàn diện hơn kiểm tra lúc, tại chỗ tất cả nữ tính nhân viên y tế, đều không hẹn mà cùng phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô, lập tức nhao nhao quay mặt qua chỗ khác, trên mặt viết đầy hoảng sợ cùng không đành lòng.

Chủ nhiệm Vương ánh mắt rơi vào bệnh nhân hạ thân, dù hắn thường thấy sinh tử, bây giờ cũng cảm giác một hồi tê cả da đầu, trong dạ dày dời sông lấp biển.

Nơi đó, đã không thể xưng là nhân thể khí quan.

Bể thành một bãi không cách nào nhận huyết nhục bùn nhão.

Mà phía sau, càng là vô cùng thê thảm.

Mẹ nó! Ba mươi năm làm nghề y kinh nghiệm, vẫn còn có chút kiến thức nông cạn!

Đầu tiên là cái kia rõ ràng đã tuyên án tử vong, các hạng sinh mệnh thể chinh toàn bộ biến mất Tống quốc sao, trong tình huống không có bất luận ngoại lực gì can thiệp, chính mình sống lại.

Bây giờ, lại tới một cái bột phấn tính chất cốt gãy xương, xương sống đứt từng khúc, hạ thân hủy hết người chết sống lại!

Thế giới này đến cùng thế nào?!

Trên hành lang, Trần Lâm đem trong phòng giải phẫu chủ nhiệm Vương cùng các y tá đối thoại nghe nhất thanh nhị sở, trên mặt lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Trong lòng của hắn cảm khái: Xem ra ta vẫn là rất nhân từ! Ít nhất, hắn còn sống, không phải sao?

......

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Tống Thu Nhã cùng Diệp Khanh Khanh liền treo lên hai cái mắt đen thật to vòng, thần thái trước khi xuất phát vội vã từ đối diện khách sạn chạy tới.

Trong tay các nàng xách theo chú tâm bỏ túi bữa sáng, hiển nhiên là một đêm không ngủ.

Trần Lâm, ngươi trông một đêm, mau ăn ít đồ, tiếp đó đi khách sạn nghỉ ngơi một chút a. Tống Thu Nhã đem một phần nóng hổi sữa đậu nành cùng bánh bao đưa tới Trần Lâm trước mặt, cặp kia sưng đỏ trong con ngươi, viết đầy đau lòng cùng ỷ lại.

Ta không mệt. Trần Lâm cười tiếp nhận bữa sáng, lôi kéo nàng tại bên cạnh mình ngồi xuống, Thúc thúc thế nào? Y tá có nói gì hay không?

Y tá nói ba ba tình huống rất ổn định, các hạng chỉ tiêu đều bình thường, quả thực là kỳ tích. Nói đến đây, Tống Thu Nhã trên mặt cuối cùng lộ ra một tia từ trong thâm tâm ý cười.

Đúng lúc này, cách đó không xa phòng phẫu thuật đại môn bị đẩy ra.

Mấy cái y tá đẩy một tấm di động giường bệnh, từ bên trong đi ra. Nằm trên giường, chính là mới vừa rồi làm xong giải phẫu, toàn thân quấn đầy băng vải, cắm đủ loại cái ống, giống như xác ướp một dạng Lý Nhật Thiên.

Hắn đem bị mang đến Trần Lâm trước mặt bọn hắn ICU phòng bệnh.

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, một hồi dồn dập giày cao gót âm thanh từ hành lang bên kia truyền đến.

Một người mặc hoa lệ, phục trang đẹp đẽ, ước chừng hơn 50 tuổi phụ nhân, vừa dùng khăn tay bôi nước mắt, một bên tại mấy cái đồ tây đen bảo tiêu vây quanh, bước nhanh lao đến.

Ở sau lưng nàng, còn đi theo một cái đồng dạng là hơn 50 tuổi, dáng người hơi mập, chải lấy đại bối đầu, mặc dù mang theo lo lắng, nhưng hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ ở lâu lên chức uy nghiêm cùng âm trầm trung niên nam nhân.

Nhật thiên! Con của ta a! Ngươi làm sao sẽ biến thành cái dạng này a! Phụ nhân kia vừa nhìn thấy trên giường bệnh nhi tử thảm trạng, lập tức hai chân mềm nhũn, kêu rên một tiếng, trực tiếp nhào tới, khóc đến tê tâm liệt phế.

Lý Cương! Phụ nhân bỗng nhiên quay đầu, gắt gao bắt được sau lưng nam nhân kia cánh tay, khắp khuôn mặt là cừu hận cùng điên cuồng, âm thanh kêu lên: Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp! Trong vòng ba ngày, nhất định muốn đem hại chúng ta nhật thiên hung thủ bắt được! Ta muốn để hắn chém thành muôn mảnh!!

Được xưng Lý Cương nam nhân, sắc mặt âm trầm, hắn vỗ vỗ thê tử phía sau lưng, âm thanh băng lãnh, lại lộ ra một cỗ chân thật đáng tin sâm nhiên sát ý.

Cái này còn cần ngươi nói? Thành phố đội hình sự đã toàn thể xuất động, phong tỏa tất cả liên quan đoạn đường tra án! Ta mặc kệ đối phương là ai, có cái gì bối cảnh, ta Lý Cương thề, nhất định sẽ đem hắn bắt được, để cho hắn cầu sinh không thể, muốn chết không xong!

Hắn mỗi một chữ, đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, tràn đầy ngập trời hận ý cùng lửa giận.