Thứ 343 chương Chúng ta là tại cùng văn minh ở tinh cầu khác chiến đấu sao?.

Lý Hiểu Nguyệt lúc này cũng từ bên ngoài trở về, cầm trong tay một phần kế hoạch bản vẽ.

Trần Lâm, An thị trưởng vừa rồi đích thân tới, còn mang theo tỉnh lý kế hoạch chuyên gia.

Lý Hiểu Nguyệt chỉ vào trên bản vẽ Trần Gia Thôn xung quanh vài toà đỉnh núi, ôn nhu nói: Chính phủ thành phố quyết định, đem cái này ba tòa đỉnh núi toàn bộ không ràng buộc thuộc cho làng du lịch. An thị trưởng có ý tứ là, hy vọng ngươi có thể đem ở đây chế tạo thành vì toàn cầu cấp cao nhất ‘Thánh Địa ’.

Hắn còn ám chỉ, đây là ý tứ phía trên. Chỉ cần ngươi gật đầu, cái kia vài toà trên núi thôn dân an trí, sửa đường khai hoang, chính phủ toàn bao.

Trần Lâm tiếp nhận bản vẽ, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Cái này ba tòa đỉnh núi vị trí rất tốt, ẩn ẩn hiện lên xếp theo hình tam giác đem Trần Gia Thôn bảo hộ ở trung ương.

Đi, tất nhiên bọn hắn hào phóng như vậy, vậy ta thu.

Trong lòng Trần Lâm âm thầm tính toán, về sau có thể lợi dụng cái này ba tòa đỉnh núi bố trí một cái cỡ lớn Tụ Linh trận.

Đến lúc đó, Trần Gia Thôn sẽ, không chỉ có động thực vật sẽ lần nữa tiến hóa, liền ở chỗ này Phổ Thông người, cũng có thể kéo dài tuổi thọ, bách bệnh không sinh.

Đúng lúc này, đang tại trong viện cẩn thận tỉ mỉ quét sân thứ sáu, động tác chợt đình trệ.

Nó máy móc trong mắt, hồng quang kịch liệt lấp lóe, âm thanh vẫn như cũ bình ổn, lại lộ ra một cỗ túc sát.

Chủ nhân, dự cảnh.

Kiểm trắc đến ba viên phương tây thương nghiệp vệ tinh đang tại thường xuyên lướt qua Trần Gia Thôn bầu trời, quỹ đạo độ cao 350 kilômet, đang tại nếm thử tiến hành cao quang phổ giống y chang quét hình cùng hợp thành khẩu độ Lôi Đạt Thành giống.

Đối phương tính toán xuyên thấu tầng mây, phân tích hậu viện năng lượng ba động.

Trần Lâm sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

Hắn chậm rãi đứng lên, vuốt ve trên người đào mao, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia phiến bầu trời xanh thẳm.

Xem ra, vẫn có côn trùng không nhớ lâu.

Tất nhiên cho bọn hắn khuôn mặt không cần, vậy cũng đừng trách ta tung bàn.

Trần Lâm cười lạnh một tiếng, đối với thứ sáu hạ lệnh.

Cho cái này ba viên vệ tinh ‘Tẩy cái Não ’.

Tất nhiên bọn chúng thích xem như vậy, liền để bọn chúng vĩnh viễn lưu lại trên trời, khi một đống vũ trụ rác rưởi a.

Chỉ lệnh thu đến. Đang tại tiếp quản mặt đất khống chế trạm tín hiệu...... Ngược lên đường liên kết bắt cóc bên trong...... Số liệu tràn ra công kích bắt đầu.

Thứ sáu đầu ngón tay, mấy đạo mắt thường không thể nhận ra cao tần tín hiệu phóng lên trời.

Sau 5 phút.

America, vũ trụ trong thăm dò tâm.

Báo cáo!‘ Tinh Liên -402’ tín hiệu mất đi! Vệ tinh tư thái mất khống chế!

Thượng đế!‘ Toàn Cầu Nhãn -3’ năng lượng mặt trời thuyền buồm đang tại dị thường bày ra! Nó máy xử lý trung tâm nhiệt độ đang điên cuồng tăng vọt! 3000 độ...... Năm ngàn độ! Nó đang hòa tan!

‘ Lỗ khóa -12’ đang tại thoát ly quỹ đạo! Nó muốn vọt tới tầng khí quyển!

Nhân viên giám sát nhìn trên màn ảnh trong nháy mắt tắt 3 cái điểm sáng, phát ra tuyệt vọng thét lên.

Vậy đại biểu giá trị mấy ức USD nhân loại khoa học kỹ thuật đỉnh cao, tại ngắn ngủi trong vòng năm phút đồng hồ, đã biến thành ba đám ở trên quỹ đạo cao tốc thiêu đốt sắt vụn, cuối cùng hóa thành mấy đạo thê lương lưu tinh, rơi xuống tại Thái Bình Dương chỗ sâu.

CIA trong văn phòng, Clift nghe trong điện thoại truyền đến tin dữ, chén cà phê trên tay im lặng trượt xuống.

Hắn tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

Phương tây tình báo giới triệt để phá phòng ngự.

Bọn hắn phát hiện, chỉ cần dính đến Trần Lâm, tất cả điện tử nghe lén, vệ tinh giám sát, đặc công lẻn vào toàn bộ mất đi hiệu lực.

Nơi đó phảng phất trở thành trên Địa Cầu một cái hắc động, thôn phệ hết thảy nhìn trộm, che đậy hết thảy cảm giác.

Chúng ta là tại cùng văn minh ở tinh cầu khác chiến đấu sao? Clift trong phòng làm việc gào thét, thanh âm bên trong tràn đầy cảm giác bất lực, Vì cái gì chúng ta vẫn lấy làm kiêu ngạo khoa học kỹ thuật, ở trước mặt hắn giống giống như đồ chơi ngây thơ?

Mà Trần Gia Thôn trong tiểu viện, Trần Lâm một lần nữa nằm lại ghế đu.

Thứ sáu, tiếp tục quét rác.

Đúng vậy, chủ nhân của ta.

Cái chổi xẹt qua mặt đất tiếng xào xạc vang lên lần nữa, yên lặng an lành.

Phảng phất vừa rồi cái kia trong nháy mắt phá huỷ mấy ức USD vệ tinh hành vi, chỉ là tiện tay đập chết một cái chán ghét con ruồi.

......

Trời tối người yên, Trần Lâm tu luyện hoàn tất.

Trở lại lầu hai, phòng ngủ chính bên trong ánh đèn mờ nhạt mập mờ.

Lý Hiểu Nguyệt vừa tắm rửa xong, mặc một bộ tơ tằm váy ngủ ngồi ở bên giường, đang tại thẩm tra đối chiếu làng du lịch một tuần này bảng khai báo tài vụ.

Tóc dài ướt nhẹp xõa ở đầu vai, cái kia ôn uyển như nước trắc nhan, ở dưới ngọn đèn đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Vẫn còn đang bận rộn? Trần Lâm đi qua, từ phía sau vòng lấy eo của nàng, cái cằm chống đỡ tại nàng mượt mà đầu vai.

Ân...... Có chút trương mục muốn đối một chút. Lý Hiểu Nguyệt cơ thể hơi run lên, lập tức mềm nhũn ra, hướng phía sau áp vào cái kia ấm áp ôm ấp, Mấy ngày nay du khách quá nhiều, mặc dù mệt, nhưng nhìn xem những chữ số này, trong lòng an tâm.

Tiền là không bao giờ đủ. Trần Lâm khẽ cười một tiếng, đại thủ không đàng hoàng du tẩu, Nên nghỉ ngơi.

......

Vân thu vũ hiết, bóng đêm càng thâm.

Lý Hiểu Nguyệt dù sao chỉ là vừa bắt đầu tu luyện thái âm hô hấp pháp, thể lực mặc dù so trước đó mạnh rất nhiều, nhưng ở trước mặt Trần Lâm, vẫn là không đáng chú ý, không phải sao, mới 4 tiếng. Đã giống con lười biếng mèo con giống như co rúc ở Trần Lâm trong ngực, ngủ thật say, khóe miệng còn mang theo một tia thỏa mãn cười yếu ớt.

Trần Lâm rón rén giúp nàng dịch hảo chăn mền, liếc mắt nhìn đầu giường đồng hồ điện tử.

Chủ nhật, 23:59:50.

Lại đến cái kia để cho người ta mong đợi thời khắc.

Tiến vào.

Trong lòng mặc niệm rơi xuống, cánh cửa màu đen hiện ra.

Trần Lâm thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở trong gian phòng.

Một giây sau, cái kia phiến quen thuộc, mênh mông vô ngần màu xám hoang nguyên xuất hiện ở trước mắt.

Cho dù đã tới qua rất nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy cái này trăm vạn mét vuông bãi rác, trong lòng Trần Lâm vẫn như cũ sẽ dâng lên một cỗ xem như Đại địa chủ Hào hùng.

Tuần này đổi mới rác rưởi tựa hồ nhiều một cách đặc biệt, từng tòa núi rác thải liên miên chập trùng, trong không khí tràn ngập đủ loại vị diện đặc hữu khí tức mục nát.

Trần Lâm quen cửa quen nẻo đi vào gian kia đơn sơ Trạm trưởng phòng làm việc, đặt mông ngồi ở kia trương gỗ chắc trên ghế.

Để cho ta nhìn một chút, tuần này có thể hay không đào được bảo bối gì.

Hắn nhếch lên chân bắt chéo, ánh mắt nhìn về phía trên vách tường cự màn.

Tâm niệm khẽ động, cái kia thần minh một dạng góc nhìn trong nháy mắt bao trùm toàn bộ bãi rác. Vô số rác rưởi trong mắt hắn bị nhanh chóng sàng lọc, phân loại, giống lưu động thác nước số liệu.

Đứt gãy ma pháp trượng...... Rác rưởi.

Rỉ sét cơ giáp xác...... Sắt vụn.

Thối rữa ma thú thi thể...... Quá thối, không cần.

Trần Lâm có chút thất vọng. Tuần này vận khí tựa hồ không tốt lắm, đại bộ phận cũng là chút không có chút giá trị nào phế phẩm.

Ngay tại hắn chuẩn bị tùy ý chọn mấy khối linh thạch mảnh vụn liền kết thúc công việc lúc, màn hình trong góc, một chỗ bị mấy khối cự hình kiến trúc phế tích đè ở phía dưới màu xám vật thể, đột nhiên đưa tới chú ý của hắn.

Đó là một cái hồ lô.

Nhìn bẩn thỉu, mặt ngoài hiện đầy giống như mạng nhện vết rạn, nếu là ném ở ven đường, chỉ sợ ngay cả thu phế phẩm đều biết ghét bỏ.

Nhưng Trần Lâm cái kia bén nhạy thần thức, lại tại trên người nó cảm nhận được một tia cực kì nhạt, lại cực kỳ thuần túy thủy linh khí ba động.

Có chút ý tứ.

Trần Lâm lông mày nhướn lên, Tới!

Sưu!

Màn hình hình ảnh một hồi vặn vẹo, cái kia phá hồ lô trong nháy mắt xuyên thấu không gian, lơ lửng ở trên lòng bàn tay của hắn.

Bắt tay trong nháy mắt, cái kia lạnh như băng xúc cảm để cho Trần Lâm tinh thần hơi rung động.