Thứ 195 chương Đóng quân dã ngoại khu kinh hiện biến thái.

Ngươi cười ngây ngô gì đó?

Một thanh âm bỗng nhiên ở bên tai vang lên, Trần Lâm chẳng biết lúc nào đã mang theo Trương Nhược Hi về tới bên bờ. Hắn nhìn xem muội muội nhà mình bộ kia không có nghẹn hảo cái rắm cười xấu xa bộ dáng, trong lòng không còn gì để nói.

Không có gì! Không có gì!

Trần Thiên Thiên vội vàng thu hồi nụ cười, từ bãi cát trên ghế nhảy dựng lên, một tay lấy điện thoại nhét vào Trần Lâm trong tay, Lão ca, nhanh! Cho chúng ta chụp ảnh! Lại không chụp Thái Dương liền xuống núi, không có tia sáng!

Biết, nhiếp ảnh gia này liền vào cương vị. Trần Lâm nhận lấy điện thoại di động, nhìn xem hai cái thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ, tâm tình cũng trở nên phá lệ nhẹ nhõm.

Nếu hi, ngươi trạm bên trái một điểm, đúng đúng đúng, tay trêu chọc một chút tóc...... Um tùm, ngươi đừng nhăn mặt, cho ta cười ngọt một điểm!

Tại Trần Lâm chuyên nghiệp Chỉ huy Phía dưới, hai nữ hài ở dưới ánh tà dương trên bờ cát, bày ra đủ loại đủ kiểu tư thế.

Khi thì hoạt bát khả ái, khi thì điềm tĩnh dịu dàng.

Mỗi một tấm ảnh chụp, đều đẹp đến mức giống như có thể trực tiếp lấy ra làm giấy dán tường thời thượng mảng lớn.

Liên tiếp chụp hàng trăm tấm, Trần Thiên Thiên còn chưa đã ngứa.

Không nên không nên, cuối cùng ba người chúng ta phải đến một tấm chụp ảnh chung!

Nàng không nói lời gì kéo qua Trần Lâm, đưa điện thoại di động kín đáo đưa cho bên cạnh một cái đang xem náo nhiệt trẻ tuổi du khách, nhờ cậy đối phương hỗ trợ.

Răng rắc.

Hình ảnh dừng lại.

Anh tuấn cao ngất thiếu niên đứng ở chính giữa, hai bên trái phải, là hai cái đẹp đến mức mỗi người mỗi vẻ tuyệt sắc thiếu nữ.

3 người trên mặt, đều tràn đầy rực rỡ nhất, thuần túy nhất nụ cười.

Sau lưng bối cảnh, là sắp chìm vào sơn loan mặt trời lặn, cùng cái kia phiến bị nhuộm thành màu vàng, sóng gợn lăn tăn mặt hồ.

Thẳng đến Thái Dương cuối cùng một tia dư huy bị núi xa nuốt hết, bóng đêm bắt đầu lặng yên buông xuống, 3 người lúc này mới kết thúc chơi đùa.

Đi, đi tắm thay quần áo, tiếp đó chúng ta liền bắt đầu đồ nướng! Trần Lâm nói.

Hắn mang theo hai nữ hài, đi tới đóng quân dã ngoại khu phòng thay quần áo, bên trong có một cái chuyên môn vì hắn dự lưu, mang độc lập phòng tắm hào hoa phòng nghỉ.

Không bao lâu, Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi liền đổi xong quần áo, thanh tú động lòng người mà thẳng bước đi đi ra.

Tắm rửa qua sau, gương mặt của các nàng đều mang một tia khỏe mạnh đỏ ửng, tóc ướt nhẹp choàng tại trên vai, tăng thêm thêm vài phần thanh thuần động lòng người khí tức.

Trần Lâm cũng rất mau vào đi cọ rửa một chút, đổi lại trước đây trang phục bình thường.

Khi 3 người trở lại lều vải khu lúc, ở đây đã hoàn toàn là một phen khác cảnh tượng.

Màn đêm buông xuống, một đỉnh lều vải bên trong sáng lên ấm áp ánh đèn, giống tán lạc tại trên đồng cỏ chấm chấm đầy sao. Nướng hương khí tràn ngập trong không khí, khắp nơi đều là hoan thanh tiếu ngữ, phi thường náo nhiệt.

Trần Lâm vừa mới chuẩn bị nhóm lửa, thanh phong cùng Minh Nguyệt tựa như cùng hai đạo im lặng cái bóng, từ hắn màu hồng trong lều vải nhảy ra, khéo léo ngồi chồm hổm ở chân hắn bên cạnh.

Cơ hồ là đồng thời, một cái thanh thúy la lỵ âm, trực tiếp vang lên trong đầu hắn.

【 Chủ nhân, vừa mới các ngươi đi chơi thủy thời điểm, có người lén lén lút lút, nghĩ tiến vào trong lều vải trộm đồ!】

Là gió mát âm thanh.

Ngay sau đó, một cái khác đồng dạng mềm nhu âm thanh vang lên, mang theo một tia cầu khen ngợi tranh công ý vị.

【 Bất quá bị ta phát hiện, dùng móng vuốt đem hắn đánh chạy a!】

Là Minh Nguyệt.

Trần Lâm lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Trộm đồ?

Nhà ai người tốt đi ra đóng quân dã ngoại sẽ mang thứ đáng giá a? Tên trộm vặt này, đầu óc không dễ dùng lắm?

【 Các ngươi thật tuyệt.】

Trần Lâm ở trong lòng khen ngợi một câu.

【 Người kia ở đâu đâu rồi?】

Thanh phong nâng lên một cái móng vuốt nhỏ, chỉ hướng cách đó không xa một đỉnh màu lam lều vải.

Trần Lâm theo nó chỉ phương hướng nhìn lại.

Cái kia đỉnh màu lam lều vải cách bọn họ không đến 50m, tại bóng đêm cùng chung quanh màu sắc sặc sỡ lều vải trong ngọn đèn, không chút nào thu hút.

Trần Lâm nhìn xem cái kia lều vải, trên mặt nhàn nhã thích ý nụ cười chậm rãi thu liễm.

Hắn vận chuyển lên Trường Xuân Công, thể nội linh lực lưu chuyển, ngũ giác trong nháy mắt bị phóng đại đến một cái không phải người cực hạn.

Trong chốc lát, bốn phía tất cả âm thanh cũng giống như như thủy triều tràn vào trong tai của hắn. Nơi xa tình lữ thấp giọng nỉ non, sát vách trong lều vải nam nhân đánh bài chửi rủa, thậm chí ngay cả trong bụi cỏ con dế mèn tiếng vỗ cánh, đều biết tích khả biện.

Hắn đem thính giác tập trung ở đó đỉnh màu lam trên lều.

Một hồi đè nén, dồn dập, mang theo kỳ dị giọng mũi tiếng thở dốc, rõ ràng truyền vào trong tai của hắn.

Thanh âm này, làm cho người buồn nôn.

Trần Lâm cau mày.

Trong lều vải chỉ có một người nhịp tim, một cái nam nhân.

Vậy ngươi một người ở bên trong, thở cái gì?

Trần Lâm sắc mặt trong nháy mắt trở nên cổ quái.

Một giây sau, hắn cảm giác chính mình giống như có chút ngốc. Bởi vì theo thính giác xâm nhập, khứu giác của hắn cũng bắt được trong lều vải phiêu tán ra, một tia như có như không mùi.

Cái kia mùi quả thật có chút bên trên.

Ngoại trừ trong lều vải trên người người nam nhân kia nồng đậm mùi mồ hôi bẩn, còn hỗn tạp ba, bốn loại...... Hoàn toàn khác biệt, thuộc về nữ nhân, không tốt lắm miêu tả mùi.

Trong lòng Trần Lâm cái kia cỗ ác tâm cảm giác càng mãnh liệt.

Hắn đem lực chú ý từ cái này đỉnh dơ bẩn trên lều phân tán ra, thính giác giống như một tấm vô hình lưới rađa, hướng về phương viên 50m phạm vi quét hình mà đi.

Rất nhanh, một cái khác trong lều vải truyền đến, hai nữ nhân thấp giọng đối thoại, đưa tới chú ý của hắn.

A? Kỳ Kỳ, quần lót của ngươi cũng không thấy?! Một thanh âm trong mang theo kinh hoảng cùng không dám tin.

Muốn chết à! Ngươi nhỏ giọng một chút! Một thanh âm khác lập tức khẩn trương cắt đứt nàng, Bị sát vách mấy cái đồng nghiệp nam nghe được làm sao còn gặp người a?

Nếu không thì...... Trực tiếp báo cảnh sát a?

Vẫn là...... Quên đi thôi! Cái kia gọi kỳ kỳ nữ hài trong thanh âm tràn đầy do dự cùng khuất nhục, Du khách nhiều như vậy, ở đây lại không giám sát, như thế nào tra a...... Mấu chốt là, việc này cũng quá mất mặt!

Thật mẹ hắn biến thái! Nếu để cho cô nãi nãi ta biết là ai trộm, ta một cước để cho hắn gà bay trứng vỡ!

Nghe đến đó, Trần Lâm còn có cái gì không hiểu.

Khứu giác của hắn tại hai nữ nhân kia trên lều nhẹ nhàng đảo qua, hai loại kia đặc biệt, hỗn tạp nước giặt cùng cá nhân mùi thơm cơ thể mùi, cùng vừa mới màu lam trong lều vải cái kia ba, bốn loại nữ tính mùi bên trong hai loại, hoàn toàn ăn khớp!

Trần Lâm sắc mặt, trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn cũng lập tức đoán được, phía trước cái kia lén lén lút lút gia hỏa, nghĩ tiến vào um tùm các nàng trong lều vải, đến cùng muốn trộm thứ gì!

Một cỗ băng lãnh tức giận, từ đáy lòng của hắn chậm rãi dâng lên.

Đúng lúc này, một cái mềm mại tay nhỏ kéo hắn một cái cánh tay, đem hắn từ băng lãnh trong suy nghĩ túm đi ra.

Lão ca, làm gì vậy? Không nhúc nhích, cùng một cọc gỗ tựa như.

Trần Thiên Thiên tiến tới góp mặt, chỉ vào bên cạnh đã dâng lên khói xanh lượn lờ vỉ nướng, Hỏa đều sinh tốt, liền chờ ngươi vị này đầu bếp tới bày ra kỹ thuật chân chính!

Trương Nhược Hi cũng tò mò mà nhìn xem hắn, nàng có thể cảm giác được, Trần Lâm vừa rồi trong nháy mắt đó, cả người khí chất cũng thay đổi, trở nên có chút...... Nguy hiểm.

Gặp phải một cái biến thái. Trần Lâm lấy lại tinh thần, ngữ khí bình thản, nhưng trong ánh mắt nhiệt độ lại xuống tới điểm đóng băng.

A? Biến thái? Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi đều ăn cả kinh.

Trần Lâm không có quá nhiều giảng giải, chỉ là nhìn xem cái kia đỉnh màu lam lều vải, nhếch miệng lên một vòng sâm nhiên độ cong.

Hắn ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng gãi gãi thanh phong cùng trăng sáng cái cằm.

Đi, cho cái kia trong lều vải người, chế tạo một cái hắn đời này đều không thể quên được ác mộng.

Nhớ kỹ, đừng đả thương người, hù dọa một chút là được.

Mèo ~

Thanh phong cùng Minh Nguyệt màu hổ phách trong con mắt, đồng thời thoáng qua một tia ánh sáng giảo hoạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cái mèo Felis giống như hai đạo dung nhập bóng đêm hư ảnh, lặng yên không một tiếng động hướng về cái kia đỉnh màu lam lều vải tiềm hành mà đi, không có phát ra một tơ một hào âm thanh.