Thứ 289 chương Muốn ta nói, cũng đừng cùng bọn hắn nói nhảm! Toàn bộ kéo ra ngoài đập chết!.

cơ thể của Tần Sơ Nhiên bỗng nhiên cứng đờ.

Một cỗ kỳ dị dòng điện từ Trần Lâm lòng bàn tay tiếp xúc hông cõng chỗ luồn lên, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân. Nàng cái kia Trương tổng là mang theo băng lãnh cùng quật cường gương mặt xinh đẹp, Bá Một chút, không bị khống chế nổi lên một vòng động lòng người đỏ ửng.

Bên kia Lý Hiểu Nguyệt, mặc dù không có Trần Lâm tự mình chỉ điểm, nhưng nàng cùng Trần Lâm tâm ý tương thông, đối với hắn dạy bảo lĩnh hội phải càng nhanh. Nàng hết sức chăm chú, tâm vô bàng vụ, cố gắng đuổi kịp Trần Lâm tiết tấu, cảm thụ được nguyệt hoa chi lực tại thể nội chảy cảm giác kỳ diệu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sau một tiếng, Trần Lâm hô ngừng.

Hô...... Hô......

Lý Hiểu Nguyệt cùng Tần Sơ Nhiên hai người cơ hồ là đồng thời xụi lơ trên mặt đất, giống như là hai đầu mất nước cá, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Trên người của các nàng, đã sớm bị mồ hôi triệt để thẩm thấu, y phục bó sát người dính trên người, phác hoạ ra kinh tâm động phách uyển chuyển đường cong. Mồ hôi theo gương mặt của các nàng, cổ, lọn tóc không ngừng nhỏ xuống, tại trên tấm đá xanh lưu lại một cái cái màu đậm ấn ký.

Nhưng mà, mỏi mệt chỉ là tạm thời.

Một loại trước nay chưa có thư sướng cảm giác, đang từ thân thể chỗ sâu nhất, chậm rãi hiện lên. Phảng phất mỗi một cái tế bào đều bị gột rửa qua một lần, tràn đầy bạo tạc tính chất sức sống.

Tốt, hôm nay huấn luyện liền đến ở đây. Trần Lâm nhìn xem hai người chật vật nhưng lại ngạc nhiên bộ dáng, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong, Cảm giác thế nào?

Cảm giác...... Cảm giác trên người có xài không hết nhiệt tình! Tần Sơ Nhiên trước tiên từ dưới đất bò dậy, nàng nắm quyền một cái, cảm thụ được thể nội cái kia cỗ sức mạnh mênh mông, trong mắt bộc phát ra trước nay chưa có hào quang.

Nhưng vào lúc này, một cỗ xen lẫn mùi mồ hôi cùng không cách nào nói rõ mùi hôi thối, từ trên người nàng tản mát ra, xông thẳng xoang mũi.

Nha! Mùi vị gì, thúi như vậy! Tần Sơ Nhiên vô ý thức giơ cánh tay lên ngửi ngửi, cái kia trương vừa mới cũng bởi vì hưng phấn đỏ lên gương mặt xinh đẹp, trong nháy mắt liền sụp đổ xuống.

Lý Hiểu Nguyệt cũng ngửi thấy trên người mình mùi vị khác thường, đôi mi thanh tú nhíu chặt, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy ghét bỏ.

Đây là các ngươi thể nội trầm tích nhiều năm tạp chất, thông qua mồ hôi bị bài xuất tới, là chuyện tốt. Trần Lâm ở một bên trêu ghẹo nói: Chúc mừng hai vị, thành công hoàn thành lần thứ nhất ‘Bài Độc Dưỡng Nhan ’.

A! Ngươi còn nói!

Hai nữ nhân nghe vậy, vừa thẹn lại giận, liếc nhau, phát ra một tiếng kêu sợ hãi, cũng như chạy trốn hướng về lầu hai phòng tắm chạy như điên.

Nhìn xem các nàng bóng lưng chạy trối chết, Trần Lâm bật cười lắc đầu.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Tiếp xuống hai ngày, Trần Lâm ban ngày duy trì chính mình tu luyện tiết tấu.

Đột phá đến Luyện Khí sáu tầng sau, hắn tại trong tụ linh trận tu luyện hiệu suất lần nữa tăng vọt, 【 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 】 tiến độ tu luyện có thể xưng thần tốc.

Mà tới được buổi tối, hắn thì hóa thân thành nghiêm khắc giáo quan, dốc lòng chỉ đạo Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt cùng Tần Sơ Nhiên tam nữ tu luyện 【 thái âm hô hấp pháp 】.

Không thể không nói, bộ này đến từ dị thế giới võ đạo công pháp, phóng tới không có linh khí Lam Tinh, đơn giản chính là bug một dạng tồn tại.

Vẻn vẹn ba ngày.

Tam nữ thể chất liền xảy ra nghiêng trời lệch đất một dạng biến hóa. Tối trực quan biểu hiện, chính là sức mạnh.

Ngày nọ buổi chiều, Tần Sơ Nhiên ở phía sau trong nội viện hoạt động gân cốt, nhìn thấy góc sân một cái nặng đến chừng trăm cân đá xanh chậu hoa vị trí có chút chướng mắt.

Quỷ thần xui khiến, nàng thử ôm một hồi.

Tiếp đó, tại trong Lý Hiểu Nguyệt ánh mắt khiếp sợ, Tần Sơ Nhiên cơ hồ không có tốn sức lực gì, liền đem tráng hán kia đều chưa hẳn có thể nhẹ nhõm ngẩng chậu đá, vững vàng bế lên, còn thoải mái mà đổi vị trí.

Ta...... Khí lực của ta...... Tần Sơ Nhiên ngơ ngác nhìn hai tay của mình, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Nàng cảm giác mình bây giờ có thể một quyền đấm chết một con trâu...... Con ếch!

Lý Hiểu Nguyệt cùng Tống Thu Nhã mặc dù không có Tần Sơ Nhiên khoa trương như vậy, nhưng cũng cảm giác được một cách rõ ràng thể lực của mình, tinh lực đều hơn xa lúc trước, chạy cái 10km đều mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Cái này khiến tam nữ đang kinh hỉ ngoài, đối với Trần Lâm chỗ dạy bảo hô hấp pháp, càng cảm thấy chấn kinh cùng kính sợ.

......

Cùng lúc đó, mấy trăm kilômet bên ngoài võ thành.

Quốc An cục bắc hồ phân bộ, một gian nằm ở dưới đất ba mươi mét, toàn bộ từ đặc chủng hợp kim chế tạo trong phòng thẩm vấn, ánh đèn băng lãnh chói mắt.

Một cái mặc áo tù, khuôn mặt Phổ Thông nam tử bị cố định đang tra hỏi trên ghế, hắn hai mắt nhắm nghiền, không nói một lời.

Vô luận đối diện thẩm vấn viên như thế nào uy bức lợi dụ, thậm chí vận dụng một ít thủ đoạn đặc thù, hắn đều giống một khối không có sinh mệnh tảng đá.

Phòng thẩm vấn bên ngoài trong phòng giám sát, một cái cạo lấy đầu trọc, dáng người khôi ngô nam tử trung niên, nhìn chằm chặp màn hình.

Đài điều khiển phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang, hắn chậm rãi thu hồi chính mình phiếm hồng nắm đấm.

Mẹ nhà hắn! Đầu trọc nam tử trung niên bắp thịt trên mặt kéo căng, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, Bọn này gián điệp, tất cả đều là bị chiều sâu tẩy não qua tử sĩ! Khó chơi! Miệng so cửa hợp kim còn cứng rắn!

Bên cạnh hắn, một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng, khí chất nho nhã nam tử vỗ bả vai của hắn một cái, khuyên lơn: Tốt, lão Từ, phát hỏa cũng vô dụng. Loại này xương cứng, chúng ta cũng không phải lần thứ nhất đụng tới.

Được xưng là lão Từ, chính là Quốc An cục bắc hồ phân bộ phó cục trưởng Từ Thiên Nam.

Mà nam tử đeo mắt kiếng, nhưng là tổ giám sát tổ trưởng, Kim Nguyên Thăng.

Từ Thiên Nam lửa giận không chút nào giảm: Lão Kim, a Mỹ quốc tế bệnh viện phòng thí nghiệm đến cùng là nghiên cứu cái gì? Nếu như chỉ là kháng suy dược vật sao? Cần America cùng tháng ngày gián điệp lẫn vào đến cùng một chỗ sao?

Kim Nguyên Thăng nghe vậy, cũng là lắc đầu bất đắc dĩ, thở dài nói: Cái này ta cũng không biết, quốc tế tình thế rung chuyển, dĩ vãng ẩn núp gián điệp, cũng bắt đầu không an phận dậy rồi.

Muốn ta nói, cũng đừng cùng bọn hắn nói nhảm! Toàn bộ kéo ra ngoài đập chết! Từ Thiên Nam mắt lộ ra hung quang, toàn thân tản mát ra làm cho người sợ hãi thiết huyết khí tức.

Kim Nguyên Thăng có chút im lặng: Lão Từ, ngươi bây giờ là Quốc An cục Phó thính trưởng! Kiềm chế ngươi tính tình này a. Làm rõ ràng mục đích của bọn hắn là đòi hỏi thứ nhất.

Đúng lúc này, một cái nhân viên công tác bước nhanh đến, đứng nghiêm chào.

Báo cáo! Đệ bát đặc công tiểu đội nhiệm vụ hoàn thành, đã trở về. Đội trưởng Lý Ái Quốc thỉnh cầu hướng ngài ở trước mặt hồi báo!

A? Bọn hắn trở về? Từ Thiên Nam sững sờ, lập tức cùng Kim Nguyên Thăng liếc nhau, cùng nhau đứng dậy, hướng về thang máy đi đến.

Mười phút sau, phó cục trưởng văn phòng.

Lý Ái Quốc lời ít mà ý nhiều hồi báo Nghi Thành hành trình tình huống, lập tức lấy ra cái kia quân dụng mã hóa tấm phẳng.

Từ cục, Kim tổ trưởng, đây là chúng ta thu hoạch đến liên quan video chứng cứ.

Hắn ấn mở video.

Lý Lôi, Lý Cương, Triệu Hoa 3 người cái kia quỷ dị Bản thân giao phó Hình ảnh, dần dần ở trên màn ảnh phát ra.

Từ Thiên Nam cùng Kim Nguyên Thăng sắc mặt, theo video phát ra, trở nên càng ngày càng ngưng trọng, càng ngày càng chấn kinh.

Khi thấy tỉnh quân khu phó tư lệnh Triệu Hoa, đều lấy loại này không thể tưởng tượng nổi phương thức Bị cung khai Lúc, hai người đã chấn kinh nói không ra lời.

Lý đội trưởng, đây chính là toàn bộ? Từ Thiên Nam âm thanh khàn khàn mà hỏi thăm.

Lý Ái Quốc lắc đầu, khóe miệng lộ ra vẻ cổ quái ý cười, hắn liếc mắt nhìn bên cạnh sắc mặt biến thành màu đen Lý Ngạo Thiên, chậm rãi nói: Còn có một đoạn.

Là đội chúng ta viên, tại khảo thí Trần Lâm ‘Thôi Miên’ năng lực lúc, ghi lại video.

Hắn nói, mở ra cái cuối cùng video Văn Kiện.

Một hồi ma tính tẩy não âm nhạc, trong nháy mắt từ tấm phẳng bên trong truyền ra.