Thứ 290 chương Phó thính cấp? Không có hứng thú!.

Trên màn hình, cái kia bọn hắn quen đi nữa tất bất quá, làm lấy kiêu căng khó thuần, thiết huyết ngạnh hán trứ danh đặc công tinh anh Lý Ngạo Thiên, đang hai mắt vô thần địa, hướng về phía ống kính, điên cuồng giãy dụa cơ thể, nhảy cái kia đoạn hỏa lượt toàn mạng...... Khoa mục ba.

Trong văn phòng, lâm vào yên tĩnh như chết.

Từ Thiên Nam cùng Kim Nguyên Thăng biểu tình trên mặt, triệt để đọng lại.

Hai người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trên màn ảnh cái kia điên cuồng múa quạt thân ảnh.

Thật lâu, hai người chậm rãi liếc nhau.

Lẫn nhau đều từ đối phương cặp kia trợn tròn ánh mắt bên trong, thấy được đủ để lật tung đỉnh đầu, khó có thể tin cùng kinh hãi muốn chết.

Trong văn phòng, tĩnh mịch một mảnh.

Ma tính âm nhạc còn tại tuần hoàn, trên màn hình, cái kia toàn thân tràn ngập thiết huyết khí tức nam nhân, hai mắt trống rỗng, đang điên cuồng đong đưa hoa tay.

Từ Thiên Nam cùng Kim Nguyên Thăng biểu tình trên mặt, giống như là bị đông cứng ở cái nào đó quỷ dị trong nháy mắt.

Hai người đại não triệt để đứng máy.

Xem như bắc hồ quốc an hệ thống người cầm lái, bọn hắn tình cảnh gì chưa thấy qua? Nhưng trước mắt này sống sờ sờ một màn, lại giống một cái vô tình thiết chùy, đập vỡ bọn hắn kinh doanh nửa đời mới đúc thành thế giới quan.

Kim Nguyên Thăng tay run run, tắt đi tấm phẳng.

Âm nhạc im bặt mà dừng.

Từ Thiên Nam cực hắn chậm rãi chuyển động cứng ngắc cổ, nhìn về phía bên người bạn nối khố.

Lão Kim, Hắn hầu kết nhấp nhô, tiếng nói làm được giống như là muốn bốc lên hoả tinh, Ta có phải hay không...... Đang nằm mơ?

Kim Nguyên Thăng không nói chuyện, chỉ là lấy xuống mắt kiếng gọng vàng, dùng sức đè ép đau nhói mi tâm.

Khi hắn một lần nữa đeo mắt kiếng lên, nhìn thấy Lý Ái Quốc cái kia trương hỗn hợp có lúng túng cùng giành công khuôn mặt, hắn biết, đây hết thảy, đều là thật.

Nhân tài!

Từ Thiên Nam bỗng nhiên vỗ đùi, tiếng nổ vang để cho trong văn phòng tất cả mọi người đều sợ run cả người.

Hắn cái kia Trương Cương Nghị trên mặt, bộc phát ra một loại gần như điên cuồng hào quang, giống như là phát hiện đại lục mới Columbus!

Cái này mẹ hắn chỗ nào là nhân tài! Đây là quốc bảo! Là chúng ta Hoa Hạ cấp chiến lược vũ khí!

Từ Thiên Nam hô hấp trong nháy mắt thô trọng, hắn một phát bắt được Lý Ái Quốc bả vai, lực đạo to đến để cho đối phương kêu lên một tiếng.

Cái này Trần Lâm! Hiện tại ở đâu?!

Lý Ái Quốc cười khổ trả lời: Còn tại Nghi Thành Trần Gia Thôn, hắn...... Cự tuyệt chúng ta mời chào.

Cự tuyệt?

Từ Thiên Nam vừa trừng mắt, không những không có sinh khí, ngược lại vung tay lên, giọng chấn thiên.

Chắc chắn là các ngươi cho điều kiện quá rác rưởi! Loại này thần nhân, có thể sử dụng thông thường điều kiện đi khung?

Hắn quyết định thật nhanh, không được xía vào.

Chuẩn bị máy bay trực thăng! Lão Kim, ngươi theo ta tự mình đi thỉnh!

Kim Nguyên Thăng cũng từ kịch liệt đánh trúng lấy lại tinh thần, hắn trong nháy mắt hiểu rồi loại năng lực này kinh khủng giá trị.

Đối với địch nhân, đây là tối vô giải thẩm vấn lợi khí!

Đối nội bộ, đây là sắc bén nhất phản hủ đao nhọn!

Ta đồng ý! Kim Nguyên Thăng trọng trọng gật đầu, dưới tấm kính hai mắt thiêu đốt lên trước nay chưa có cực nóng, Loại nhân vật này, tuyệt không thể lưu lạc bên ngoài! Nhất thiết phải không tiếc bất cứ giá nào, đem hắn kéo vào chúng ta trận doanh!

Nửa giờ sau, một trận màu xanh đậm quân dụng máy bay trực thăng gào thét dựng lên, hướng về Nghi Thành phương hướng, xé rách trường không.

......

Trần Gia Thôn, nông gia tiểu viện.

Trần Lâm vừa kết thúc tu luyện, đang trong tụ linh trận thưởng thức trà, thuận tay chỉ điểm lấy Tần Sơ Nhiên cùng Lý Hiểu Nguyệt hô hấp pháp.

Đột nhiên, một hồi tiếng nổ thật to từ xa mà đến gần.

Hắn ngẩng đầu, một trận thoa quốc an ký hiệu máy bay trực thăng đang xoay quanh tại trên khu nhà nhỏ khoảng không, nhấc lên khí lãng thổi đến cây quế hoa rì rào vang dội.

Thuộc con ruồi sao, nhanh như vậy lại tới.

Trần Lâm mí mắt đều chẳng muốn giơ lên một chút.

Tần Sơ Nhiên cùng Lý Hiểu Nguyệt bị chiến trận này sợ hết hồn, nhao nhao dừng lại tu luyện, ngửa đầu nhìn lên trên trời Thiết Điểu.

Máy bay trực thăng xoay quanh phút chốc, hướng về cửa thôn viện an dưỡng bay đi.

Tiểu Lâm, cái này...... Lý Hiểu Nguyệt có chút lo nghĩ.

Không có việc gì, hai cái tới cửa rao hàng. Trần Lâm khoát khoát tay, phong khinh vân đạm, Cấp bậc cao một chút mà thôi, không cần phải để ý đến.

Tần Sơ Nhiên khóe miệng hung hăng một quất.

Mở lấy quốc an máy bay trực thăng đến cấp ngươi chào hàng?

Nàng xem thấy Trần Lâm bộ kia không để ý bộ dáng, trong lòng phần kia kính sợ cùng hiếu kỳ, cơ hồ muốn tràn đầy đi ra.

Quả nhiên, không đến hai mươi phút, Cao Ngọc Lương điện thoại liền đến.

Tiểu Lâm a, quốc an Từ cục cùng Kim tổ trưởng đích thân đến, chỉ đích danh muốn gặp ngươi. Cao Ngọc Lương ngữ khí lộ ra một cỗ ngạc nhiên.

Biết, Cao lão, này liền đi qua.

Trần Lâm cúp điện thoại, đứng lên, đối với còn tại sững sờ hai nữ nói: Các ngươi trước tiên luyện, ta đi đuổi hai cái đáng ghét gia hỏa.

Viện an dưỡng, Cao Ngọc Lương lầu nhỏ phòng khách.

Từ Thiên Nam cùng Kim Nguyên Thăng đứng ngồi không yên, hoàn toàn mất hết quốc an cao tầng giá đỡ, ánh mắt liên tiếp liếc về phía cửa ra vào.

Cuối cùng, Trần Lâm cao ngất kia thân ảnh xuất hiện.

Từ cục trưởng, Kim tổ trưởng, mở lấy máy bay tới tìm ta, là sợ ta chạy?

Trần Lâm trên mặt mang như có như không cười, dạo chơi đi đến.

Trần Lâm đồng chí!

Từ Thiên Nam cùng Kim Nguyên Thăng cơ hồ là bắn ra cất bước, bước nhanh nghênh tiếp, trên mặt chất đầy nụ cười xán lạn.

Ai nha, Trần Lâm đồng chí, cửu ngưỡng đại danh! Ngươi thế nhưng là chúng ta bắc hồ tiết kiệm Kỳ Lân tài tử a!

Trần Lâm không để lại dấu vết mà rút tay ra, tại một người trên ghế sa lon ngồi xuống, trực tiếp hỏi: Hai vị lãnh đạo một ngày trăm công ngàn việc, không phải là vì tới khen ta hai câu a?

Từ Thiên Nam bị chẹn họng một chút, lập tức cười ha ha một tiếng.

Hắn cùng với Kim Nguyên Thăng liếc nhau, hắng giọng một cái, thần sắc vô cùng trịnh trọng.

Trần Lâm đồng chí, ta đại biểu bắc hồ tỉnh quốc an thính, hướng ngươi phát ra tối chân thành mời!

Hắn ném ra một cái quả bom nặng ký.

Chỉ cần ngươi gật đầu, trực tiếp trao tặng ngươi bắc hồ tỉnh quốc an thính Phó thính trưởng thực chức! Chính xử cấp đãi ngộ, phối xe phối bí thư, ngoại trừ ta cùng Lão Kim, toàn bộ bắc hồ quốc an hệ thống, ngươi tới lui tự do, không nhận bất luận kẻ nào tiết chế!

Ngươi xem coi thế nào?

Không khí đọng lại.

Liền một bên Cao Ngọc Lương, tay cũng nhịn không được run một cái.

Phó thính trưởng!

Một bước lên trời!

Thế này sao lại là mời chào, đây rõ ràng là tại Mua chuộc!

Nhưng mà, Trần Lâm biểu tình trên mặt, lại ngay cả một tia gợn sóng cũng không có.

Hắn chỉ là lười biếng dựa vào, nâng chung trà lên thổi thổi, tại 3 người chờ mong, khẩn trương, trong ánh mắt rung động, nhàn nhạt phun ra ba chữ.

Không có hứng thú.

Chỉ là phàm tục phó thính cấp, cũng nghĩ mua chuộc ta?

Trong lòng Trần Lâm cảm thấy buồn cười.

Hắn nhưng là truy cầu trường sinh cửu thị nam nhân, những vật này, cũng xứng làm thẻ đánh bạc?

Cái gì?!

Từ Thiên Nam cùng Kim Nguyên Thăng nụ cười, trong nháy mắt cứng đờ.

Bọn hắn nghĩ tới Trần Lâm sẽ ra điều kiện, thậm chí công phu sư tử ngoạm, lại đơn độc không nghĩ tới, hắn sẽ cự tuyệt đến dứt khoát như vậy, như thế...... Khinh thường.

Trần Lâm đồng chí, ngươi...... Ngươi lại suy nghĩ một chút?

Không cần. Trần Lâm đánh gãy hắn, đặt chén trà xuống, ngữ khí bình tĩnh nhưng không để hoài nghi, Ta người này bùn nhão không dính lên tường được, liền ưa thích đủ loại ruộng, dưỡng dưỡng cá, qua mấy ngày cuộc sống an ổn. Chém chém giết giết, không thích hợp ta.

Cao Ngọc Lương ở một bên nghe khóe mắt cuồng rút.

Tiểu tử ngươi hậu viện mấy cái kia quốc sắc thiên hương cô nương, đều nhanh góp một bàn mạt chược, cái này gọi là cuộc sống an ổn?

Từ Thiên Nam triệt để không có cách, cầu viện nhìn về phía Kim Nguyên Thăng.

Kim Nguyên Thăng không hổ là lão hồ ly, hắn hít sâu một hơi, không còn xách mời chào, mà là lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra một vòng vừa đúng mỏi mệt cùng khổ tâm.

Ai, Trần Lâm đồng chí, đã ngươi chí không ở chỗ này, chúng ta cũng không bắt buộc.

Hắn thở dài.

Không nói gạt ngươi, chúng ta lần này tới, cũng là thật sự...... Gặp phải không bước qua được khảm.

Lần này tỏ ra yếu kém, cuối cùng để cho Trần Lâm trừng lên mí mắt.

A?

Kim Nguyên Thăng gặp có môn, lập tức nói tiếp: Trước mấy ngày tại a Mỹ quốc tế bệnh viện bắt được bệnh viện cao tầng, trong đó 3 người là tháng ngày gián điệp! Hai người là America gián điệp! Bởi vậy chúng ta kết luận a Mỹ quốc tế bệnh viện chắc chắn không có trước mắt tra ra đơn giản như vậy. Chỉ sợ bên trong có ẩn tình khác

Nhưng vấn đề là, năm người này, tất cả đều là bị chiều sâu tẩy não qua tử sĩ! Vô luận chúng ta dùng phương pháp gì, toàn bộ cũng vô hiệu! Miệng của bọn hắn, so hợp kim còn cứng rắn! Chúng ta thẩm ba ngày, một chữ đều không nạy ra tới!

Kim Nguyên Thăng trong thanh âm, tràn đầy bất lực cùng phẫn uất.

Trần Lâm vốn đã chuẩn bị tiễn khách, nhưng làm nghe được Tháng ngày cùng America gián điệp Mấy chữ này lúc, hắn cái kia chuẩn bị đứng dậy động tác, dừng lại.