Thứ 172 chương Đem tỉnh đạo làm tê liệt?.

Trần Lâm vừa mới thu hồi 《 Ngự Vật Thuật 》 sổ, cái kia lơ lửng tại lòng bàn tay sứ trắng chén trà liền vững vàng rơi xuống.

Hắn còn chưa kịp hiểu ra cái này Tiên gia pháp thuật huyền diệu, trên bàn điện thoại liền cùng tựa như đòi mạng vang lên.

Tên người gọi đến là Tô Mỹ.

Uy, Tô tổng, lại có tin tức tốt? Trần Lâm tâm tình rất tốt, cười trêu chọc nói.

Đầu bên kia điện thoại, lập tức truyền đến Tô Mỹ cái kia hỗn tạp cuồng hỉ cùng sụp đổ thét lên.

Trần lão bản! Đừng nói nữa! Muốn điên rồi! Triệt để điên rồi!

Nàng ngữ tốc nhanh đến mức giống Gatling súng máy tại bắn phá.

Tin tức tốt là, trên nước phòng ăn đã nhanh hoàn thành, qua mấy ngày liền có thể gầy dựng! Tin tức xấu là, coi như bây giờ gầy dựng, khách nhân cũng vào không được!

Cửa thôn tỉnh đạo...... Bị xe lấp kín!

Tô Mỹ tiếp tục dùng một loại phát điên ngữ khí miêu tả.

Theo thời tiết càng nóng bức, Trần Gia Thôn tự nhiên bãi tắm triệt để dẫn nổ Nghi Thành thậm chí xung quanh huyện thị!

Thanh tịnh thấy đáy, kèm theo nước mát chất, phối hợp như tranh vẽ sơn thủy, để trong này trực tiếp bị dân mạng phong làm Nghi Thành tiểu Mã Đại.

Mỗi ngày đều có hàng trăm hàng ngàn du khách từ giá tràn vào, toàn bộ Trần Gia Thôn ngày đều người lưu lượng, đã ổn định đột phá 3000 đại quan!

Trần lão bản, ngươi biết ba ngàn người là khái niệm gì sao? Bây giờ mới tháng sáu, học sinh còn không có nghỉ định kỳ!

Tô Mỹ từ trong thâm tâm than thở, nhưng lời nói xoay chuyển, ngữ khí trong nháy mắt trở nên sứt đầu mẻ trán.

Nhưng mà! Người càng nhiều, trong bãi đỗ xe buổi trưa không đến liền đầy!

Đằng sau tới xe không có địa phương ngừng, chỉ có thể dọc theo ngoài thôn đầu kia song hướng hai làn xe tỉnh đạo xếp hàng! Bây giờ mỗi ngày đều chắn ra ngoài mấy kilômet! Cảnh sát giao thông tới đều thẳng lắc đầu! Ta thực sự là sầu đến tóc đều nhanh rơi sạch!

Trần Lâm nghe Tô Mỹ phàn nàn, lông mày cũng hơi nhíu lên.

Đây đúng là một vấn đề.

Hắn đang suy tư phương án giải quyết, bên đầu điện thoại kia Tô Mỹ lại hồi báo một sự kiện.

Đúng, kiến công tập đoàn Trần Thư Đình bên kia, đã đem thiên đường trên nước cùng thả câu trung tâm phương án thiết kế sơ thảo phát tới, vô cùng kinh diễm, ngài muốn hay không xem qua một chút?

Trần Lâm trong lòng khẽ nhúc nhích.

Vừa vặn, hắn cũng nên đi nội thành xem Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ, cái kia hai cái vì Thu Lâm tập đoàn Mà sứt đầu mẻ trán đại công thần.

Đi, ta liền tới đây một chuyến.

Cúp điện thoại, Trần Lâm nhìn ngoài cửa sổ quang đãng thời tiết, thuận tay cầm lên trên bàn xe Bentley chìa khoá, khởi hành đi tới nội thành.

Hắn nhưng lại không biết, một hồi từ đích thân hắn sáng lập Giao thông thịnh huống, đang phía trước im lặng chờ đợi hắn.

......

Nghi Thành thành phố thường vụ phó thị trưởng An Xương Lâm, bây giờ đang ngồi ở hắn Audi A6L chỗ ngồi phía sau, lông mày vặn trở thành một cái không trôi chảy Xuyên Chữ.

Hắn hôm nay khinh xa giản tòng, đến đây Trần Gia Thôn thị sát chính phủ đầu tư viện an dưỡng hạng mục tiến độ.

Nhưng mà, khi hắn tọa giá ở cách Trần Gia Thôn còn có ước chừng ba cây số tỉnh đạo bên trên, liền bị nhìn không thấy cuối dòng xe cộ chắn đến nửa bước khó đi lúc, hắn bị trước mắt cái này có thể so với Hoàng Kim chu đỉnh cấp cảnh khu nóng nảy tràng diện, gây kinh hãi.

Hắn xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn xem những cái kia mang theo xung quanh các nơi bảng số xe cá nhân, cùng với trong dòng xe cộ những cái kia cao hứng bừng bừng, cầm người nhà cơm ăn du khách, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Hắn biết Trần Lâm làng du lịch sẽ hỏa, nhưng nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, sẽ gấp đến có thể đem một đầu tỉnh đạo trực tiếp làm đến tê liệt!

Đi theo thư ký khẩn cấp tìm hiểu tình huống sau, hướng hắn hồi báo Trần Gia Thôn làng du lịch kinh người hiện trạng.

An Xương Lâm lập tận lực nhận ra hạng mục này sau lưng ẩn chứa cực lớn kinh tế tiềm lực cùng xã hội giá trị, cùng với trước mắt giao thông vấn đề gấp gáp tính chất.

Hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp tại bế tắc trên đường, triệu tập đi theo giao thông, kế hoạch các ngành người phụ trách, hiện trường làm việc.

Đúng lúc này, thư ký bỗng nhiên chỉ về đằng trước cách đó không xa, một chiếc đồng dạng bị ngăn ở trong dòng xe cộ màu đen Bentley, hạ giọng nói: An thị trưởng, chiếc xe kia...... Giống như chính là Trần Lâm tiên sinh.

An Xương Lâm theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn suy nghĩ một chút, lại trực tiếp đẩy cửa xe ra, tại trong một đám nhân viên đi theo ánh mắt kinh ngạc, treo lên chói chang liệt nhật, tự mình hướng về chiếc kia xe Bentley đi đến.

Mà giờ khắc này Trần Lâm, đang dở khóc dở cười nhìn xem trước mắt cái này nguy nga kẹt xe trường long.

Khá lắm.

Chính mình đây là mua dây buộc mình.

Bất quá, nhìn xem cái này trông không đến đầu dòng xe cộ, trong lòng của hắn chẳng những không có bực bội, ngược lại dâng lên một cỗ hoang đường lại mãnh liệt cảm giác thành tựu.

Nhìn một chút, đây đều là trẫm vì ngươi đánh rớt xuống giang sơn!

Hắn vừa định cho Tô Mỹ gọi điện thoại chửi bậy hai câu, cửa sổ xe liền bị người nhẹ nhàng gõ.

Trần Lâm hạ xuống cửa sổ xe, nhìn thấy ngoài cửa sổ đứng lại là An Xương Lâm, cũng là hơi sững sờ.

An thị trưởng? Ngài như thế nào tại cái này?

Ta ngược lại muốn hỏi một chút ngươi, Trần Lâm đồng chí.

An Xương Lâm nhìn xem hắn, trên mặt mang mấy phần vừa bực mình vừa buồn cười biểu lộ.

Ngươi cái này làng du lịch, thế nhưng là trong cho chúng ta thành phố xuất ra một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, cũng đưa tới một phần thiên đại kinh hỉ a!

Hắn chỉ chỉ trước sau trông không đến đầu dòng xe cộ, đi thẳng vào vấn đề.

Bãi đỗ xe vấn đề, nhất thiết phải lập tức giải quyết. Ta vừa rồi đã quyết định, đem cái này ba cây số tỉnh đạo cạnh ngoài khu vực, kế hoạch là cỡ lớn sinh thái bãi đỗ xe, mới tăng thêm 2000 cái chỗ đậu, từ chính phủ thành phố toàn ngạch bỏ vốn xây dựng!

Cái này để cho Tô Mỹ sầu bạch đầu thiên đại phiền phức, cứ như vậy bị An thị trưởng hời hợt giải quyết.

Trong lòng Trần Lâm cảm khái, đang muốn mở miệng biểu thị số tiền này có thể từ tự mình tới ra.

An Xương Lâm lại cười khoát tay áo, trong ánh mắt mang theo nồng nặc thưởng thức cùng mong đợi.

Nâng đỡ có tiềm lực xí nghiệp dân doanh, hoàn thiện thành thị du lịch nguyên bộ công trình, vốn là chính phủ việc nằm trong phận sự. Tiểu Lâm, quyết đoán cùng ánh mắt của ngươi, để cho ta rất bội phục! Buông tay đi làm a, thành phố bên trong lại là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn!

Một câu nói đơn giản, nhưng từng chữ thiên quân, trọng lượng mười phần.

Đúng lúc này, một hồi chói tai mô-tô cảnh sát động cơ tiếng oanh minh từ xa mà đến gần.

Một cái mặc màu đen kỵ hành cảnh phục cảnh sát giao thông, đang cưỡi mô-tô tại hỗn loạn dòng xe cộ khe hở bên trong gian khổ đi xuyên, tính toán khai thông giao thông.

Khi tên cảnh sát giao thông kia nhìn thấy An Xương Lâm vậy mà đứng tại một chiếc xe Bentley bên cạnh, cùng chủ xe trò chuyện lúc, rõ ràng sửng sốt một chút.

Nàng lập tức dừng xe, bước nhanh tới.

Nàng lấy nón an toàn xuống, lộ ra một tấm lãnh nhược băng sương gương mặt xinh đẹp.

Chính là Tần sơ nhiên.

Nàng đầu tiên là hướng An Xương Lâm tiêu chuẩn mà chào một cái, lập tức, cặp kia sắc bén con mắt, liền gắt gao rơi vào trong xe Trần Lâm trên mặt.

Ánh mắt kia, phảng phất thợ săn cuối cùng tại trong biển người mênh mông, phong tỏa chính mình tìm kiếm đã lâu con mồi.

Tràn đầy không còn che giấu xem kỹ cùng khiêu chiến.