Thứ 98 chương Cao lão nhị, đừng cho là mình niệm mấy quyển sách nát liền ghê gớm!.

Trăm, trăm năm dã sơn sâm? Ngươi cái bại gia đồ chơi! Cái kia quý đến nhường nào a! Có tiền cũng không phải hoa như vậy!

Lưu Thục đàn cũng đau lòng thẳng nhếch miệng, đi lên liền nghĩ vặn Trần Lâm lỗ tai, oán giận nói: Tiểu Lâm, ngươi đứa nhỏ này, quá làm loạn! Vật kia là chúng ta người ta như thế có thể ăn sao? Đó là cứu mạng đồ chơi!

Lý Hiểu Nguyệt cũng là mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, nhẹ nhàng lôi kéo Trần Lâm góc áo, ngập ngừng nói.

Tiểu Lâm, ngươi...... Ngươi quá lãng phí!

Nhìn xem 3 người bộ kia vừa sợ hãi lại đau lòng bộ dáng, Trần Lâm trong bụng cười thầm.

Thúc, thẩm nhi, Hiểu Nguyệt tỷ, đều nấu, không uống chẳng phải thật lãng phí? Ta cố ý bồi bổ cho đại gia thân thể, mấy ngày nay đều mệt muốn chết rồi.

Hắn không nói lời gì, cho mỗi người đều đựng một chén lớn.

Màu vàng kim canh gà thịnh tại sứ trắng trong chén, hương khí càng thêm nồng đậm, chỉ là nghe, liền cho người cảm giác cả người lỗ chân lông đều thư giãn mở.

3 người không lay chuyển được hắn, chỉ có thể bưng lên bát, mang theo vài phần Phung phí của trời Tội ác cảm giác, cẩn thận từng li từng tí thổi ra tô mì nhiệt khí, uống một hớp nhỏ.

Một giây sau, 3 người ánh mắt đồng thời trợn tròn.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cực hạn tươi đẹp, trong nháy mắt tại trong miệng nổ tung lên!

Hương vị kia theo cổ họng trượt xuống, hóa thành một dòng nước ấm, trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân.

Đau nhức cái eo phảng phất bị rót vào một cỗ lực lượng, trầm trọng hai chân cũng biến thành nhanh nhẹ, toàn thân trên dưới mỗi một cái tế bào đều đang nhảy cẫng hoan hô!

Tất cả mỏi mệt, phảng phất đều ở đây một khắc bị quét sạch sành sanh, thay vào đó là một loại trước nay chưa có thư sướng cùng sức sống.

Này...... Đây cũng quá dễ uống đi!

Trần Quốc Phú cũng lại không để ý tới đau lòng tiền, ừng ực ừng ực mấy ngụm lớn, liền đem một chén canh uống cạn sạch, ngay cả khóe miệng dầu đều dùng đầu lưỡi liếm lấy sạch sẽ, còn cầm chén đưa tới.

Thêm một chén nữa!

Lưu Thục đàn cùng Lý Hiểu Nguyệt cũng không đoái hoài tới thận trọng, rất nhanh liền đem trong chén canh gà uống xong, còn chưa đã ngứa mà nhìn xem trong nồi.

Một đêm kia, tất cả mọi người đều ngủ được phá lệ thơm ngọt, ngay cả trong mộng đều tung bay canh gà mùi thơm.

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Lưu Thục đàn thứ nhất rời giường, nàng cảm giác chính mình toàn thân cũng là kình, nhiều năm eo vậy mà một điểm cảm giác đau cũng không có.

Nàng đi đến trước gương, thói quen cầm lấy cây lược gỗ chuẩn bị chải đầu.

Khi nàng thấy rõ người trong gương lúc, trong tay cây lược gỗ Lạch cạch Một tiếng rơi trên mặt đất.

Trong gương gương mặt kia, làn da chặt chẽ, mặt mày tỏa sáng, khóe mắt những cái kia sâu đậm đường vân nhỏ, vậy mà phai nhạt rất nhiều, cơ hồ không nhìn thấy!

Cả người nhìn, thần thái sáng láng.

Này...... Đây là chính mình?

Nàng cảm giác chính mình giống như lập tức trẻ hai ba tuổi!

Lão Trần! Lão Trần ngươi mau đến xem!

Trần Quốc Phú mơ mơ màng màng từ trên giường đứng lên, táp lạp giày đi tới, trong miệng còn lẩm bẩm: Sáng sớm, quỷ gào gì......

Khi hắn nhìn thấy trong gương thê tử lúc, trong nháy mắt thanh tỉnh, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Ngươi...... Ngươi đây là?

Hắn lại tiến đến trước gương nhìn một chút chính mình, cũng ngây dại.

Trong gương chính mình, mặc dù vẫn như cũ ngăm đen, nhưng trên mặt nếp may thư giãn không thiếu, cả người tinh thần khỏe mạnh, hai mắt sáng ngời có thần, phảng phất tối hôm qua một ngày mỏi mệt cũng là một giấc mộng.

Một bên khác, Lý Hiểu Nguyệt nhà.

Nàng sau khi tỉnh lại, cũng phát hiện trên người mình biến hóa.

Nàng trong lúc vô tình sờ mặt mình một cái gò má, cái kia tinh tế tỉ mỉ trơn mềm đến không tưởng nổi xúc cảm, để cho chính nàng giật nảy mình.

Nàng vọt tới trước gương, mình trong kính, sắc mặt hồng nhuận, da thịt thổi qua liền phá, cả người đều tản ra một loại từ trong ra ngoài hào quang.

Nửa giờ sau, ba người tại nông gia tiểu viện chạm mặt lúc, hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy đồng dạng chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Này...... Cái này trăm năm nhân sâm, cũng quá thần a! Trần Quốc Phú phân biệt rõ lấy miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lưu Thục đàn cùng Lý Hiểu Nguyệt cũng là liên tục gật đầu, nhìn về phía Trần Lâm gian phòng, tràn đầy kính sợ.

Nếu là có cái nào lão trung y nghe được bọn hắn ý tưởng thời khắc này, sợ là sẽ phải một ngụm lão huyết phun ra ngoài, chỉ vào bọn hắn cái mũi mắng.

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!

Liền xem như ngàn năm lão sâm, cũng không hiệu quả này!

......

9h sáng, một chiếc màu trắng bảo mã tam hệ đứng tại cửa sân.

Tô Mỹ đạp giày cao gót, một thân già dặn trang phục nghề nghiệp, phong phong hỏa hỏa đi đến.

Nàng đem một xấp Văn Kiện đặt ở Trần Lâm trước mặt trên bàn đá, hiệu suất cực cao.

Công ty đăng ký xuống, Nghi Thành Nam Lâm Văn Lữ phát triển công ty trách nhiệm hữu hạn.

Mặt khác, Kiến Công tập đoàn bên kia khẩn cấp đẩy nhanh tốc độ bãi đỗ xe cùng đóng quân dã ngoại khu, chiều hôm qua đã thông qua được phe thứ ba công ty nghiệm thu, hôm nay chính thức mở ra.

Trần Lâm gật gật đầu, đi theo Tô Mỹ hướng đi cửa thôn.

Nguyên bản hỗn loạn Bất Kham thôn đạo, giờ phút này sáng tỏ thông suốt.

Một cái chiếm diện tích cực lớn chuẩn hoá bãi đỗ xe đã đưa vào sử dụng, mặt đất vạch lên rõ ràng màu trắng ô vạch, gần ba trăm cái chỗ đậu, cực đại hóa giải đậu xe áp lực, cỗ xe ra vào, ngay ngắn trật tự.

Nhìn xem cảnh tượng này, Trần Lâm thỏa mãn gật đầu một cái.

Chung quy là đem nhức đầu nhất vấn đề giải quyết.

Cao Khởi Cường Kiến Công tập đoàn, hiệu suất làm việc chính xác không thể chê.

Tô Mỹ nhìn xem hắn, trên mặt lại không cái gì vui mừng, ngược lại đưa qua một cái máy tính bảng.

Bãi đỗ xe là giải quyết, nhưng mà......

Nàng mở ra màn hình, ngón tay nhỏ nhắn mở ra album ảnh, ấn mở một tấm hình.

Trên nước phòng ăn xây dựng, gặp một điểm phiền phức.

Trên tấm ảnh, là đập chứa nước trung ương đã đánh tốt cái cọc cơ bản bình đài, mười mấy thôn dân đang vây ở nơi đó, ngăn cản đội thi công công việc bình thường.

Đại bộ phận Trần Lâm cũng không nhận ra, bất quá trong đó dẫn đầu hai người, hắn một mắt liền nhận ra được.

Manh thôn lý lại ruộng cùng Lý Hồng Vĩ.

Lại là hai cái này đúng là âm hồn bất tán đồ vật.

Trần Lâm lông mày nhíu một cái: Bọn hắn vì cái gì ngăn cản thi công?

Tô Mỹ thở dài: Ngươi nói xem? Ta trần đại lão bản! Ngươi nông gia tiểu viện sinh ý càng ngày càng nóng nảy, bọn hắn đỏ mắt thôi!

Lý do cực kỳ buồn cười, nói ngươi hợp đồng lừa gạt, nhận thầu đập chứa nước lúc không nói muốn xây làng du lịch. Thuần túy là chơi xỏ lá!

Trần Lâm cười lạnh một tiếng.

Lừa gạt hắn mỗ mỗ cái chân, ta trên hợp đồng thế nhưng là giấy trắng mực đen viết rõ ràng, bên B không thể quan hệ bên A đối với đập chứa nước bất luận cái gì hành vi hợp pháp!

Tô Mỹ bất đắc dĩ giang tay ra: Nhân gia bây giờ không cùng ngươi giảng hợp đồng, liền cùng ngươi chơi xỏ lá. Đội thi công vừa báo cảnh, bọn hắn liền lái thuyền chạy. Chờ cảnh sát đi, bọn hắn lại trở về.

Hơn nữa, xuất cảnh người cảnh sát kia, giống như cùng bọn hắn nhận biết, mỗi lần tới cũng là ba phải, đánh Thái Cực!

Đang nói, đập chứa nước trung ương cái cọc cơ bản bình đài phương hướng, lại ra hai đầu cũ nát thuyền đánh cá.

Tô Mỹ dùng cằm chỉ chỉ bên kia.

Ngươi nhìn! Bọn hắn lại tới!

Trần Lâm hai mắt híp lại, một vòng lãnh quang thoáng qua.

Xem ra, có ít người chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Hắn quay người đối với Tô Mỹ nói: Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút.

Hai người ngồi trên Kiến Công tập đoàn lưu lại bên bờ một chiếc ca nô, cấp tốc hướng bình đài chạy tới.

Vừa mới lên tới cái cọc cơ bản bình đài, liền thấy Cao Khởi Cường thân bên cạnh đứng một cái hơn 30 tuổi, mang theo kính mắt tư văn nam tử.

Trần Lâm liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

Nông gia tiểu viện nhóm đầu tiên thực khách. Cao Khởi Thịnh!

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Giờ phút này, bên cạnh Cao Khởi Thịnh còn đứng mấy người mặc công phục công nhân, nhưng đối mặt bọn này du côn vô lại, cũng là giận mà không dám nói gì.

Cao Khởi Thịnh đang cầm lấy một phần hợp đồng bản sao, tính khí nhẫn nại giảng giải.

Các vị hương thân, các ngươi nhìn, trên hợp đồng viết rất rõ ràng, thứ mười ba đầu đệ tứ kiểu, bên B không thể quan hệ bên A đối với đập chứa nước bất luận cái gì hành vi hợp pháp! Ta tới cho ngươi nhóm giải thích một chút đầu này. Ý tứ chính là......

Lời còn chưa nói hết, một cái nhuộm tóc vàng thanh niên liền một mặt bất thiện cắt đứt hắn.

Ta cần phải ngươi giảng giải sao?

Cao Khởi Thịnh sững sờ, rõ ràng không ngờ tới đối phương thái độ ác liệt như vậy.

Cái gì?

Ta nói cần phải ngươi giảng giải sao?

Thanh niên tóc vàng tiến lên một bước, cơ hồ muốn đâm chọt Cao Khởi Thịnh trên mặt, miệng đầy ô ngôn uế ngữ.

Cao lão nhị, đừng tưởng rằng chính mình niệm mấy quyển sách nát liền ghê gớm! Mang kính mắt mặc nhân mô cẩu dạng!

Chúng ta Manh thôn có chính mình pháp vụ!

Muốn ngươi tại cái này mạo xưng lão sói vẫy đuôi?