Thứ 264 chương Cho nữ vương ban thưởng!.

Làm chúc mừng ồn ào náo động dần dần tán đi, Tống Thu Nhã lái xe chở vẫn như cũ hưng phấn không thôi Tần đầu hạ, lái về phía giang cảnh Hoa phủ.

Vừa mới mở ra gia môn, một cỗ nồng đậm đến cực hạn, nhưng lại vô cùng mát mẽ đồ ăn mùi thơm, liền bá đạo xông vào các nàng xoang mũi.

Hai người trên mặt mỏi mệt trong nháy mắt quét sạch sành sanh, liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh hỉ cùng ngọt ngào.

Hắn tới!

Đi vào phòng khách, chỉ thấy Trần Lâm đang buộc lên tạp dề, tại kiểu cởi mở trong phòng bếp bận rộn, động tác nước chảy mây trôi, tràn đầy cảnh đẹp ý vui mỹ cảm.

Trên bàn cơm, đã bày xong sáu món ăn một món canh, mỗi một món ăn đều tựa như tác phẩm nghệ thuật, ở dưới ngọn đèn tản ra mê người lộng lẫy cùng hồn xiêu phách lạc hương khí.

Hầm gà con tùng nấm, thịt kho tàu cá mè, muối tiêu cá bạc, rau trộn cà chua, đầu cá hầm đậu hũ, nông gia rau xào thịt, rau xanh xào món rau......

Tất cả đều là dùng Trần Lâm nông gia trong tiểu viện, cái kia cấp cao nhất nước linh tuyền nguyên liệu nấu ăn xào nấu mà thành.

Trần Lâm nghe được tiếng mở cửa, quay đầu lại, trên mặt mang nụ cười ôn nhu: Hoan nghênh hai vị đại công thần về nhà, rửa tay, chuẩn bị ăn cơm đi.

Hừ, tính ngươi còn có chút lương tâm! Tần đầu hạ hướng về phía hắn làm một cái mặt quỷ, thế nhưng giương lên khóe miệng, lại bại lộ nàng giờ phút này tâm tình vui thích.

Tống Thu Nhã nhưng là mị nhãn như tơ, cho hắn một cái Buổi tối lại thu thập ngươi Ánh mắt, lúc này mới lôi kéo Tần đầu hạ đi rửa tay.

Một bữa cơm, ăn đến là vui vẻ hòa thuận.

Trần Lâm bây giờ tài nấu nướng, sớm đã đạt đến hóa cảnh.

Dù sao, Luyện Khí năm tầng tu tiên giả, đối với hỏa hầu, lực đạo, thời gian chưởng khống, đã vượt xa khỏi phàm nhân phạm trù.

Mỗi một món ăn, đều đem nguyên liệu nấu ăn bản thân hương vị phát huy đến cực hạn, tươi đẹp đến làm cho hai vị đại mỹ nữ kém chút đem đầu lưỡi đều nuốt vào.

Dùng qua 【 Tố Thể Hoàn 】 các nàng, cũng hoàn toàn không cần lo lắng ăn nhiều sẽ mập lên, cả đám đều buông ra cái bụng, ăn đến bụng dưới hơi tròn, khắp khuôn mặt là thỏa mãn đỏ ửng, chỉ cảm thấy cả ngày mỏi mệt cùng căng cứng, đều ở đây ngừng lại mỹ vị món ngon bên trong, triệt để tan thành mây khói.

Sau bữa ăn, Tần đầu hạ phi thường thức thú mà ngáp một cái, tìm một cái cớ, liền chạy về sát vách nhà của mình.

Trong phòng khách, chỉ còn lại Trần Lâm cùng Tống Thu Nhã hai người.

Tống Thu Nhã muốn đi rửa chén, lại bị Trần Lâm một cái từ phía sau ôm lấy.

Hôm nay ngươi là nữ vương, nào có để cho nữ vương rửa chén đạo lý. Trần Lâm tại bên tai nàng nói nhỏ, khí tức ấm áp để cho nàng khuôn mặt đỏ lên, cơ thể cũng mềm nhũn ra.

Hắn đem Tống Thu Nhã đè xuống ghế sa lon ngồi xuống, chính mình thì thuần thục thu thập hảo bát đũa.

Chờ hắn trở lại lúc, trong tay nhiều một cái xưa cũ bạch ngọc bình sứ.

Thu Nhã, tặng ngươi lễ vật.

Tống Thu Nhã tiếp nhận bình sứ, tò mò đánh giá, vào tay ôn nhuận, rõ ràng không phải phàm phẩm.

Nàng mở ra nắp bình, một cỗ khó mà dùng lời nói diễn tả được mùi thơm ngát xông vào mũi, vẻn vẹn hít vào một hơi, cũng cảm giác toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều thư giãn ra.

Nàng đem bình sứ ưu tiên, một khỏa toàn thân đen nhánh, lại lưu chuyển oánh nhuận lộng lẫy dược hoàn, lăn xuống đến lòng bàn tay của nàng.

Đây là cái gì? Tống Thu Nhã trong đôi mắt đẹp tràn ngập tò mò.

Cho nữ vương ban thưởng. Trần Lâm cười thần bí, Ăn hết, về sau chậm rãi lĩnh hội thần kỳ của nó.

Đối với Trần Lâm, Tống Thu Nhã có trăm phần trăm tín nhiệm. Nàng không tiếp tục hỏi nhiều, lườm hắn một cái, liền khéo léo đem viên kia 【 ngụy định nhan đan 】 ăn vào.

Đan dược vào miệng liền biến hóa, hóa thành một cỗ trong veo dòng nước ấm, trong nháy mắt du tẩu toàn thân.

Nhìn nàng kia trương bởi vì dược lực thoải mái mà càng kiều diễm động lòng người khuôn mặt, Trần Lâm trong mắt hỏa diễm cũng không còn cách nào ức chế.

Hắn cúi người, hôn lên vậy để cho hắn hồn khiên mộng nhiễu môi đỏ.

Một đêm ngư long múa, cả phòng kiều diễm, đương nhiên không cần phải nói.

......

Sáng sớm hôm sau.

Tu luyện hoàn · Trường Xuân Công Trần Lâm thần thanh khí sảng mà vì Tống Thu Nhã hai người chuẩn bị kỹ càng bữa sáng.

Đi qua cả đêm thoải mái, Tống Thu Nhã cái kia trong trẻo lạnh lùng khí chất bên trong, nhiều một tia quyến rũ động lòng người phong tình.

Mà Tần đầu hạ nhìn xem Tống Thu Nhã cái kia mặt mày tỏa sáng bộ dáng, trong lòng than thở.

Ta quá khó khăn!

Không đến 8h, hai người liền hưởng thụ xong bữa sáng, tinh thần sung mãn mà chạy tới công ty.

Lấy Thu Lâm tập đoàn bây giờ nóng nảy trình độ, tiếp xuống một đoạn thời gian, các nàng có chiếu cố.

Trần Lâm thì mở lấy hắn Bentley, thảnh thơi tự tại mà hướng Trần Gia Thôn chạy tới.

Nhưng mà, khi xe sắp lái vào cửa thôn, hắn vẫn không khỏi phải thả chậm tốc độ xe, chân mày hơi nhíu lại.

Chỉ thấy cửa thôn nhà kia ngày bình thường lạnh lãnh thanh thanh Cán bộ kỳ cựu viện an dưỡng, hôm nay lại là ngựa xe như nước, đề phòng sâm nghiêm.

Mấy chiếc màu đen Audi A6, cùng một chiếc mang theo Hồ A·000 Mở đầu bảng số kiểm tra tư đặc biệt, đang lẳng lặng dừng ở viện an dưỡng cửa ra vào.

Vài tên người mặc tây trang màu đen, mang theo tai nghe, ánh mắt sắc bén như ưng người trẻ tuổi, đang đứng tại bên cạnh xe, cảnh giác quét mắt bốn phía.

Cái kia cỗ xơ xác tiêu điều khí tràng, nhường đường qua thôn dân đều xuống ý thức đi vòng.

Tỉnh ủy xe công vụ?

Điều này đại biểu, hôm nay tới một vị cấp tỉnh đại nhân vật.

Trần Lâm vốn không muốn nhiều chuyện, dưới chân chân ga hơi giẫm, chuẩn bị trực tiếp lái xe lướt qua.

Nhưng mà, không như mong muốn.

Đứng tại viện an dưỡng cửa ra vào, đang phụng bồi mấy vị lão lãnh đạo chuyện trò vui vẻ Phó thị trưởng An Xương Lâm, mắt sắc mà liếc thấy hắn Bentley. An Xương Lâm lập khắc đối với bên cạnh một vị trẻ tuổi thư ký nói nhỏ vài câu, bí thư kia vội vàng chạy chậm đến tiến lên, hướng về phía Trần Lâm tọa giá phất phất tay.

Trần Lâm bất đắc dĩ, đành phải đem xe chậm rãi dừng bên lề.

Hắn biết, hôm nay náo nhiệt này, là tránh không khỏi.

Trần tiên sinh, mấy vị lãnh đạo mời ngài đi qua một chuyến. Trẻ tuổi thư ký bước nhanh đi tới cửa sổ xe phía trước, thái độ cung kính, ngữ khí nhưng không để hoài nghi.

Tốt, phiền toái.

Trần Lâm tắt máy xuống xe, đi theo thư ký xuyên qua đề phòng sâm nghiêm cửa ra vào, đi vào viện an dưỡng viện bên trong.

Vừa mới bước vào, một cỗ thanh u lịch sự tao nhã khí tức liền đập vào mặt.

Trong nội viện giả sơn lưu thủy, khúc kính thông u, đình nghỉ mát thủy tạ xen vào nhau có gây nên, một đầu mới xây bàn đá xanh lộ quanh co vươn hướng phương xa. Rất khó tưởng tượng, cái này càng là trong vòng hai, ba tháng đẩy nhanh tốc độ đi ra ngoài thành quả.

Giờ phút này, sân trung tâm, đang đứng một đám người.

Cầm đầu, chính là tinh thần khỏe mạnh, hồng quang đầy mặt Cao Ngọc Lương cùng Quý Xương Dân.

Mà tại bọn hắn bên cạnh, thì vây quanh một nhóm lớn Trần Lâm tại Nghi Thành trên tin tức mới có thể nhìn thấy khuôn mặt. Thị ủy thư ký Trần Thanh Toàn, Thị ủy phó thư ký Triệu Lập Đông thình lình xuất hiện, ngay cả trưởng cục công an thành phố Hạ Học Quân cũng chỉ có thể đứng tại hơi ngoại vi vị trí, thần sắc trang nghiêm.

Bọn này Nghi Thành quan trường tầng cao nhất nhân vật, giờ phút này đều như chúng tinh phủng nguyệt địa, vây quanh một vị đứng tại Cao Ngọc Lương bên cạnh thân, ước chừng trên dưới ngũ tuần, khí chất bất phàm khí khái hào hùng nam tử.

Nam tử kia thân hình kiên cường, khuôn mặt cương nghị, một đôi mắt thâm thúy mà sắc bén, phảng phất có thể xuyên thủng nhân tâm.

Cho dù người mặc đơn giản thường phục, cũng khó che trên người cái kia cỗ ở lâu lên chức uy nghiêm cùng quân nhân một dạng thiết huyết khí tức.

Trần Lâm chỉ là nhìn lướt qua, trong lòng liền đã xong nhiên.

Hôm nay chiến trận này, chỉ sợ sẽ là vì vị này trong tỉnh tới đại nhân vật.