Thứ 280 chương Lòng hiếu kỳ quá nặng, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Màu đen Bentley Bentayga chạy trở về nông gia tiểu viện, đêm đã thật khuya.

Trần Lâm đem đậu xe hảo, nghiêng đầu nhìn về phía phụ xe.

Tần Sơ Nhiên từ viện an dưỡng sau khi ra ngoài, vẫn ở vào một loại mất hồn mất vía trạng thái, giờ phút này đang hai mắt mất tiêu nhìn qua ngoài cửa sổ, không biết suy nghĩ cái gì.

Trần Lâm cười.

Đến, Tần đại đội trưởng, hồn còn chưa có trở lại đâu?

Cơ thể của Tần Sơ Nhiên mấy không thể xem kỹ run lên một cái, nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem Trần Lâm cái kia trương mang theo hài hước tuấn lãng bên mặt, ánh mắt phức tạp đến khó lấy nói rõ.

Ta...... Ta không sao.

Nàng có chút chật vật mở dây an toàn, đẩy cửa xuống xe.

Trong trẻo lạnh lùng gió đêm quất vào mặt, cái kia cỗ ý lạnh cuối cùng để cho nàng hỗn loạn suy nghĩ thoáng thanh minh.

Nàng đi theo sau lưng Trần Lâm, đi vào tiểu viện, đi vào cái kia tòa nhà ấm áp lầu nhỏ hai tầng.

Hai người một đường trầm mặc.

Về đến phòng, Tần Sơ Nhiên đem chính mình nặng nề mà ngã tại mềm mại trên giường lớn, hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào trần nhà.

Trong đầu, hôm nay phát sinh hết thảy, đang không bị khống chế nhiều lần cọ rửa nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo thế giới quan.

Thủ đoạn thần quỷ khó lường.

Lật tay thành mây trở tay thành mưa năng lượng.

Tỉnh quân khu tham mưu trưởng cùng phó tư lệnh, ở trước mặt hắn, giống như hai cái bị quất đi linh hồn giật dây con rối, mặc kệ bài bố.

Mà hắn, vẻn vẹn gọi điện thoại, liền điều động đủ để cho toàn bộ Bắc Hồ tỉnh long trời lở đất sức mạnh sấm sét.

Quá tàn khốc.

Toàn bộ Nghi Thành cảnh đội hơn một tháng dục huyết phấn chiến, liên lụy vô số tâm huyết, thậm chí chính mình cũng kém chút mất mạng, hắn cuối cùng thành quả, lại kém hơn hắn một ngày Đi bộ nhàn nhã.

Loại này so sánh, để cho nàng cái này từ trước đến nay lấy chính mình chuyên nghiệp năng lực là kiêu ngạo thiên chi kiều nữ, lần thứ nhất tại trong trong lĩnh vực của mình, thưởng thức được bị triệt để nghiền ép tư vị.

Nữ nhân đều là mộ mạnh.

Nhất là tại chính mình kiêu ngạo nhất lĩnh vực, bị một cái nam nhân dùng một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức, từ đầu tới đuôi mà giảm chiều không gian đả kích.

Loại cảm giác này, để cho nàng viên kia kiêu ngạo tâm, tại bị vô tình đánh nát đồng thời, lại kiềm chế không chỗ ở, đối với nam nhân kia sinh ra một loại gần như mù quáng hiếu kỳ, sùng bái, kính sợ......

Cùng với, một tia chính nàng cũng không dám truy đến cùng rung động.

Nàng trở mình, trong đầu tất cả đều là Trần Lâm cái kia trương vân đạm phong khinh khuôn mặt, cặp kia phảng phất có thể thấy rõ hết thảy đôi mắt thâm thúy.

Người này, giống như một cái không nhìn thấy đáy vực sâu.

Ngươi càng là nghĩ nhìn trộm, thì càng sẽ thân hãm trong đó.

Hô......

Tần Sơ Nhiên bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, bực bội mà vò rối chính mình một đầu kia già dặn tóc ngắn.

Ngủ không được.

Nàng dứt khoát phủ thêm một kiện áo khoác, thả nhẹ cước bộ đi ra khỏi phòng, muốn đi hậu viện hóng gió một chút, để cho viên này loạn thành một bầy tâm tỉnh táo lại.

Nhưng làm nàng đẩy ra cửa hậu viện một sát na, cả người đều chắc chắn ngay tại chỗ.

Tĩnh mịch trong đình viện, ánh trăng trong sáng phía dưới, một đạo cao ngất thân ảnh đang ngồi xếp bằng.

Là Trần Lâm.

Hắn hai mắt hơi khép, mỗi một lần hô hấp đều kéo dài nhẹ nhàng, phảng phất cùng chung quanh bóng đêm triệt để hòa thành một thể.

Nguyệt Hoa như thủy ngân khuynh tả tại trên người hắn, vì hắn dát lên một tầng thần bí ngân huy.

Bên cạnh hắn trên bàn đá, thanh phong cùng Minh Nguyệt co ro, phảng phất cũng tại theo hô hấp của hắn phun ra nuốt vào lấy nguyệt chi tinh hoa, trên thân xinh đẹp vằn hổ văn, ở dưới ánh trăng lại ẩn ẩn lưu động một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Toàn bộ hình ảnh, hài hòa, tĩnh mịch, nhưng lại lộ ra một cỗ siêu nhiên vật ngoại huyền ảo.

Tần Sơ Nhiên hô hấp ngừng lại rồi.

Nàng có thể cảm giác được, Trần Lâm thời khắc này trạng thái, tuyệt không phải Phổ Thông ngồi xuống.

Đó là một loại tầng thứ cao hơn, nàng không thể nào hiểu được tu luyện.

Võ lâm cao thủ......

Không, có lẽ đã vượt ra khỏi cái kia phạm trù.

Tần Sơ Nhiên trong lòng, đột nhiên dấy lên một đoàn vô cùng nóng bỏng hỏa diễm.

Nếu như mình cũng có thể nắm giữ loại lực lượng này......

Nàng xem thấy viện bên trong cái kia tựa như thần linh một dạng nam nhân, trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

Nàng cắn cắn môi dưới, cuối cùng lấy dũng khí, hướng về phía trước bước ra một bước, âm thanh mang theo một tia chính mình cũng chưa từng phát giác run rẩy cùng khát vọng.

Trần Lâm, ta...... Ta có thể hay không......

Lời còn chưa dứt.

Cái kia nhắm mắt tu luyện nam nhân, ngay cả mí mắt cũng chưa từng giơ lên một chút, âm thanh bình thản liền trực tiếp cắt đứt nàng.

Không thể.

Tần Sơ Nhiên hô hấp trì trệ.

Vì cái gì?

Muốn học? Trần Lâm trong thanh âm, cuối cùng mang tới một tia giống như cười mà không phải cười ý vị.

Vậy ngươi muốn cầm cái gì để đổi?

......

Tần Sơ Nhiên lời còn sót lại, bị câu này nhẹ nhàng hỏi lại, gắt gao ngăn ở trong cổ họng.

Nàng mặt đỏ lên, sững sờ tại chỗ.

Cái kia cỗ vừa mới dấy lên lửa nóng, trong nháy mắt bị giội tắt, chỉ còn lại lòng tràn đầy lúng túng cùng xấu hổ.

Cái này hỗn đản!

Hậu viện bầu không khí, trong lúc nhất thời lâm vào làm cho người hít thở không thông lúng túng.

Trần Lâm chậm rãi thu công, mở mắt ra.

Đôi tròng mắt kia tại dưới đêm trăng sáng kinh người.

Hắn từ dưới đất đứng lên, hoạt động một chút gân cốt, toàn thân khớp xương phát ra một hồi thanh thúy bạo hưởng, giống một đầu từ trong ngủ mê thức tỉnh mãnh thú.

Hắn nhìn xem cứng tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy viết Ta rất khó chịu Tần Sơ Nhiên, nụ cười trên mặt nghiền ngẫm.

Tần Sơ Nhiên bị hắn thấy toàn thân không được tự nhiên, vì đánh vỡ lúng túng, nàng cưỡng ép đưa ánh mắt về phía trên bàn đá cái kia hai cái mèo con, giống như tò mò hỏi:

Ngươi cái này hai con mèo, thật đáng yêu, tên gọi là gì? Là cái gì hi hữu chủng loại sao? Ta luôn cảm thấy...... Bọn chúng giống như có thể nghe hiểu tiếng người.

Nàng đang thử thăm dò.

Buổi chiều, cái kia hai con mèo cử động, trong lòng nàng lưu lại một cái cực lớn dấu chấm hỏi.

Trần Lâm trên mặt vẻ đăm chiêu càng đậm.

Hắn từng bước một đi đến Tần Sơ Nhiên trước mặt.

Khoảng cách của hai người, trong nháy mắt bị rút ngắn đến không đủ một thước.

Hắn cao hơn nàng gần tới một cái đầu, cứ như vậy từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, mang theo xuyên thủng lòng người ý cười.

Tần Sơ Nhiên giật mình trong lòng, vô ý thức nghĩ lui, lại phát hiện hai chân của mình giống như là bị găm trên mặt đất, không thể động đậy.

Trần Lâm chậm rãi cúi đầu xuống, bờ môi tiến đến nàng cái kia trong suốt bên lỗ tai.

Khí tức ấm áp thổi đến nàng bên tai trong nháy mắt hồng thấu, toàn thân đều lên một tầng chi tiết nổi da gà.

Một cái mang theo ba phần trêu tức, bảy phần cảnh cáo thanh âm trầm thấp, chui vào lỗ tai của nàng.

Tần Sơ Nhiên.

Lòng hiếu kỳ quá nặng, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Nói xong, hắn ngồi dậy, hướng nàng cười ý vị thâm trường cười, quay người hướng gian phòng của mình đi đến.

Tần Sơ Nhiên đại não Ông Một tiếng, trống rỗng.

Nàng ngây người tại chỗ, bên tai lưu lại cái kia cỗ ấm áp, trái tim điên cuồng gióng lên, gương mặt nóng bỏng giống là muốn bốc cháy.

Đúng lúc này, trên bàn đá thanh phong cùng Minh Nguyệt nhẹ nhàng nhảy xuống tới, chuẩn bị đuổi kịp chủ nhân.

Cầm sạch gió đi ngang qua Tần Sơ Nhiên bên cạnh lúc, bỗng nhiên dừng lại.

Nó nâng lên lông xù cái đầu nhỏ, cặp kia ở dưới ánh trăng tựa như hổ phách mắt mèo, lẳng lặng nhìn về phía Tần Sơ Nhiên.

Trong nháy mắt đó, Tần Sơ Nhiên cảm giác chính mình không còn là cá nhân, mà là một cái bị thiên địch để mắt tới con mồi!

Ánh mắt kia, không có thường ngày mềm manh khả ái.

Chỉ có băng lãnh, không thuộc về thế giới này xem kỹ.

Đó là một loại đến từ cao hơn cấp độ sống hờ hững cùng uy nghiêm.

Phảng phất chỉ cần nó nguyện ý, tùy thời đều có thể dùng cái kia nhìn như vô hại móng vuốt, dễ dàng xé mở cổ họng của mình!

Bá ——!

Tần Sơ Nhiên huyết dịch phảng phất tại giờ khắc này bị đông cứng.

Phía sau lưng nàng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt đồ ngủ đơn bạc.

Thanh phong chỉ là nhìn nàng một cái, liền thu hồi ánh mắt, khôi phục bộ dáng lười biếng, cất bước đi theo Trần Lâm, biến mất ở cửa phòng sau đó.

Tần Sơ Nhiên lại giống như là bị rút sạch tất cả sức lực, hai chân mềm nhũn, đỡ băng lãnh bàn đá mới không có tê liệt ngã xuống.

Nàng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ngực chập trùng kịch liệt.

Vừa rồi......

Con mèo kia ánh mắt......

Quá dọa người.