Thứ 136 chương Lý Cương đồng chí! Nghiêm túc như vậy nơi, không nên đùa!.

Lý Cương đối với hắn cảnh cáo mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ dùng loại kia không mang theo bất kỳ cảm tình gì thất thần âm điệu, tiếp tục mở miệng.

Ta hết thảy tham ô nhận hối lộ, tương đương nhân dân tệ, 8 ức 7342 vạn nguyên.

Hắn thậm chí báo ra một cái chính xác đến vạn vị con số.

Trong đó, ba ức hai ngàn vạn, tại nữ nhi của ta Lý Hiểu Lỵ hải ngoại tin cậy gửi gắm trong tài khoản. Mặt khác 2 ức, tại ta tình nhân Trương Mạn Na hải ngoại trong tài khoản. Tiền còn lại, phân biệt đầu tư tại......

Nếu như nói vừa rồi chỉ là chấn kinh, vậy bây giờ, toàn bộ phòng họp tất cả mọi người đại não, đều triệt để đứng máy.

Con mẹ nó ngươi tới thật sự?!

Ngay cả tên của tình nhân đều báo ra tới?!

Tất cả mọi người ở đây cũng cảm giác mình trái tim giống như là bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, cơ hồ muốn ngưng đập.

Đây cũng không phải là cái gì phê bình cùng bản thân phê bình.

Đây là chính trị tự sát!

Vẫn là ngay trước thị ủy tất cả hạch tâm ê kíp mặt, hiện trường trực tiếp!

Tôn Liên Thành triệt để xác định, Lý Cương điên rồi.

Nhưng hắn xem như thị ủy bí thư chính trị khứu giác, để cho hắn trong nháy mắt ý thức được, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Hắn bất động thanh sắc, cho ngồi ở chếch đối diện thành phố kỷ ủy thư ký Trương Thụ Lực, sử một cái cực kỳ mịt mờ ánh mắt.

Trương Thụ Lực toàn thân chấn động, trong nháy mắt hiểu rồi Tôn Thư nhớ ý tứ.

Hắn cúi đầu xuống, giả vờ chỉnh lý văn kiện bộ dáng, lặng lẽ cầm lên dưới bàn điện thoại.

Mờ tối màn cửa sau, Trần Lâm đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Hắn biết, đại cục đã định.

Cái này Lý Cương, triệt để xong.

Hắn hướng thanh phong đưa cái Giải quyết kết thúc công việc Ánh mắt, hai đạo thân ảnh nho nhỏ, lần nữa dung nhập bóng tối, đường cũ trở về, biến mất vô tung vô ảnh.

Ẩn sâu công và danh.

Mà trong phòng họp, Lý Cương Bản thân phê bình, vẫn còn tiếp tục.

...... Ngoại trừ Trương Mạn Na, ta tại võ thành đại học còn có một cái tình nhân, gọi Vương Tuyết, mỗi tháng cho nàng 20 vạn tiền sinh hoạt...... Mặt khác, đầu tuần ta còn cùng......

Toàn bộ phòng họp, yên tĩnh như chết.

Chỉ có Lý Cương cái kia không gợn sóng chút nào tự bạo âm thanh, cùng một đám người càng ngày càng thô trọng tiếng hít thở.

Trương Thụ Lực cúi đầu, ngón tay tại trên màn hình điện thoại cực nhanh đập, một đầu tin nhắn, lặng yên phát ra.

Khi Trần Lâm hòa thanh Phong Thân Ảnh hoàn toàn biến mất tại lầu sáu ngoài cửa sổ lúc, bên trong phòng họp bầu không khí, đã từ ban sơ chấn kinh, biến thành yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người đều như bị làm định thân pháp, ngơ ngác nhìn chủ vị bên cạnh cái kia vẫn tại thao thao bất tuyệt, tự bộc việc xấu trong nhà Thị ủy phó thư ký.

Lý Cương Bản thân phê bình Vẫn còn tiếp tục, nội dung càng ngày càng kình bạo, chi tiết càng ngày càng tỉ mỉ xác thực.

Từ hắn như thế nào lợi dụng chức quyền vì thân thích an bài việc làm, đến hắn như thế nào cùng cái nào đó nữ thương nhân tiến hành quyền sắc giao dịch, thậm chí ngay cả hắn lần trước đi hội sở tiêu phí cụ thể kim ngạch, đều báo phải nhất thanh nhị sở.

Đây cũng không phải là bản thân phê bình.

Đây là đang cấp Ban Kỷ Luật Thanh tra đệ trình một phần hoàn mỹ vô khuyết chứng cứ phạm tội danh sách, còn mang chân nhân video giải thích.

Chủ vị, mới nhậm chức Thị ủy thư ký Tôn Liên Thành, biểu tình trên mặt từ ban sơ cổ quái, đến chấn kinh, lại đến bây giờ cuồng hỉ.

Hắn cố nén giương lên khóe miệng, trong lòng sớm đã trong bụng nở hoa.

Thực sự là trời cũng giúp ta!

Hắn vừa nhậm chức, đang rầu mở thế nào cục diện, như thế nào đem tiền nhiệm lưu lại cái này đầm tử thủy khuấy động.

Cái này Lý Cương xem như địa đầu xà đại biểu, chính là hắn lập uy trên đường lớn nhất một khối chướng ngại vật.

Hắn vốn là đã làm xong đánh một trận chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, ai có thể nghĩ tới, khối này chướng ngại vật, thế mà chính mình đem chính mình cho nổ!

Phanh!

Phòng họp vừa dầy vừa nặng đại môn bị người từ bên ngoài bỗng nhiên đẩy ra.

Thành phố kỷ ủy thư ký Trương Thụ Lực bỗng nhiên đứng lên, trên mặt mang vừa đúng chấn kinh cùng nghiêm túc, hướng về phía cửa ra vào đám kia súng ống đầy đủ, thần sắc lạnh lùng Ban Kỷ Luật Thanh tra nhân viên công tác, nghĩa chính ngôn từ mà một ngón tay.

Lý Cương đồng chí dính líu nghiêm trọng vi kỷ phạm pháp, bây giờ, ta đại biểu thị kỷ ủy, chính thức tuyên bố, đối với hắn tiến hành lập án điều tra! Lập tức mang đi!

Mấy cái kỷ ủy nhân viên công tác như lang như hổ mà nhào tới, tại Lý Cương cái kia mờ mịt luống cuống ánh mắt bên trong, một tả một hữu đem hắn từ trên ghế chống.

Thẳng đến tay lạnh như băng còng tay Răng rắc Một tiếng khóa lại cổ tay, Lý Cương đại não mới từ gió mát trong ảo thuật đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Các ngươi làm gì?! Thả ta ra! Ta là Thị ủy phó thư ký! Tôn bí thư! Trương bí thư! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?!

Hắn cuối cùng ý thức được không thích hợp, bắt đầu điên cuồng giãy dụa, trên mặt viết đầy hoảng sợ cùng không hiểu.

Nhưng mà, tất cả mọi người ở đây, đều dùng một loại nhìn thằng ngốc cùng người chết ánh mắt nhìn xem hắn.

Tôn Liên Thành chậm rãi đứng lên, đi đến trước mặt hắn, đau lòng nhức óc mà lắc đầu, thở dài: Lý Cương đồng chí, thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị. Ngươi vừa rồi...... Đã đem cái gì cũng giao phó.

Giao phó? Ta giao phó cái gì? Lý Cương triệt để mộng.

Trương Thụ Lực cười lạnh một tiếng, ấn mở máy chiếu, sẽ bàn bạc ghi hình mở ra, nhấn xuống phát ra bài hát.

...... Ta hết thảy tham ô nhận hối lộ, tương đương nhân dân tệ, 8 ức 7342 vạn nguyên. Trong đó, ba ức hai ngàn vạn, tại nữ nhi của ta Lý Hiểu Lỵ hải ngoại tin cậy gửi gắm trong tài khoản......

Khi màn hình chiếu bố bên trong chính mình lời nhắn nhủ hình ảnh hiện ra ở trước mắt hắn lúc, Lý Cương đại não Oanh Một tiếng, triệt để nổ.

Cặp mắt hắn trong nháy mắt sung huyết, nhìn chằm chặp Tôn Liên Thành cùng Trương Thụ Lực, trong cổ họng phát ra như dã thú gào thét.

Là các ngươi! Là các ngươi hại ta!!

Thảo! Bị ám hại!

Thế nhưng là! Sao lại có thể như thế đây?

Vì cái gì chính mình biết thành thành thật thật giao phó tội ác?

Đáp lại hắn, chỉ có Trương Thụ Lực băng lãnh vô tình âm thanh.

Mang đi!

......

Bệnh viện, ICU hành lang.

Trần Lâm thân ảnh, giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở hành lang phần cuối.

Trên mặt hắn mang theo một tia nụ cười như có như không, hai tay cắm vào túi, nhàn nhã dạo bước trở về, phảng phất chỉ là ra ngoài tản cái bước.

Trở về? Tống Thu Nhã lập tức nghênh đón tiếp lấy, lo âu nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Ân, không sao. Trần Lâm cười vuốt vuốt tóc của nàng, đem nàng một lần nữa theo trở về trên ghế dài.

Hắn vừa ngồi xuống không đến 5 phút.

Một hồi dồn dập tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần, cuối cùng tại bệnh viện dưới lầu im bặt mà dừng.

Ngay sau đó, liên tiếp trầm trọng mà tiếng bước chân hỗn loạn từ cửa thang lầu truyền đến.

Chỉ thấy bảy, tám cái ăn mặc đồng phục, thần tình nghiêm túc cảnh sát, vây quanh một cái đồng dạng mặc đồng phục cảnh sát, nhưng quân hàm lại rõ ràng cao hơn một đoạn mặt chữ quốc trung niên nam nhân, khí thế hung hăng lao đến.

Người tới chính là Lý Cương thân đệ đệ, võ thành thị cục phó cục trưởng, Lý Dũng!

Lý Dũng ánh mắt sắc bén, trong hành lang đảo qua, trong nháy mắt liền phong tỏa ngồi ở trên ghế dài Trần Lâm cùng Tống Thu Nhã.

Hắn từ thủ hạ nơi đó đã lấy được hai người ảnh chụp.

Chính là bọn hắn! Lý Dũng trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, vung tay lên, âm thanh băng lãnh, tràn đầy uy nghiêm.

Ta hoài nghi hai người này cùng hôm qua đêm khuya phát sinh ở ta thành phố ác tính đả thương người án có liên quan! Đem hai người bọn họ, đều mang cho ta trở về cục thẩm vấn!

Hắn tiếng nói vừa ra, hai cái cảnh sát trẻ tuổi liền mặt không thay đổi đi tới, móc ra còng tay, trực tiếp hướng đi Trần Lâm.