Thứ 258 chương Lớn viên ca: Ta kiếm bộn không lỗ!.

Trong phòng trực tiếp, phần kia song phương ký tên đóng mộc đánh cược hiệp nghị, vẫn như cũ rõ ràng truyền màn hình tại bối cảnh trên tường.

Đỏ tươi con dấu, 5000 vạn tiền đặt cược, giống một tòa vô hình tấm bia to, trấn áp trong phòng trực tiếp tất cả chất vấn cùng trào phúng.

Nữ MC nụ cười trên mặt càng ung dung tự tin, nàng chờ đến lúc trực tiếp gian nhiệt độ triệt để lên men, mưa đạn thảo luận phương hướng từ Lừa đảo Chuyển hướng Đây sẽ không là thật sao Lúc, mới không nhanh không chậm ném ra lại một cái quả bom nặng ký.

Tin tưởng mọi người bây giờ quan tâm nhất, chính là chúng ta sản phẩm giá tiền.

Nàng duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, chỉ hướng bên cạnh hai khoản kia đóng gói tinh mỹ, tràn ngập khoa học kỹ thuật tương lai cảm giác sản phẩm.

Chuyên vì trọng độ mập mạp đám người nghiên cứu 【 Đốt mỡ nhất hào 】, cả nước thống nhất giá bán: 19888 nguyên!

Yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Lập tức, là gấp mười lần so với vừa rồi mãnh liệt bộc phát!

Ta dựa vào! Ta không nghe lầm chứ? Mười chín ngàn tám trăm tám mươi tám? Ngươi tại sao không đi cướp!

Điên rồi! Cái này triệt để là điên rồi! Một hộp thuốc giảm cân dám bán 2 vạn khối? Ngươi trong này là làm bằng vàng vẫn là kim cương mài phấn?

Tản tản, các huynh đệ chạy mau! Phía trước làm lớn như vậy chiến trận, lại là ký hợp đồng lại là thỉnh võng hồng, ta còn tưởng rằng thật có cái gì sức mạnh, làm nửa ngày, là đem chúng ta làm heo làm thịt a!

Giá tiền này, ai mua ai là hai trăm rưỡi! Giám định hoàn tất!

Nhưng mà, liền tại đây phiến mãnh liệt dư luận trong đợt sóng, một chút lý trí âm thanh, cũng bắt đầu lặng yên hiện lên.

Các huynh đệ, đừng vội phun.

Các ngươi có phải hay không quên chủ bá lời mới vừa nói?

Chỉ cần một hộp, chú ý, là một hộp! Liền có thể đạt đến vóc người hoàn mỹ hiệu quả!

Đúng a! Một hộp 2 vạn khối, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã! Các ngươi đi phòng tập thể thao xử lý cái dạy tư khóa, mời một tốt một chút huấn luyện viên, một năm xuống cũng không chỉ số này a? Hơn nữa còn mệt mỏi như chó, còn chưa nhất định có hiệu quả!

tính toán như vậy...... Giống như...... Còn giống như thực sự là a!

Nếu như, ta nói là nếu như, thật có tuyên truyền như vậy thần, cái giá tiền này, đơn giản chính là lương tâm giá!

Trên lầu cách cục trong nháy mắt mở ra! Nhân gia cái này bán không phải thuốc giảm cân? Đây là nhường ngươi giành lấy cuộc sống mới a! 2 vạn khối mua một bộ vóc người đẹp, mua về khỏe mạnh cùng tự tin, bút trướng này tính thế nào đều huyết kiếm lời không lỗ!

Trong lúc nhất thời, trong phòng trực tiếp dư luận hướng gió, vậy mà xuất hiện kỳ diệu phân hoá.

Đúng lúc này.

Lại một cái liên tuyến xin khung nhắc nhở, ở trên màn ảnh bắn ra ngoài.

Khi thấy rõ xin người ID lúc, toàn bộ trực tiếp gian lần nữa lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Nhấp nhô nhanh đến bay lên mưa đạn, cũng vì đó trì trệ.

Xin liền mạch ID, rõ ràng là ——【 Đại Viên ca 】!

Cmn! Đại Viên ca cũng tới? Hôm nay là ngày gì? Đấu âm mập mạp giới hai đại đỉnh lưu chủ bá, muốn tại thu lâm tập đoàn trực tiếp gian thắng lợi hội sư sao?

Chết cười ta! Đại Viên ca so pha nhi còn béo một vòng, thể trọng thẳng bức 300 cân, hắn đây là cũng ngồi không yên sao?

Theo Đại Viên ca liên tuyến thỉnh cầu, thu lâm tập đoàn trực tiếp gian tại tuyến nhân số, lần nữa nghênh đón một đợt có thể xưng kinh khủng tăng vọt.

Số liệu thế như chẻ tre mà chọc thủng 80 vạn đại quan, hơn nữa còn tại lấy một cái tốc độ kinh người kéo dài kéo lên!

Nữ MC khóe miệng, câu lên một vòng kế hoạch thông độ cong.

Nàng không ngoài ý liệu điểm xuống đồng ý.

Trên màn hình, xuất hiện một người mặc Hawaii áo sơmi hoa, hình thể mượt mà như cầu, cười lên con mắt đều nhanh híp lại nam nhân.

Chủ bá ngươi tốt, ta là Đại Viên ca. Đại Viên ca âm thanh tràn đầy hài hước cảm.

Ta vừa rồi tại sát vách xem náo nhiệt, nhìn thấy các ngươi cùng pha nhi ký cái kia đánh cược hiệp nghị, nói thật......

Hắn dừng một chút, vẻ mặt thành thật.

Ta hâm mộ, ta cũng nghĩ ký!

Hắn lần này không theo sáo lộ ra bài lời dạo đầu, trong nháy mắt chọc cười toàn trường người xem.

Nữ MC cũng là buồn cười, khẽ cười nói: Đại Viên ca, ngài cũng là đối với chúng ta sản phẩm công hiệu tồn tại chất vấn sao?

Cái kia tất yếu!

Đại Viên ca vỗ chính mình cái kia có thể so với mang thai tám tháng bụng, một mặt nghiêm túc.

Chủ bá, chúng ta cũng đừng cả những cái kia giả, dùng sản phẩm nói chuyện. Các ngươi liền nói, có dám hay không cũng cùng ta ký một bản giống nhau như đúc đánh cược hiệp nghị?

Đương nhiên dám.

Nữ MC trả lời, vẫn là làm như vậy giòn lưu loát, không mang theo một tơ một hào do dự.

Hảo!

Đại Viên ca bỗng nhiên vỗ đùi, hưng phấn mà hướng về phía ống kính phía trước vượt qua 80 vạn người xem, nói ra một phen có thể xưng Nhân gian thanh tỉnh Lên tiếng.

Các huynh đệ! Mọi người trong nhà! Các ngươi nghe ta phân tích!

Cái này đánh cược hiệp nghị, đối với ta Đại Viên ca tới nói, đó chính là kiếm bộn không lỗ mua bán!

Các ngươi suy nghĩ à!

Nếu như sau ba tháng, thuốc này cái gì cũng không có tác dụng, hoặc là đem ta nếm ra tật bệnh gì, ta cầm 5000 vạn! Huyết kiếm lời!

Nhưng nếu như!

Hắn lời nói xoay chuyển, trong thanh âm tràn đầy liền chính hắn cũng không dám tin tưởng chờ mong.

Thuốc này thật có trâu bò như vậy, 3 tháng thật làm cho ta gầy xuống tới! Vậy ta thua cũng cam tâm tình nguyện a! Dù sao ta đều mập sắp hai mươi năm, nằm mộng cũng muốn gầy xuống tới, muốn nhìn một chút chính mình gầy là cái gì soái dạng!

Hắn lời nói này, giống như một đạo kinh lôi, trong nháy mắt bổ ra tất cả người xem trong đầu mê vụ!

Mưa đạn trong nháy mắt bị Cmn, Thể hồ quán đỉnh, Nhân gian thanh tỉnh Đại Viên ca  Xoát đầy bình phong!

Ta đi! Còn giống như thực sự là chuyện như vậy! Thắng thua Đại Viên ca cùng lý pha nhi đều kiếm lời tê a!

Lý pha nhi phía trước còn tìm Hoa Hiểu Long khiêu chiến qua tự hạn chế một tuần, kết quả cũng không gầy mấy cân! Đây nếu là thật có thể gầy xuống tới, so kiếm lời 5000 vạn cao hứng!

Tại sao ta cảm giác cái này Thu Lâm tập đoàn tự tin phải có điểm đáng sợ? Đây không phải làm từ thiện sao?

Ta cũng là loại cảm giác này! Vừa mới đi thiên diễn tra APP điều tra! Thu Lâm tập đoàn đăng ký tài chính cùng thực giao nộp tài chính đều là thật, 5 ức! Nhân gia có đền tư bản!

Các huynh đệ, có hay không một loại khả năng...... Cái này sản phẩm, thật sự có ngưu bức như vậy?

Nếu như 3 tháng có thể đạt đến vóc người hoàn mỹ, vậy khẳng định mỗi ngày đều sẽ có biến hóa! Chúng ta gì cũng không cần làm, liền chú ý hai cái này chủ bá tiếp xuống động thái, chẳng phải sẽ biết thật giả!

Khi phần thứ hai giống nhau như đúc 5000 vạn đánh cược hiệp nghị, tại hơn 80 vạn người xem chung cùng chứng kiến phía dưới, lần nữa ký tên con dấu hoàn thành lúc, trong phòng trực tiếp trái tim tất cả mọi người thái, đều xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Trước đây chất vấn cùng trào phúng, đã bị nồng đậm đến mức tận cùng hiếu kỳ cùng chờ mong thay thế.

Liên tuyến kết thúc, nữ MC nhìn xem cái kia đã đột phá 90 vạn, hơn nữa thẳng bức trăm vạn đại quan tại tuyến nhân số, biết hỏa hầu đã triệt để đến.

Cảm tạ Đại Viên ca tín nhiệm! Như vậy kế tiếp, vì phản hồi trực tiếp gian các bạn nhiệt tình ủng hộ, chúng ta đem lên đỡ nhóm đầu tiên sản phẩm!

【 Đốt mỡ nhất hào 】 cùng 【 Đốt mỡ nhị hào 】, tất cả số lượng có hạn năm trăm hộp!

Hậu trường, liền bày mưu lập kế Tống Thu Nhã, nhìn xem cái này hỏa bạo tràng diện, đều cho rằng cái này năm trăm hộp sản phẩm, càng nhiều hơn chính là một loại tuyên truyền mánh khoé.

Dù sao, một hai vạn đồ vật, tại hiệu quả chưa tìm được chứng minh phía trước, lại có bao nhiêu người sẽ xúc động tiêu phí đâu?

Nhưng mà, một giây sau phát sinh sự tình, lại làm cho bao quát đang tại hậu viện trên ghế nằm uống trà Trần Lâm ở bên trong, tất cả mọi người đều triệt để kinh điệu cái cằm.