Thứ 416 chương Về đâu đi? Ở đây không chính là nhà của ngươi?.

Lý Hiểu Nguyệt cũng là đôi mắt đẹp tỏa sáng, ở bên cạnh dùng sức gật đầu, chờ mong chi tình lộ rõ trên mặt.

Hảo.

Trần Lâm bắt đầu chính thức dạy học.

Hắn không có trực tiếp để các nàng ngồi xuống niệm kinh, mà là trước tiên đem 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》 tầng thứ nhất kinh mạch vận hành lộ tuyến, tỉ mỉ giảng giải một lần.

Sau đó, hắn duỗi ra hai ngón tay, điểm tại hai nữ hậu tâm.

Hai đạo cực kỳ ôn hòa linh lực dòng nhỏ, từ đầu ngón tay hắn nhô ra, phân biệt rót vào trong cơ thể của các nàng, giống như hai đầu ôn thuận tiểu xà, tại trong kinh mạch của các nàng chậm rãi trườn ra đi.

Nhớ kỹ loại cảm giác này, nhớ kỹ con đường này.

Tiếp đó, thử dùng tinh thần của các ngươi đi đụng vào, đi câu thông trong không khí những cái kia không nhìn thấy năng lượng.

Trần Lâm âm thanh mang theo một tia dẫn đạo tính chất, tại an tĩnh trong hậu viện vang lên.

Tống Thu Nhã cùng Lý Hiểu Nguyệt lập tức khoanh chân tại trong tụ linh trận tâm bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, hai mắt nhắm lại, dựa theo Trần Lâm chỉ dẫn, bắt đầu nếm thử bắt giữ cái kia hư vô mờ mịt linh khí.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong hậu viện an tĩnh chỉ còn lại gió thổi đào diệp tiếng xào xạc.

Sau một tiếng.

Cơ thể của Lý Hiểu Nguyệt, đột nhiên cực nhẹ hơi mà chấn động một cái.

Một tia so sợi tóc còn nhỏ xíu linh khí, bị nàng thành công bắt giữ, run run rẩy rẩy mà dẫn vào thể nội, dung nhập đan điền.

Trở thành!

Trần Lâm trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Lại qua một giờ.

Xếp bằng ở một bên kia Tống Thu Nhã, quanh thân cũng nổi lên một tia khó mà nhận ra linh lực ba động.

Thiên phú của nàng, lại cũng không giống như Lý Hiểu Nguyệt kém bao nhiêu.

Trần Lâm thật sự có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho là, không có ba năm ngày, các nàng ngay cả cánh cửa đều sờ không tới.

Không nghĩ tới......

Xem ra tu luyện qua thái âm hô hấp pháp lại tu luyện, thể chất chính xác không đồng dạng.

......

3 giờ sau. Hai nữ gần như đồng thời mở mắt.

Trong nháy mắt đó, các nàng trong mắt thế giới, triệt để thay đổi.

Trong không khí bay múa hạt bụi nhỏ, góc tường trên mạng nhện treo giọt sương, thậm chí nơi xa truyền đến sáng sớm chim hót...... Hết thảy đều trở nên vô cùng rõ ràng, vô cùng tươi sống.

Trở thành! Ta cảm thấy cái kia dòng nước ấm! Nó ngay tại ta nơi bụng! Lý Hiểu Nguyệt ngạc nhiên kêu ra tiếng, kích động nắm lấy Trần Lâm cánh tay.

Tống Thu Nhã thì chậm rãi đưa tay ra, nhìn mình cặp kia trắng nõn bàn tay thon dài, cảm thụ được thể nội cái kia cỗ mặc dù yếu ớt, lại chân thực tồn tại hoàn toàn mới sức mạnh, ánh mắt bên trong bộc phát ra trước nay chưa có chói mắt hào quang.

Dẫn khí nhập thể, một bước lên trời.

Từ nay về sau, các nàng cùng phàm nhân, đã là hai thế giới.

Rất tốt.

Trần Lâm chỉ đạo các nàng cắn nát đầu ngón tay, đem tinh huyết nhỏ tại giới chỉ cùng trên trâm ngọc.

Nhỏ máu nhận chủ hoàn thành.

Một giây sau, hậu viện triệt để đã biến thành hai cái nhận được âu yếm đồ chơi Tiểu nữ hài Nhạc viên.

Tống Thu Nhã nhìn mình trong tay Laptop bao, tâm niệm khẽ động.

Bá!

Túi lap top hư không tiêu thất.

Nàng đôi mắt đẹp trợn lên, lại một cái ý niệm.

Bá!

Túi lap top lại xuất hiện trên tay nàng.

Nàng giống như là phát hiện đại lục mới, đem điện thoại di động của mình, chìa khóa xe, son môi...... Giống nhau như vậy mà thu vào giới chỉ, lại giống nhau như vậy mà lấy ra, làm không biết mệt.

Một bên khác, Lý Hiểu Nguyệt nhìn xem trên bàn đá Trần Lâm uống trà dùng cái thanh kia ấm tử sa, hoạt bát mà chớp chớp mắt.

Trên trâm ngọc bích quang lóe lên.

Ấm tử sa biến mất.

Nàng học Trần Lâm dáng vẻ, tay nhỏ một lần, cái thanh kia ấm tử sa lại ảo thuật tựa như xuất hiện tại lòng bàn tay, cười khanh khách đưa cho hắn: Tiểu Lâm, uống trà.

Nhìn xem hai nữ ngây thơ cử động, Trần Lâm dở khóc dở cười.

Tống Thu Nhã chơi một hồi, xí nghiệp gia tư duy lập tức thượng tuyến.

Ánh mắt của nàng tỏa sáng mà nhìn xem Trần Lâm: Thứ này...... Nếu như dùng để vận chuyển những cái kia mũi nhọn đồ dễ bể, hoặc cần tuyệt đối bảo mật thương nghiệp Văn Kiện......

Dừng lại.

Trần Lâm cười đánh gãy nàng, đưa tay nhéo nhéo gương mặt của nàng, Người tu tiên đồ vật, không nên tùy tiện dùng phàm tục thương nghiệp. Nhớ kỹ, tiền tài không để ra ngoài, năng lực cũng là. Này lại cho các ngươi dẫn tới phiền phức ngập trời.

Tống Thu Nhã thè lưỡi, không có lại kiên trì.

Nàng biết Trần Lâm là vì các nàng tốt.

Trần Lâm nhìn xem còn tại trên hưng phấn sức mạnh hai nữ, trong lòng dâng lên một cỗ trước nay chưa có ấm áp cùng tinh thần trách nhiệm.

Từ nay trở đi, hắn không còn là cô đơn người tu hành.

......

Kế tiếp hai giờ, Trần Lâm chỉ đạo hai người tu luyện thái âm hô hấp pháp.

Thẳng đến bóng đêm dần khuya, trăng lên giữa trời.

Hậu viện bên cạnh cái bàn đá, Tống Thu Nhã cùng Lý Hiểu Nguyệt cơ hồ là đồng thời kết thúc thái âm hô hấp pháp tu luyện.

Đi qua dẫn khí nhập thể cùng hai giờ luyện thể công pháp củng cố, thân thể của các nàng giống như là bị triệt để rửa sạch một lần, làn da càng tinh tế tỉ mỉ sáng loáng, ánh mắt cũng nhiều một tia Phổ Thông người không có thần thái.

Thời gian đã lặng yên trượt về nửa đêm 12h.

Tốt, không còn sớm, ta cần phải trở về. Tống Thu Nhã đứng lên, duỗi lưng một cái, đường cong hoàn mỹ ở dưới ánh trăng lộ ra không bỏ sót.

Nàng cầm lấy chính mình Laptop bao, mặc dù ngoài miệng nói muốn đi, nhưng ánh mắt chỗ sâu cái kia ti không muốn, liền chính nàng đều không phát giác được.

Trần Lâm cũng đứng lên, cười đi đến trước mặt nàng.

Về đâu đi?

Đương nhiên là về nhà a. Tống Thu Nhã chuyện đương nhiên trả lời, nhưng cước bộ lại không động.

Ở đây không phải liền là nhà của ngươi? Trần Lâm thanh âm không lớn, lại giống một khỏa cục đá đầu nhập bình tĩnh mặt hồ.

Tống Thu Nhã trong lòng run lên, trên gương mặt trong trẻo lạnh lùng bay lên một vòng ánh nắng chiều đỏ, mạnh miệng nói: Vậy...... Vậy ta cũng muốn về phòng của mình ngủ.

Không được. Trần Lâm lắc đầu, trong tươi cười mang theo bá đạo.

Ngươi! Tống Thu Nhã vừa định nói Ngươi đừng được thốn tiến thước, lời còn không ra khỏi miệng, cả người liền bị một cỗ cự lực bay trên không ôm lấy.

A! Nàng phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô, vô ý thức đưa tay ôm Trần Lâm cổ, hai chân trên không trung đạp loạn hai cái.

Tiêu chuẩn ôm công chúa.

Trần Lâm ôm nàng, giống như ôm một đoàn bông, không tốn sức chút nào quay người, hướng lầu hai đi đến.

Trần Lâm! Ngươi thả ta xuống! Hiểu Nguyệt tỷ còn ở đây! Tống Thu Nhã vừa thẹn vừa vội, đem mặt vùi vào bộ ngực hắn, âm thanh buồn buồn.

Theo ở phía sau Lý Hiểu Nguyệt, nhìn xem một màn này, gương mặt xinh đẹp sớm đã đỏ đến giống quả táo chín, cúi đầu, tim đập như hươu chạy.

3 người lên lầu hai.

Phòng ngủ chính cửa bị Trần Lâm dùng chân nhẹ nhàng nhất câu, liền mở.

Hắn ôm Tống Thu Nhã trực tiếp hướng đi phòng vệ sinh, vừa đi, một bên quay đầu hướng theo vào tới Lý Hiểu Nguyệt cười hắc hắc: Đêm nay chúng ta phát triển một chút truyền thống tốt đẹp.

Lý Hiểu Nguyệt sững sờ: Cái gì truyền thống?

Duy trì nước.

Lời còn chưa dứt, Lý Hiểu Nguyệt còn không có phản ứng lại, liền bị Trần Lâm một cái khác tay không cánh tay nhẹ nhàng kéo một phát, cũng mang vào trong phòng vệ sinh.

Phanh Một tiếng, cửa bị khóa trái.

May mắn, trước đây trang trí lúc, Trần Lâm cố ý đem phòng ngủ chính phòng vệ sinh đổi đến cực lớn, gần 20m² không gian, trung ương là một cái hình tròn to lớn bồn tắm lớn, làm ẩm ướt phân ly làm được vô cùng tốt, càng giống là một cái cỡ nhỏ SPA phòng.

Tống Thu Nhã bị nhẹ nhàng đặt ở trên bồn rửa tay, nàng trừng Trần Lâm, vừa thẹn vừa xấu hổ: Bại hoại......

Ngô!

Vừa mới nói hai chữ, câu nói kế tiếp liền đều bị chặn lại trở về.

Khí tức ấm áp đập vào mặt, cái kia quen thuộc lại làm cho nàng tim đập rộn lên hương vị trong nháy mắt bao khỏa nàng.

Giãy dụa khí lực tại ngắn ngủi trong vòng ba giây liền biến mất vô tung vô ảnh, nàng nhận mệnh giống như mà nhắm mắt lại, lông mi thật dài run nhè nhẹ, ôm cổ của hắn tay, không tự chủ nắm chặt.

Một bên Lý Hiểu Nguyệt nhìn xem hai người hôn, đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, tay cũng không biết nên đi nơi nào phóng.

Trần Lâm một bên an ủi trong ngực dần dần xụi lơ băng sơn tổng giám đốc, vừa dùng ánh mắt ra hiệu.

Hắn để trống tay trái kéo qua Lý Hiểu Nguyệt bả vai, đem nàng nhẹ nhàng đưa đến trước người mình, tiếp đó bám vào bên tai nàng, dùng chỉ có ba người có thể nghe được âm thanh, nói nhỏ một câu.

Lý Hiểu Nguyệt toàn thân run lên, hai mắt ngập nước, cơ hồ có thể chảy ra nước.

Nàng xem thấy Trần Lâm cái kia mang theo ý cười con mắt, lại liếc mắt nhìn đã ý loạn tình mê Tống Thu Nhã, hàm răng khẽ cắn môi dưới, khắp khuôn mặt là giãy dụa cùng ngượng ngùng.

Cuối cùng, nàng vẫn là chậm rãi, ngoan ngoãn, ngồi xổm xuống.

Tống Thu Nhã tựa hồ cảm nhận được cái gì, ánh mắt mê ly trong nháy mắt thanh tỉnh một cái chớp mắt.

Nàng bỗng nhiên mở mắt ra, tay ngọc tại Trần Lâm bên hông trên thịt mềm, dùng hết khí lực hung hăng bấm một cái.

Tê......

Trần Lâm hít sâu một hơi, cũng không biết là bởi vì Tống Thu Nhã bóp hay là cái khác cái gì không thể tả được nguyên nhân....

Trong phòng tắm, tiếng nước rầm rầm vang lên, ấm áp hơi nước rất nhanh tràn ngập ra, đem tấm gương bịt kín một tầng sương trắng, cũng làm cho vùng trời nhỏ này bên trong xuân sắc, trở nên càng mông lung mê ly.