Thứ 78 chương Cmn lão sư! Ngài bệnh tiểu đường ba kỳ sao có thể cuồng huyễn cơm?.

An Xương Lâm vừa bước vào biệt thự, một cỗ nồng đậm đến gần như bá đạo hương khí liền đập vào mặt, trong nháy mắt chui vào xoang mũi.

A?

An Xương Lâm bước chân dừng lại, đầy bụng kinh nghi.

Mùi thơm này, như thế nào thơm như vậy?

Lão sư nhà đổi vú em? Không đúng, không phải là trước đây Vương mụ sao?

Cao Ngọc Lương không nói lời gì, lôi kéo An Xương Lâm cánh tay liền hướng phòng ăn đi, trong miệng còn thúc giục: Nhanh nhanh nhanh, ngồi xuống ăn cơm.

Bên cạnh bàn ăn, Quý Xương Dân cùng Đinh Nhất Chân đã sớm ngồi nghiêm chỉnh, tư thế kia, không giống như là đang chờ một trận chuyện thường ngày, giống như là chờ đợi kiểm duyệt binh sĩ.

An Xương Lâm bị Cao Ngọc Lương án lấy tại chủ vị bên cạnh ngồi xuống.

Hắn vừa nhấc mắt, đã nhìn thấy lão sư Cao Ngọc Lương trước mặt cái kia lớn bát sứ bên trong, đựng lấy tràn đầy một bát óng ánh trong suốt, hạt tròn đầy đặn cơm trắng.

An Xương Lâm ngừng lại lúc gấp.

Lão sư thế nhưng là nhiều năm bệnh tiểu đường người bệnh, ẩm thực khống chế cực kỳ nghiêm ngặt, bình thường đừng nói cơm trắng, chính là nửa bát hoa màu cơm đều phải tính toán ăn.

Lão sư! Thân thể của ngài...... Như thế ăn không được!

Không có việc gì! Ăn cơm đi! Cao Ngọc Lương lơ đễnh khoát tay áo, cầm đũa lên, một bộ bộ dáng không kịp chờ đợi.

An Xương Lâm trong lòng nóng nảy, quay đầu nhìn về phía sư mẫu cao Hiểu Phượng, đã thấy nàng chỉ là tràn ngập vui vẻ nhìn xem trượng phu, không có nửa điểm muốn ngăn cản ý tứ. Lại nhìn bên cạnh Quý Xương Dân cùng Đinh Nhất Chân, hai người càng là nhìn như không thấy, con mắt đều nhanh dính tại thức ăn trên bàn trên mâm.

Cái này......

An Xương Lâm triệt để mù, đành phải đem đầy tâm nghi hoặc tạm thời đè xuống.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Quý Xương Dân cùng Đinh Nhất Chân tướng ăn lúc, lại có chút không kềm được. Cái kia lang thôn hổ yết bộ dáng, nơi nào còn có nửa phần về hưu cán bộ kỳ cựu trầm ổn.

Bất quá, cái này mùi đồ ăn, như thế nào càng ngửi càng thấy được quen thuộc?

Hắn kẹp lên một khối hiện ra bóng loáng cá kho thịt đưa vào trong miệng.

Một giây sau, cả người đều ngẩn ra.

Thịt cá vào miệng tan đi, cái kia cỗ cực hạn thơm ngon hòa với nước tương mặn hương tại trên vị giác nổ tung, nồng đậm cũng không béo.

Mùi vị kia, cái này cảm giác......

Không phải liền là trước mấy ngày tại tiểu Trần nông gia trong tiểu viện ăn đến hương vị sao?

Lão sư, ngài cái này nguyên liệu nấu ăn...... Là từ đâu tới? An Xương Lâm mang lấy một tia không xác định, hỏi dò.

Ngươi biết Trần Gia Thôn sao? Cao Ngọc Lương chậm rãi nuốt xuống một miếng cơm, mở miệng.

An Xương Lâm giật mình trong lòng, quả là thế!

Hắn lập tức có chút dở khóc dở cười: Lão sư, ngài cái này nguyên liệu nấu ăn, là từ nhỏ Trần Nông gia tiểu viện mua?

Lần này, đến phiên Cao Ngọc Lương, Quý Xương Dân, Đinh Nhất Chân 3 người kinh ngạc.

3 người không hẹn mà cùng để đũa xuống, đồng loạt nhìn về phía An Xương Lâm.

Quý Xương Dân trước tiên mở miệng: Xương rừng, ngươi cùng cái kia tiểu Trần lão bản...... Nhận biết?

An Xương Lâm nhìn xem ba vị trưởng bối vẻ hiếu kỳ, gật đầu một cái, liền đem Trần Lâm như thế nào tại trong Chu Tiểu Phúc Hoàng Kim kiếp án trợ giúp cảnh sát, lại là như thế nào sức một mình giúp cảnh sát bắt được lẩn trốn mười năm điên con la đội toàn bộ quá trình, giản lược ách yếu nói một lần.

Hắn nói đến bình tĩnh, nghe 3 người lại là trong lòng nổi sóng chập trùng.

Cái kia cười lên một mặt hòa khí, bán đồ ăn giống như đưa đồ ăn người trẻ tuổi, đã vậy còn quá lợi hại?

Hắc! Đinh Nhất Chân nghe xong, nhìn xem Cao Ngọc Lương, nhịn không được cười nhạo báng, Lão lãnh đạo, như thế nào nghe, cái này tiểu Trần lão bản so ngài cái kia đắc ý đại đệ tử kỳ cùng vĩ còn lợi hại hơn?

Quý Xương Dân cũng là rất tán thành gật gật đầu: Chính xác! Bị cướp phỉ cầm thương cưỡng ép tình huống phía dưới còn có thể tay không đoạt súng. Dưới tình huống tự mình đối với bốn tên tội phạm đối phương còn có thương phản sát đối phương...... Kỳ phó tỉnh trưởng trước kia cũng không thể nào a!

Cao Ngọc Lương đại đệ tử kỳ cùng vĩ, chính là bây giờ bắc hồ tiết kiệm phó tỉnh trưởng, phòng công an dài!

Cao Ngọc Lương cũng chậm rãi gật đầu, hắn buông chén đũa xuống, trên mặt nhiều vẻ ngưng trọng: Chiếu ngươi nói như vậy, cái này tiểu Trần, thật đúng là không đơn giản. Có chút...... Võ lâm cao thủ ý tứ.

An Xương Lâm thầm cười khổ.

Đâu chỉ là võ lâm cao thủ đơn giản như vậy a!

Trần Lâm tay không hủy đi ô tô môn chuyện cứu người hắn không có nói, trên mạng cái kia chợt lóe lên video, cũng bị hắn trước tiên vận dụng quan hệ ép xuống. Loại kia không phải người sức mạnh, đã phạm vi hiểu biết của người thường.

Hắn những nguyên liệu nấu ăn này, rất thần kỳ! Hai ngày này dùng hắn nguyên liệu nấu ăn! Ta mỗi bữa cơm ăn nguyên một bát cơm, sau bữa ăn đường máu, cơ hồ không có lên cao bao nhiêu!

Đúng lúc này, Cao Ngọc Lương ném ra một cái quả bom nặng ký.

Ta bệnh viêm khớp mãn tính, hai ngày này, một lần cũng không có tái phát qua. Đinh Nhất Chân cũng đi theo mở miệng, hoạt động một chút đầu gối của mình, khắp khuôn mặt là ngạc nhiên.

Xương cổ của ta bệnh cũng khá rất nhiều! Bây giờ quay đầu, không đau một chút nào! Quý Xương Dân cũng phụ họa nói.

An Xương Lâm nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cái này sao có thể?

Lão sư bọn hắn những thứ này bệnh cũ, cũng là mấy chục năm bệnh dữ, y học hiện đại ngoại trừ hoà dịu, căn bản không có cách nào trị tận gốc.

Tiểu Trần gia đồ ăn, đã vậy còn quá thần kỳ?

Có thể nghĩ lại, xa như vậy viễn siêu ra nguyên liệu thức ăn phổ thông cảm giác cùng hương vị, cái kia cỗ sau khi ăn vào toàn thân thư thái dòng nước ấm...... Tựa hồ, giống như, cũng không có cái gì không thể nào a!

Vậy chuyện này...... An Xương Lâm muốn nói lại thôi.

Hắn biết rõ, phát hiện này ý vị như thế nào.

Tại chỗ mấy người lão hữu, người nhà, thậm chí tầng cấp cao hơn những lãnh đạo kia, cái nào cơ thể không có điểm bệnh vặt? Nếu như loại nguyên liệu nấu ăn này hiệu quả có thể được chứng thực, hơn nữa có thể ổn định cung ứng......

Ở trong đó giá trị, lớn đến không cách nào đánh giá!

Chuyện này, tạm thời tới trước này là ngừng! Cao Ngọc Lương giải quyết dứt khoát, cắt đứt An Xương Lâm suy nghĩ.

Nét mặt của hắn nghiêm túc.

Chờ thêm đoạn thời gian, chúng ta lại quan sát quan sát, xác định không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm lại nói!

Mọi người tại đây đều hiểu Cao Ngọc Lương ý tứ.

Loại chuyện này, quá mức không thể tưởng tượng. Khi chưa có trăm phần trăm xác định hắn tính an toàn, tuyệt đối không thể tuyên dương ra ngoài. Bằng không, một khi ra vấn đề gì, hậu quả khó mà lường được.

Hơn nữa, coi như cuối cùng xác nhận trăm lợi mà không có một hại, cũng nhất thiết phải trưng cầu Trần Lâm bản nhân ý kiến.

Người trẻ tuổi này, giấu đi quá sâu.

......

Hắt xì!

Nông gia tiểu viện trong hậu viện, Trần Lâm nằm ở trên ghế xích đu, đang hưởng thụ lấy buổi chiều khó được thanh nhàn, không khỏi vì đó hắt hơi một cái.

Hắn vuốt vuốt cái mũi.

Thảo! Ai đang mắng ta?

Chắc chắn là Lưu Jason tên vương bát đản kia! Ở bên trong còn không thành thật.

Không được, không thể để cho cháu trai này tốt hơn.

Hắn nhớ tới buổi sáng lưu hâm xây tới uy hiếp chính mình một màn kia, trong lòng liền một hồi khó chịu.

Ta phải đem buổi sáng video theo dõi cho cảnh sát đưa qua, cho hắn cha cũng tìm một chút chuyện làm......

Trần Lâm từ trên ghế nằm đứng dậy, nhìn một chút điện thoại.

2:00 chiều.

Thời tiết vừa vặn, dương quang không khô.

Ta thật không nghĩ nằm ngửa a! Thế nhưng là sự tình đều an bài rõ rành rành, thật sự là không có chuyện làm a.

Tính toán, đi xem một chút Thu Nhã đi!

Nghĩ đến cái kia bề ngoài băng lãnh, kì thực nội tâm mềm mại nữ nhân, Trần Lâm trong lòng cũng có chút ngứa một chút.

Hắn trở về phòng vọt vào tắm, thay đổi Tống Thu Nhã phía trước đặc biệt vì hắn chọn lựa bộ kia trang phục bình thường, cả người nhìn tinh thần toả sáng.

Lái lên chính mình Tần plus, khẽ hát, hướng về Nghi Thành đi thị khu.

Xe vừa mở ra Trần Gia Thôn, chạy tại bằng phẳng trên quốc lộ, chuông điện thoại di động liền đột ngột vang lên.

Trần Lâm cầm lấy xem xét, tên người gọi đến là Kiệt ca.

Hắn lập tức vui vẻ.

Trần Lâm đeo lên tai nghe Bluetooth, nhận nghe điện thoại.

Điện thoại vừa mới kết nối, trong ống nghe liền truyền đến Triệu Kiệt cái kia ký hiệu lớn giọng, chỉ là một lần, trong thanh âm tràn đầy bi phẫn.

Rừng! Ta mẹ nó xong nha!