Thứ 288 chương Coi như là Vì Nghi Thành trị an xã hội, góp một viên gạch đi!.

Nói xong, Trần Lâm lâm vào lâu dài trầm mặc.

Hắn quay lưng đi, ngắm nhìn xa xa Thanh sơn, nội tâm đang tiến hành kịch liệt thiên nhân giao chiến.

Dạy nàng?

Mang ý nghĩa phiền phức.

Vô tận phiền phức.

Lấy nữ nhân này ghét ác như cừu tính tình, một khi có sức mạnh siêu phàm, nàng tuyệt sẽ không giống như chính mình lựa chọn điệu thấp.

Đến lúc đó, nàng chọc ra cái sọt, rất có thể sẽ dính líu đến mình.

Nhưng nếu là không dạy......

Trần Lâm trong đầu, hiện ra nàng cặp kia thiêu đốt hỏa diễm ánh mắt, phần kia không tiếc hết thảy quyết tuyệt.

Hắn phát hiện, chính mình lại ngoan không hạ lòng này.

Tần Sơ Nhiên gặp Trần Lâm thật lâu không nói, viên kia vừa mới dấy lên ngọn lửa hi vọng, một chút ảm đạm đi.

Nàng cho là, hắn còn không chịu đáp ứng.

Một cỗ cực lớn thất vọng cùng không cam lòng xông lên đầu.

Nàng quyết định chắc chắn, cắn chặt răng ngà, làm bộ liền muốn lần nữa hướng về cái kia băng lãnh mặt đất quỳ đi xuống!

Đi!

Ngay tại nàng đầu gối cong trong nháy mắt, Trần Lâm bỗng nhiên xoay người, trong thanh âm mang theo một loại triệt để bị đánh bại bất đắc dĩ.

Hắn một cái lắc mình đi tới trước mặt nàng, không được xía vào mà đỡ cánh tay của nàng.

Ta sợ ngươi!

Trần Lâm tức giận khoát tay áo, nhìn xem cái này một lời không hợp liền quỳ xuống nữ nhân, triệt để bó tay rồi.

Ta có thể dạy ngươi.

Nhưng mà, ngươi nhất thiết phải đáp ứng ta một cái điều kiện!

Đừng nói một cái!

Tần Sơ Nhiên trên mặt, trong nháy mắt phóng ra sống sót sau tai nạn một dạng cuồng hỉ.

Nụ cười kia, phảng phất làm cho cả hậu viện dương quang đều tươi đẹp thêm vài phần.

10 cái, hai mươi cái, ta đều đáp ứng!

Trần Lâm không để ý sự hưng phấn của nàng, đi thẳng tới bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, ra hiệu nàng cũng tới.

Hắn cho tự mình ngã chén nước, thần sắc một lần nữa trở nên nghiêm túc.

Ta là người sợ phiền toái, ta không hi vọng ngươi, cho ta rước lấy bất luận cái gì phiền toái không cần thiết.

Cho nên, từ hôm nay trở đi, ngươi phải quản lý tốt miệng của mình.

Tần Sơ Nhiên lập tức thân thể thẳng tắp, như cái đang tiếp thụ huấn thị binh sĩ, một mặt trịnh trọng giơ lên ba ngón tay.

Ta Tần Sơ Nhiên thề với trời!

Liên quan tới ngươi bất cứ chuyện gì, ta đều sẽ không trước bất kỳ ai lộ ra nửa phần, cho dù là cha mẹ ta, ta đều một chữ cũng sẽ không xách!

Như có vi phạm, thiên lôi đánh xuống!

Nhìn xem nàng bộ dạng này lời thề son sắt bộ dáng, Trần Lâm gật đầu một cái, cuối cùng yên lòng.

Được chưa.

Hắn đứng lên, hạ lệnh trục khách.

Đêm nay 12h, ở đây chờ ta.

Bây giờ, ngươi có thể đi, không nên quấy rầy ta tu luyện.

Là!

Tần Sơ Nhiên vô ý thức khép lại hai chân, thanh âm trong trẻo mà đáp.

Nhìn xem nàng bước nhanh nhẹn bước chân, giống như một cái giành lấy cuộc sống mới chim sơn ca giống như bóng lưng rời đi, Trần Lâm âm thầm lắc đầu.

Chính mình cuối cùng vẫn là quá mềm lòng.

Cũng không biết, dạy nàng quyết định này, là đúng hay sai.

Tính toán.

Hắn một lần nữa tại trong tụ linh trận tâm ngồi xuống, nhắm hai mắt lại.

Coi như là...... Vì Nghi Thành trị an xã hội, góp một viên gạch đi.

......

Đêm, thâm trầm như mực.

Nông gia tiểu viện lầu hai phòng ngủ chính bên trong, kiều diễm xuân sắc vừa mới tán đi, trong không khí còn lưu lại mập mờ khí tức.

Lý Hiểu Nguyệt đổ mồ hôi tràn trề, thân thể mềm mại mềm mại mà co rúc ở Trần Lâm trong ngực, liên tục nâng lên một ngón tay khí lực cũng không có.

Nàng cái kia trương tài trí ôn nhu trên gương mặt xinh đẹp, giờ phút này hiện đầy động lòng người ửng hồng.

Một đôi lúc nào cũng hàm tình mạch mạch đôi mắt đẹp, giờ phút này lại mang theo vài phần u oán, nhẹ nhàng đập một cái nam nhân bền chắc lồng ngực.

Tiểu Lâm, ta...... Ta xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh......

Gần một giờ, nàng cũng đã tước vũ khí đầu hàng, quân lính tan rã.

So tối hôm qua Tống Thu Nhã còn không bằng.

Trần Lâm nhìn xem trong ngực mỹ nhân cái kia lười biếng hồn nhiên bộ dáng, không khỏi vui vẻ.

Hắn cười xấu xa nhéo nhéo nàng đĩnh kiều chóp mũi, cúi đầu tại bên tai nàng thổi nhiệt khí.

Hiểu Nguyệt tỷ, ta có một bộ hô hấp pháp, có thể để ngươi... Kiên trì đến lâu một chút a.

Nha!

Lý Hiểu Nguyệt vốn là mặt đỏ thắm gò má, trong nháy mắt giống như là muốn nhỏ ra huyết.

Nàng ngượng ngùng đem khuôn mặt vùi vào Trần Lâm trong ngực, thanh âm nhỏ như muỗi vằn.

Tiểu Lâm, ngươi...... Ngươi biến thành xấu......

Trần Lâm cười ha ha một tiếng, xoay người xuống giường.

Hiểu Nguyệt tỷ, đi, ta dạy cho ngươi!

Mặc dù ngoài miệng oán trách không có khí lực, nhưng Lý Hiểu Nguyệt vẫn là khéo léo mặc quần áo tử tế, đi theo Trần Lâm đi xuống lầu.

Khi hai người tới hậu viện lúc, mới phát hiện một đạo tịnh lệ thân ảnh màu đen, sớm đã tại bên cạnh cái bàn đá chờ đã lâu.

Chính là Tần Sơ Nhiên.

Nàng nhìn thấy Trần Lâm, nhãn tình sáng lên, lập tức đứng lên.

Nhưng làm ánh mắt của nàng, rơi vào một bên đi theo xuống lầu, trên mặt ửng hồng không cởi, khóe mắt đuôi lông mày đều mang một cỗ lười biếng phong tình trên thân Lý Hiểu Nguyệt lúc, ánh mắt của nàng, trong nháy mắt trở nên có chút cổ quái.

Tần Sơ Nhiên trong lòng âm thầm gắt một cái.

Chuyện này...... Thật sự có tốt như vậy sao?

Kể từ vào ở cái tiểu viện này, chỉ cần Trần Lâm ở nhà, nàng buổi tối cơ hồ liền không có ngủ qua một cái an giấc.

Cách âm hiệu quả cho dù tốt, cũng không chịu nổi động tĩnh kia...... Thật sự là quá lớn.

Thật là một cái cầm thú!

Nàng phúc phỉ, trên mặt lại bất động thanh sắc, chỉ là yên lặng đem tầm mắt dời, làm bộ tại nhìn lên bầu trời mặt trăng.

Trần Lâm không có để ý hai nữ nhân ở giữa cái kia không khí vi diệu, hắn hắng giọng một cái, thần sắc trở nên nghiêm túc lên.

Hôm nay, ta dạy cho các ngươi, là một bộ tên là 【 thái âm hô hấp pháp 】 cổ võ thuật.

Hắn nhìn xem Lý Hiểu - Nguyệt cùng Tần Sơ Nhiên, từng chữ nói ra, trịnh trọng nói.

Bộ này hô hấp pháp, xem trọng dẫn Thái Âm chi lực nhập thể, tẩy kinh phạt tủy, rèn luyện thân thể.

Nữ tử tu hành, càng là làm ít công to.

Các ngươi nhìn kỹ!

Tiếng nói rơi xuống, Trần Lâm không cần phải nhiều lời nữa, hai chân hắn hơi cong, hai tay trước người kết xuất một cái huyền ảo ấn quyết, hô hấp trong nháy mắt trở nên kéo dài bình ổn.

Nguyệt Hoa như nước, trút xuống.

Cả người hắn hóa thành một đạo không đáy vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng dẫn dắt, cắn nuốt chung quanh nguyệt chi tinh hoa.

Lý Hiểu Nguyệt cùng Tần Sơ Nhiên đều trợn to hai mắt, không dám bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Trần Lâm một bên biểu thị, vừa đem mỗi một cái động tác yếu lĩnh, mỗi một chỗ hô hấp thổ nạp quan khiếu, đều đẩy ra nhu toái, cặn kẽ vì hai người giảng giải.

Một cái là cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt, tâm ý tương thông nữ nhân.

Một cái là thiên tư thông minh, đã gặp qua là không quên được giới cảnh sát tinh anh.

Hai người cũng là cực kì thông minh hạng người, rất nhanh liền nắm giữ nhập môn pháp môn.

Trần Lâm nhìn xem các nàng học bộ dáng của mình, ở dưới ánh trăng vụng về mà nghiêm túc bày ra tư thế, trong lòng lại sinh ra một loại vi nhân sư biểu cảm giác kỳ diệu.

Hắn đi đến Tần Sơ Nhiên sau lưng.

Nhìn nàng kia bởi vì dùng sức mà căng thẳng ngạo nghễ ưỡn lên đường cong, đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng căng thẳng eo lưng.

Buông lỏng.

Dồn khí đan điền, ý túc trực bên linh cữu đài, cảm thụ Nguyệt Hoa như nước, chảy khắp toàn thân.

Ấm áp lòng bàn tay, cách thật mỏng quần áo thể thao, chạm đến bên hông căng đầy da thịt.

Cơ thể của Tần Sơ Nhiên bỗng nhiên cứng đờ.

Một cỗ kỳ dị dòng điện từ tiếp xúc sửa chữa lên, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Nàng cái kia trương đẹp lạnh lùng gương mặt xinh đẹp, không bị khống chế nổi lên một vòng động lòng người đỏ ửng.