Thứ 250 chương Suy nghĩ một chút lần trước các ngươi manh thôn tới ta chỗ này người gây chuyện là kết cục gì!.

A ——! Ngươi muốn làm gì! Thả ta xuống!

Hai chân cách mặt đất mất trọng lượng cảm giác, để cho Trương Thúy Hoa trong nháy mắt hồn phi phách tán, nàng thét lên, tứ chi trên không trung tuỳ tiện đạp đạp, bộ dáng kia hài hước lại nực cười.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Mau đưa lão bà của ta buông ra! Lý Đại Tráng cũng sợ choáng váng, vội vàng xông về phía trước, muốn đi lôi kéo Trần Lâm cánh tay.

Nhưng hắn tay vừa mới đụng tới Trần Lâm cánh tay, cũng cảm giác chính mình giống như là đẩy ở một tòa nung đỏ thiết sơn phía trên, không nhúc nhích tí nào!

Tô Mỹ cùng Lý Hiểu Nguyệt đều triệt để nhìn ngây người.

Các nàng biết Trần Lâm khí lực lớn, lại không nghĩ rằng, vậy mà lớn đến loại này mức không thể tưởng tượng nổi!

Một tay, dễ dàng như thế nhấc lên một cái 140~150 cân trưởng thành nữ nhân? Đây vẫn là nhân loại có thể có sức mạnh sao?

Trần Lâm mắt điếc tai ngơ, xách theo không ngừng thét lên giãy dụa Trương Thúy Hoa, sải bước hướng lấy bên ngoài phòng làm việc đi đến.

Thả ta ra! Giết người rồi! Cứu mạng a! Trương Thúy Hoa tiếng kêu khóc vang vọng toàn bộ lầu hai.

Trần Lâm xách theo nàng, xuyên qua hành lang, đi tới đầu bậc thang, từng bước một đi xuống lầu một.

Bây giờ chính vào cơm trưa cao phong, trên nước phòng ăn lầu một đại sảnh không còn chỗ ngồi, tiếng người huyên náo.

Khi Trần Lâm mang theo một cái gào khóc lớn nữ nhân mập, từ trên thang lầu đi xuống lúc, toàn bộ phòng ăn trong nháy mắt an tĩnh một giây.

Ngay sau đó, tựa như cùng dầu sôi bên trong rót vào một bầu nước lạnh, trong nháy mắt sôi trào!

Cmn! Gì tình huống? Chân nhân bản diều hâu vồ gà con a?

Ngưu bức! Đây không phải là tiểu Trần lão bản sao? Trong tay hắn xách theo chính là ai vậy?

Ta thiên! Cái này lực cánh tay...... Một tay xách theo cái người sống sờ sờ, như xách cái túi mua đồ! Đây vẫn là người sao?

Quá cường hãn! Bọn tỷ muội, các ngươi nghĩ, làm như vậy thời điểm...... Hắn có hay không có thể đem chúng ta huyền không giơ lên?

Phi! Ngươi cái nữ lưu manh, trong đầu mỗi ngày nghĩ cái gì đâu!

Tại một đám thực khách hoặc chấn kinh, hoặc hiếu kỳ, hoặc ánh mắt hưng phấn chăm chú, Trần Lâm mặt không thay đổi xách theo Trương Thúy Hoa, xuyên qua toàn bộ đại sảnh, đi qua thật dài cầu tàu, đi tới bên bờ.

Hắn tiện tay buông lỏng.

Phù phù!

Trương Thúy Hoa giống như một cái phá bao tải giống như bị ném xuống đất, ngã thất điên bát đảo, nửa ngày không có đứng lên.

Lý Đại Tráng liền lăn một vòng theo ở phía sau, mau tới phía trước đỡ dậy lão bà của mình, hai người nhìn xem Trần Lâm ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ.

Lý Đại Tráng trong lòng càng là dời sông lấp biển, chính hắn thể trọng một trăm hai mươi cân, sức lực toàn thân, nhưng vừa vặn liền đối phương cánh tay đều không đẩy được một chút. Người trẻ tuổi này, căn bản chính là một cái quái vật!

Trần Lâm nhìn xem trên mặt đất chưa tỉnh hồn hai người, chậm rãi ngồi xổm người xuống, dùng một loại chỉ có ba người bọn họ có thể nghe được âm thanh, bình tĩnh mở miệng:

Lần sau còn dám tới nháo sự, cũng không phải là ném xuống đất đơn giản như vậy.

Hắn dừng một chút, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Suy nghĩ một chút lần trước các ngươi Manh thôn tới ta chỗ này người gây chuyện là kết cục gì.

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý hai cái này đã sợ choáng váng rác rưởi, phủi phủi trên tay cũng không tồn tại tro bụi, quay người rời đi, cao ngất kia bóng lưng, tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời, lộ ra thong dong mà lạnh khốc.

Lý Đại Tráng đứng ngơ ngác tại chỗ, trong miệng lầm bầm tái diễn câu nói kia.

Lần trước...... Manh thôn nhân tới gây chuyện hạ tràng?

Lần trước...... Là thôn bí thư lý lại ruộng...... Cùng con của hắn......

Một cái ý nghĩ đáng sợ, tựa như tia chớp bổ trúng đầu óc của hắn!

Lý lại Điền Phụ Tử, từ lần trước tới náo qua chuyện sau đó, liền điên rồi! Bây giờ còn bị giam ở trong thành phố bệnh tâm thần trong nội viện! Nghe nói gặp người liền hô Có quỷ, lớn nhỏ liền cũng không thể tự gánh vác!

Tê ——

Lý Đại Tráng hít sâu một hơi, thấy lạnh cả người từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, huyết dịch cả người phảng phất đều ở đây một khắc bị đông cứng.

Sắc mặt hắn trắng bệch, cơ thể không khống chế được run lẩy bẩy.

Hắn run run rẩy rẩy mà kéo còn tại trên mặt đất khóc rống Trương Thúy Hoa: Đi! Nhanh! Nhanh về nhà!

Ta không đi! Trương Thúy Hoa còn tại khóc lóc om sòm, một cái tát mở ra tay của hắn, Lý Đại Tráng ngươi còn phải hay không cái nam nhân? Lão bà ngươi đều sắp bị người đánh chết, bị ảnh hình người ném rác rưởi ném ra! Ngươi ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng! Ta lúc đầu thực sự là mắt bị mù, làm sao lại gả ngươi cái phế vật như vậy!

Ba!

Một tiếng thanh thúy cái tát.

Luôn luôn đối với lão bà nói gì nghe nấy Lý Đại Tráng, bây giờ hai mắt đỏ thẫm, giống như điên dại, dùng hết lực khí toàn thân, một cái tát hung hăng phiến tại Trương Thúy Hoa trên mặt.

Ta bảo ngươi đi! Ngươi không nghe thấy sao?! Hắn điên cuồng mà gầm thét, Nếu ngươi không đi, ta đánh chết ngươi!

Nhìn mình nam nhân bộ kia điên cuồng bộ dáng, luôn luôn mạnh mẽ vô lại Trương Thúy Hoa, lần đầu tiên túng.

Nàng bị một tát này triệt để đánh cho hồ đồ, che lấy nóng hừng hực khuôn mặt, cúi đầu, một chữ cũng không dám lại nói.

Lý Đại Tráng cũng lại không để ý tới khác, thô bạo mà đem nàng từ dưới đất kéo dậy, vừa lôi vừa kéo mà kéo đến dừng ở ven đường xe gắn máy bên cạnh, đem nàng đẩy lên ghế sau, chính mình cưỡi trên xe, vặn động chân ga.

Ông ——

Cũ nát xe gắn máy phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, chở này đối vong hồn đại mạo vợ chồng, cứ thế thiếu một trăm bước liều mạng vận tốc, cuốn lên một hồi bụi đất, điên cuồng hướng về ngoài thôn bỏ chạy.

Trần Quốc Phú cùng Lưu Thục đàn nghe được động tĩnh, vội vã từ sau trù đuổi ra lúc, Trần Lâm đã sắc mặt như thường mà lần nữa về tới trên nước phòng ăn.

Tiểu Lâm, vừa mới chuyện ra sao? Ta như thế nào nghe nói tiểu tử ngươi đem người ném ra? Trần Quốc Phú nhìn xem nhà mình chất tử, khắp khuôn mặt là gấp gáp cùng lo nghĩ.

Lưu Thục đàn cũng là một mặt lo lắng, bước nhanh đi đến bên cạnh Trần Lâm, nhỏ giọng nói: Đúng a, Tiểu Lâm ngươi có chút xúc động rồi! Đối phương vạn nhất báo cảnh sát làm sao bây giờ?

Nhìn xem Nhị thúc Nhị thẩm cái kia phát ra từ nội tâm lo lắng, trong lòng Trần Lâm ấm áp, cười hắc hắc, trên mặt nào có nửa phần vừa rồi lãnh khốc, ngược lại mang theo vài phần đắc ý: Nhị thúc Nhị thẩm, các ngươi yên tâm, bọn hắn không dám.

Hắn hướng về cách đó không xa, đồng dạng một mặt chấn kinh cùng lo lắng Tô Mỹ vẫy vẫy tay: Tô Mỹ, ngươi qua đây một chút, cùng Nhị thúc ta Nhị thẩm giải thích một chút tình huống cụ thể.

Nói xong lời cuối cùng, Trần Lâm thấp giọng: Còn có chính là...... Qua một giờ về lại văn phòng.

Tô Mỹ nghe vậy, lập tức ngẩn người tại chỗ.

Qua một giờ về lại văn phòng?

Nàng xem thấy Trần Lâm nói xong, càng là cực kỳ tự nhiên dắt bên cạnh mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng Lý Hiểu Nguyệt tay, tại trong một đám thực khách ánh mắt bát quái, thản nhiên hướng về lầu hai đi đến.

Tô Mỹ lập tức cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng.

Có ý tứ gì? Phòng làm việc của mình, còn thành hai ngươi tạm thời sào huyệt ân ái?!

Lý Hiểu Nguyệt đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng vô ý thức muốn giãy dụa, nhưng cái kia mềm mại tay nhỏ bị Trần Lâm đại thủ gắt gao bao trùm, cái kia cỗ không dung kháng cự lực đạo cùng lòng bàn tay truyền đến nóng bỏng nhiệt độ, để cho nàng trong nháy mắt mất tất cả sức lực, chỉ có thể đỏ mặt, cúi đầu, tùy ý hắn dắt chính mình lên lầu.

Trần Quốc Phú cùng Lưu Thục đàn nhìn xem trên bậc thang đạo kia dắt tay bóng lưng, thần sắc trở nên vô cùng phức tạp.

Phía trước trong thôn tin đồn, bọn hắn chỉ coi là lời đồn, nhưng bây giờ...... Đây là chắc chắn rồi.

Tiểu Lâm, thật cùng Hiểu Nguyệt ở cùng một chỗ.

Lưu Thục đàn nhìn xem bóng người xinh xắn kia biến mất ở cầu thang chỗ ngoặt, nhịn không được trọng trọng thở dài một hơi: Ai, cũng không biết Thu Nhã bên kia...... Có thể hay không tiếp nhận......

Trần Quốc Phú lắc đầu, trên mặt lại mang theo một tia nhà mình heo ủi tốt nhất cải trắng phức tạp cảm giác tự hào: Mặc kệ nó! Cái kia hỗn tiểu tử chính mình gây ra phong lưu nợ, để cho chính hắn đi đau đầu a! Chúng ta làm trưởng bối, làm đến đối xử như nhau, không nghiêng lệch là được rồi.

Tô Mỹ đứng ở một bên, cuối cùng từ đang thừ người lấy lại tinh thần.

Nàng xem thấy trống rỗng đầu bậc thang, trong lòng không còn gì để nói, nhịn không được nhỏ giọng thầm thì một câu:

Trần lão bản, ngươi thật không làm nhân tử!

Bất quá chửi bậy về chửi bậy, nàng vẫn là thở dài, bắt đầu kiên nhẫn hướng Trần Quốc Phú vợ chồng, giải thích Lý Hiểu Nguyệt kia đối cực phẩm thân thích chân tướng.