Thứ 32 chương Lão hữu gặp lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dần dần, trong ngực tiếng nức nở càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành bình ổn mà nhỏ nhẹ tiếng hít thở.

Trần Lâm cúi đầu xem xét, Liễu Như Yên đã ngủ, lông mi thật dài bên trên còn mang theo nước mắt trong suốt, khuôn mặt ngủ điềm tĩnh bên trong mang theo một tia làm cho đau lòng người yếu ớt.

Hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Chung quy là kết thúc.

Hắn cẩn thận điều chỉnh tư thế, đem Liễu Như Yên ôm ngang lên, thân thể của nàng rất nhẹ, ôm vào trong ngực cơ hồ không có phân lượng gì.

Đem nàng nhẹ nhàng phóng tới phòng ngủ chính trên giường lớn, kéo chăn qua cho nàng đắp kín.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy trên tủ ở đầu giường một cái phích nước ấm, cầm lên lung lay, là trống không.

Hắn xoay người đi phòng bếp, đốt đi ấm nước nóng, đem phích nước ấm rót đầy, thả lại trên tủ đầu giường, thuận tiện nàng tỉnh lại uống.

Làm xong đây hết thảy, Trần Lâm đóng lại phòng ngủ đèn, rón rén lui ra.

Đi tới phòng khách, nhìn thấy trên bàn trà cái kia hai cái ngã trái ngã phải vỏ chai rượu cùng xốc xếch chén rượu, hắn dừng bước.

Nghĩ đến nữ nhân kia sau khi tỉnh lại, nhìn thấy cái này một mảnh hỗn độn tràng cảnh, đại khái lại sẽ khổ sở a.

Hắn thở dài, cúi người, bắt đầu yên lặng thu thập.

Thu thập xong, Trần Lâm đem rác rưởi bỏ bao mang đi.

Lái xe hướng Trần gia thôn mà đi.

Trở lại tiểu viện, trăng lên giữa trời.

Trong trẻo lạnh lùng Nguyệt Hoa như thủy ngân tả địa, đem toàn bộ viện lạc dát lên một tầng thần bí sương bạc.

Trần Lâm khoanh chân ngồi xuống, tâm thần chìm vào thể nội, lần nữa vận chuyển 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》.

Một hít một thở ở giữa, thân thể của hắn phảng phất hóa thành một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy.

Chung quanh đậm đà Nguyệt Hoa chịu đến vô hình dẫn dắt, hóa thành mắt trần có thể thấy ngân sắc tia sáng, điên cuồng từ hắn mỗi một cái lỗ chân lông chui vào, cọ rửa toàn thân.

Trong cơ thể, một cỗ khí nóng hơi thở từ đan điền bay lên, cùng mát mẽ Nguyệt Hoa giao hội va chạm.

Mồ hôi giống như dòng suối nhỏ giống như từ trong cơ thể hắn tuôn ra, trong nháy mắt thấm ướt quần áo, lại bị cái kia cỗ nóng bỏng cấp tốc sấy khô, hóa thành lượn lờ bạch khí.

Không biết qua bao lâu.

Hắn chỉ cảm thấy thể nội phảng phất có cái gì vô hình gông xiềng, Ba Một tiếng vang nhỏ, bị cái kia cổ cuồng bạo sức mạnh ngang tàng xông phá!

Oanh!

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được, bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân mỗi một cái tế bào!

Thân thể mỗi một tấc gân cốt huyết nhục, đều đang hoan hô, tại tung tăng!

《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》, tiểu thành!

Trần Lâm bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đạo tinh quang tại trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn cảm giác mình bây giờ tinh lực dồi dào đến đáng sợ, đừng nói ba ngày ba đêm, chính là đi chạy một hồi Marathon cũng chỉ là làm nóng người.

Hắn đứng lên, khớp xương phát ra liên tiếp lốp bốp giòn vang.

Một loại mãnh liệt, muốn phát tiết xúc động xông lên đầu.

Ánh mắt của hắn đảo qua góc tường, nơi đó chất phát một khối lợp nhà còn lại tảng đá xanh, to bằng cái thớt, ít nhất cũng có nặng ba, bốn trăm cân.

Trần Lâm đi lên trước, không có tụ lực, không có động tác dư thừa, chỉ là điều động thể nội cái kia cỗ tân sinh, lao nhanh như giang hà sức mạnh, tùy ý, đấm ra một quyền!

Không có âm thanh.

Nắm đấm cùng đá xanh tiếp xúc trong nháy mắt, không có phát ra cái gì tiếng vang.

Răng rắc......

Một tiếng rợn người tiếng vỡ vụn, từ đá xanh nội bộ truyền đến.

Khối kia cứng rắn tảng đá xanh, lấy nắm đấm của hắn làm trung tâm, vô số chi tiết vết rạn như mạng nhện trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ Thạch Thân!

Một giây sau, cả khối đá xanh, hóa thành một chỗ lớn nhỏ đều đều cục đá vụn.

Một quyền, nát bấy!

Trần Lâm nhìn mình cái kia hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả da đều không đỏ một chút nắm đấm, cả người đều mộng.

Đây vẫn chỉ là tiểu thành?

Công pháp giới thiệu bên trong không phải nói, tu luyện tới đại thành, mới có thể đọ sức hổ giết gấu sao?

Xem ra, tu tiên giới hổ, cùng trên Địa Cầu không phải một cái giống loài.

Hắn rất nhanh liền bình thường trở lại.

Bất kể hắn là cái gì hổ, bây giờ, hắn chính là hổ!

...

Ngày thứ hai, thứ bảy.

Trần Lâm tỉnh lại sau giấc ngủ, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, toàn thân cũng là xài không hết kình.

Hắn nhìn một chút điện thoại, bạn bè Triệu Kiệt cùng Vương Dã bọn hắn hôm nay hẹn tốt cùng một chỗ tới chơi.

Hắn đơn giản thu thập một chút, đi ra cửa phòng.

Nhị thúc Trần Quốc Phú đã đem hôm nay cung cấp Đào Hoa đảo 200 cân cá vớt lên, đang đặt ở ao cá bên cạnh một cái mới xây ao nước lớn bên trong.

Cái ao này là trước mấy ngày Trần Quốc Phú tìm trong thôn thợ hồ xây, dài ba mét, rộng 2m, sâu 1m, tạm thời thả cá vừa vặn.

Nhìn thấy Trần Lâm đi ra, Trần Quốc Phú ngậm lấy điếu thuốc, một mặt ưu sầu mà mở miệng.

Tiểu Lâm, ngươi qua đây, ta nói với ngươi chuyện gì.

Hồ cá này bên trong, tổng cộng cũng liền mấy ngàn cân cá, ngươi cái này mỗi ngày 200 cân ra bên ngoài tiễn đưa, không tới một tháng liền vét sạch! Đến lúc đó làm sao xử lý?

Trần Lâm gật gật đầu, Nhị thúc lo lắng rất thực tế.

Nhị thúc, việc này không cần ngươi quan tâm, ta tâm lý nắm chắc.

Hắn trấn an Trần Quốc Phú vài câu, sau đó liền lấy điện thoại di động ra, bấm phía trước cái kia bán cá mầm thương gia điện thoại, để cho hắn từ hôm nay trở đi, mỗi tuần cố định tiễn đưa một nhóm choai choai cá bột tới.

Có nước linh tuyền tại, những cá này mầm không ra một tuần lễ, liền có thể dài đến đưa ra thị trường quy cách.

Vừa cúp điện thoại, một hồi xe việt dã tục tằng động cơ tiếng gầm gừ liền từ cửa thôn truyền đến.

Trần Lâm nghe xong liền vui vẻ.

Tao bao như vậy tiếng gầm, nghe xong chính là Vương Dã chiếc kia cải tiến bản TANK300.

Gia hỏa này cũng không biết bị cảnh sát giao thông bắt bao nhiêu lần, mỗi lần phá hủy không bao lâu, liền lại cho mang trở lại.

Màu đen TANK300 tại cửa sân dừng hẳn, trên xe đi xuống hai nam hai nữ.

Chính là Vương Dã, Lý Cảnh Văn, còn có Vương Dã bạn gái Trương Phán Phán, cùng với Lý Cảnh Văn bạn gái Tư Kỳ.

Ngoại trừ Trương Phán Phán, ba người khác cũng là Trần Lâm cao trung đồng học.

Vương Dã vừa xuống xe, liền như phát hiện đại lục mới, vòng quanh Trần Lâm chuyển 2 vòng.

Cmn, rừng, ngươi vóc người này như thế nào đột nhiên trở nên tốt như vậy? Vương Dã khoa trương kêu to, một đôi mắt trợn tròn.

Trần Lâm mặc trên người một kiện thiếp thân màu đen ngắn tay, đi qua 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 lần lượt rèn luyện cơ thể, cơ bắp cân xứng mà trôi chảy, mặc dù không khoa trương, lại tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác.

Bên cạnh Tư Kỳ cũng là một mặt kinh ngạc, nàng nhịn không được chăm chú nhìn thêm: Không chỉ là dáng người, các ngươi phát hiện không có, Trần Lâm làn da cũng biến thành thật tốt! Một điểm tì vết cũng không có!

Lý Cảnh Văn nghi ngờ nhìn từ trên xuống dưới Trần Lâm, chua chua mà mở miệng: Tiểu tử ngươi, thật sự biến hóa thật lớn, mẹ nó, cái này trình độ đẹp trai đều nhanh có ta một nửa!

Trần Lâm cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Lý Cảnh Văn bả vai: Mỗi ngày rèn luyện cơ thể, dáng người làn da tự nhiên là tốt! Ta nhìn các ngươi mấy cái mới là an nhàn quá lâu, đều nhanh phế đi!

Cmn! Rừng, đây là ngươi có thể nói ra lời nói sao? Vương Dã một bộ dáng vẻ thấy quỷ, Trước đó khi còn đi học, gọi ngươi đi đánh cái bóng rổ, tiểu tử ngươi so với ai khác đều lười, động đều chẳng muốn chuyển động!

Lý Cảnh Văn cũng ồn ào lên theo: Ha ha! Khi đó nhường ngươi tiểu tử báo danh tham gia giáo vận hội, ngươi mỗi lần đều giả bệnh! Còn kém không có đi bệnh viện mở bệnh tình nguy kịch thư thông báo!

Tư Kỳ che miệng, cười nhánh hoa run rẩy, cũng đi theo bổ đao: Chính là chính là, lúc đó hoa khôi lớp tiêu tiêu nhường ngươi giúp khuân một chút cái bàn, ngươi lại còn nói ngươi đau thắt lưng, liền không có gặp qua ngươi thẳng nam như vậy!

Trần Lâm không còn gì để nói.

Khá lắm, đây là mở chửi bậy đại hội tới?

Hắn nhanh chóng khoát tay, cưỡng ép nói sang chuyện khác: Được rồi được rồi, chuyện cũ năm xưa thì khỏi nói! Đúng, Kiệt ca không có cùng các ngươi cùng một chỗ tới sao?

Vừa nhắc tới Triệu Kiệt, Vương Dã ngừng lại lúc vui vẻ, biểu tình kia tiện hề hề: Cmn, đừng nói nữa! Kiệt ca vốn là nghĩ cưỡi hắn chiếc kia mến yêu quỷ hỏa tới, kết quả hắn bạn gái Tô Mỹ tối hôm qua theo võ thành trở về, chỉ có thể ngoan ngoãn lái xe.

Hắn chiếc kia bảo bối hỏi giới M7, tại trong ga-ra thả hơn nửa năm không động tới, kết quả buổi sáng hôm nay chết sống đánh không cháy, đem Tô Mỹ chọc tức! Ta đoán chừng Kiệt ca lúc này đang quỳ ván giặt đồ đâu!

Lý Cảnh Văn ở bên cạnh nói tiếp: Kiệt ca để chúng ta trước tới, hai người bọn hắn đoán chừng hơn phân nửa giờ cũng gần như đến!

Trần Lâm cũng là vui vẻ.

Tô Mỹ ghét nhất Triệu Kiệt chiếc kia cải tiến đến loạn thất bát tao quỷ hỏa mô-tô, ngại cái kia tiếng gầm có thể đem người lỗ tai ầm ĩ điếc.

Triệu Kiệt tiểu tử này, hết lần này tới lần khác ở lúc mấu chốt như xe bị tuột xích, sợ là phải gặp lão tội.

Mấy người đang cười, cửa sân lại truyền tới một hồi tiếng động cơ nổ.

Lần này không phải tao bao xe thể thao tiếng gầm, mà là một loại trầm ổn gào thét.

Một chiếc BMW màu đen 530 chậm rãi lái tới, vững vàng đứng tại Vương Dã TANK300 bên cạnh.