Thứ 184 chương Trên nước phòng ăn hoàn thành!.

Trần Lâm mới vừa ở trong viện trên băng ghế đá ngồi xuống, còn chưa kịp pha được một bình trà, Tô Mỹ liền đạp giày cao gót, phong phong hỏa hỏa đi đến.

Trên mặt của nàng tràn đầy một loại khó mà ức chế hưng phấn cùng già dặn, trong tay cầm một cái văn kiện thật dầy kẹp, cả người đều tản ra người quản lý nhà nghề cường đại khí tràng.

Trần lão bản, ngài có thể tính trở về! Nhìn thấy Trần Lâm, Tô Mỹ hai mắt tỏa sáng, bước nhanh tới.

Ngồi đi, Tô tổng. Trần Lâm cười chỉ chỉ đối diện băng ghế đá, Nhìn ngươi cái này hồng quang đầy mặt dáng vẻ, là có tin tức tốt phải hướng ta hồi báo?

Tất cả đều là tin tức tốt! Tô Mỹ đem cặp văn kiện đặt ở trên bàn đá, ngữ khí kích động nói.

Đầu tiên, trên nước trong phòng ăn bộ trang trí đã toàn bộ hoàn thành, hôm nay bắt đầu, phòng bếp thiết bị, bàn ăn bộ đồ ăn sẽ lần lượt vào sân, gầy dựng thời gian, Trần đại thúc tìm trong thôn trần mù lòa tính toán, ba ngày sau ngày lành đẹp trời!

Trần Lâm thỏa mãn gật đầu một cái, hiệu suất này, so với hắn dự đoán nhanh hơn.

Tô Mỹ mở văn kiện ra kẹp, chỉ vào trong đó một tờ nhân sự bảng báo cáo, tiếp tục nói: Thứ yếu là vấn đề nhân viên. Ta cùng trong thôn Trần thư ký đối tiếp qua, ngoại trừ chúng ta nông gia tiểu viện sớm nhất nhóm này nhân viên, bây giờ toàn bộ Trần Gia Thôn, rõ ràng biểu thị muốn gia nhập vào chúng ta làng du lịch, đã vượt qua 180 người! Chúng ta nhân viên tổng số, đem trực tiếp đột phá 300 người! Trong đó đại bộ phận, cũng là trước đó tại ngoại địa đi làm, bây giờ từ chức hồi hương thanh tráng niên sức lao động, cũng dẫn đến lão bà của bọn hắn hài tử đều trở về!

Bây giờ chúng ta làng du lịch ngày đều du khách tiếp đãi lượng, đã ổn định tại hai ngàn người lần tả hữu, cuối tuần thậm chí có thể đột phá 3000! Trước mắt nhân thủ, ứng phó đã có chút giật gấu vá vai. Bất quá chờ nhóm này công nhân viên mới nhậm chức, trong ngắn hạn nhân viên áp lực liền có thể đại đại hoà dịu.

Tô Mỹ dừng một chút, trên mặt vẻ hưng phấn càng đậm, thậm chí mang theo một tia cuồng nhiệt.

Trần lão bản, mấu chốt nhất là cái này! Nàng cấp tốc lật đến cặp văn kiện một trang cuối cùng, phía trên in mấy trương đấu âm Screenshots, cùng với một phần lưu lượng phân tích báo cáo.

Không biết nguyên nhân gì, chúng ta đập chứa nước chất lượng nước, gần nhất trở nên đặc biệt tốt, thanh tịnh thấy đáy! Trước mấy ngày có cái du khách đem tại chúng ta chỗ này bơi lội video phát đến trên đấu âm, kết quả...... Trực tiếp phát hỏa!

Bây giờ trên mạng đều quản chúng ta nơi này gọi ‘Nghi Thành Tiểu Mã Đại ’! Nhiệt độ cao đến dọa người! Hôm nay có rất nhiều người hướng về phía cái này tự nhiên bãi tắm tới đóng quân dã ngoại cùng bơi lội tự du lịch khách!

Vì ứng đối loại tình huống này, ta đã khẩn cấp chiêu mộ một nhóm an toàn viên hòa thanh khiết công việc, chuyên môn phụ trách bãi tắm trật tự cùng vệ sinh. Tô Mỹ khép văn kiện lại kẹp, làm ra tổng kết phân trần.

Trần Lâm lẳng lặng nghe Tô Mỹ hồi báo, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Hắn đương nhiên biết chất lượng nước thay đổi xong nguyên nhân, đó đều là nước linh tuyền công lao.

Tô tổng, ngươi làm được rất tốt, thậm chí vượt ra khỏi ta mong muốn. Trần Lâm không keo kiệt chút nào khen ngợi của mình, Đem chuyên nghiệp chuyện giao cho người chuyên nghiệp, xem ra ta quyết định này, là làm đúng.

Nhận được lão bản khẳng định, Tô Mỹ cảm giác so cầm tới mấy trăm vạn tiền thưởng còn vui vẻ hơn, cả người đều tràn đầy nhiệt tình.

Đây đều là Trần lão bản ngài nhìn xa trông rộng, vì chúng ta chỉ rõ phương hướng!

Hắn đưa ánh mắt về phía nơi xa cửa thôn đập chứa nước trung ương toà kia hơi có hình thức ban đầu kiến trúc hùng vĩ, nhếch miệng lên một nụ cười.

Đi thôi, Tô tổng, mang lên Nhị thúc Nhị thẩm, còn có Hiểu Nguyệt tỷ, chúng ta đi thị sát một chút sắp khai trương trên nước phòng ăn.

Tô Mỹ lập tức hiểu ý, xoay người đi gọi người.

Rất nhanh, Trần Quốc Phú, Lưu Thục đàn cùng Lý Hiểu Nguyệt 3 người liền tại nông gia cửa tiểu viện tề tụ.

Trên mặt bọn họ còn lưu lại vừa rồi thảo luận tin tức lúc kích động, đối với Trần Lâm đề nghị, vừa hiếu kỳ lại có chút câu nệ.

Năm người cùng nhau đi ra tiểu viện, hướng về đập chứa nước phương hướng đi đến.

Một đầu mới tinh rộng lớn cầu tàu, như một đầu Mộc Long nằm trên sóng biếc, nối thẳng trên nước phòng ăn.

Cầu tàu chừng rộng sáu mét, hai chiếc xe hơi nhỏ song song mở qua đều dư xài.

Bây giờ, trên cầu chính là một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

Chở đầy mới tinh đồ làm bếp cùng bàn ghế xe hàng chậm rãi chạy qua, các công nhân tại kỹ sư dưới sự chỉ huy, khẩn trương có thứ tự mà bận rộn. Mấy chục tên mặc mới tinh công phục làng du lịch công nhân viên mới, đang hợp lực đem từng trương thật dầy gỗ thô bàn ăn chuyển vào phòng ăn.

Ai da......

Trần Quốc Phú thuốc lá trong tay cán kém chút không có cầm chắc, miệng hé mở lấy, nửa ngày không có khép lại.

Hắn cùng Lưu Thục đàn mặc dù mỗi ngày đều có thể từ trong thôn xa xa trông thấy toà này trên nước kiến trúc, nhưng khi tự mình đặt chân bên trên, cái kia cỗ to lớn cùng khí phái mang tới đánh vào thị giác, vẫn là để này đối cả một đời mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời lão nông dân, cảm nhận được sâu trong linh hồn rung động.

Thế này sao lại là phòng ăn, đây quả thực là xây ở thủy thượng cung điện!

Lý Hiểu Nguyệt càng là đôi mắt đẹp trợn lên, vô ý thức lấy tay bịt miệng lại, trong mắt tràn đầy ánh sáng lóa mắt thải.

Đi, vào xem.

Trần Lâm cười, như cái kiêu ngạo chủ nhân, dẫn dắt đám người đi vào nhà ăn nội bộ.

Lầu một đại sảnh mở rộng đến kinh người, sáu ngàn mét vuông trong không gian, từng hàng bóng lưỡng inox lấy cơm đài đã lắp đặt đến vị, ở dưới ngọn đèn lập loè băng lãnh kim loại sáng bóng.

Tô Mỹ ở một bên vừa đúng giới thiệu nói: Lầu một là thức ăn nhanh cùng nửa tự phục vụ khu, có thể dung nạp 1500 người đồng thời đi ăn cơm. Chủ yếu ứng đối giờ cao điểm tán khách, theo đuổi chính là một cái ‘Khoái’ chữ, dạng này có thể trình độ lớn nhất tiết kiệm nhân công, đề cao lật đài tỷ lệ.

Trần Quốc Phú nghe liên tục gật đầu, hắn không hiểu cái gì gọi lật đài tỷ lệ, nhưng hắn nhìn hiểu, dạng này làm, khẳng định so với trong tiệm cơm phục vụ viên chạy chân gãy gọi món ăn thực sự nhanh hơn nhiều.

Đám người theo rộng lớn cầu thang đi tới lầu hai.

Ở đây nhưng là một phen khác thiên địa, ròng rã một tầng, bị chia cắt trở thành từng cái độc lập phòng khách.

Lầu hai là phòng khách khu, tổng cộng một trăm lẻ hai cái. Tô Mỹ trong thanh âm mang theo tự hào, Bọc nhỏ, bên trong bao, bao lớn đều có, có thể thỏa mãn đủ loại quy mô tụ hội cùng mở tiệc chiêu đãi.

Lưu Thục dưới đàn ý thức nắm chặt chồng cánh tay, đầu ngón tay đều hơi trắng bệch.

Hơn một trăm cái phòng khách!

Cái này cần bao nhiêu người tới dùng cơm mới có thể ngồi đầy a!

Cuối cùng, một đoàn người đi tới lầu ba tầng cao nhất.

Đây là một cái hoàn toàn lộ thiên cực lớn ngắm cảnh bình đài, tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

Đứng ở chỗ này, toàn bộ Trần Gia Thôn làng du lịch phong cảnh thu hết vào mắt.

Xa xa Thanh sơn như lông mày, gần bên sóng biếc rạo rực, sơn thủy ở giữa điểm xuyết lấy xen vào nhau có gây nên nông gia tiểu viện, cùng với nơi xa tự nhiên bãi tắm bên trong giống như phía dưới sủi cảo một dạng đám người, tạo thành một bức tràn ngập sinh cơ cùng sức sống hiện đại tranh sơn thủy cuốn.

Ở đây, ta dự định làm một cái lộ thiên quán cà phê.

Trần Lâm chỉ vào mảnh này bao la bình đài, trong mắt là đối với tương lai vô hạn ước mơ.

Các du khách có thể ở đây uống cà phê, hóng gió, ngắm phong cảnh.

Trần Quốc Phú cùng Lưu Thục đàn đã triệt để nói không ra lời.

Bọn hắn chỉ là ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt, trong lòng bị cực lớn rung động cùng một loại trước nay chưa có cảm giác tự hào lấp đầy.

Lý Hiểu Nguyệt càng là vành mắt hơi hơi phiếm hồng.

Nàng xem thấy Trần Lâm cái kia tự tin mà cao ngất bóng lưng, trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được xúc động cùng sùng bái.

Nam nhân này, thật sự tại dùng hai tay của hắn, đem Trần Gia Thôn, đem bọn hắn sinh hoạt, mang hướng một cái cao độ trước đó chưa từng có.