Thứ 495 chương Mây sênh: Lão bản một ngày trăm công ngàn việc, thật sự là tấm gương chúng ta.

Tần Sơ Nhiên sợ hết hồn, gương mặt trong nháy mắt bay lên hai xóa ánh nắng chiều đỏ, nhanh chóng đè lại hắn làm ác đại thủ, Trời đều đã sáng, Thu Nhã các nàng nên tỉnh.

Tiếng nói vừa ra.

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến một hồi thanh thúy tiếng đập cửa.

Phanh phanh phanh!

Ngay sau đó, Tần đầu hạ cái kia chỉ sợ thiên hạ bất loạn âm thanh trong sân vang lên.

Tỷ! Mặt trời chiều lên đến mông rồi, còn không có rời giường đâu?!

Ai nha nha, người nào đó hôm qua không phải còn tin thề đán đán nói, cái gì cầm nã cách đấu toàn tỉnh đệ nhất, thể năng vô địch sao? Như thế nào hôm nay ngay cả môn đều không ra được?

Chậc chậc chậc, xem ra cái này đội trưởng cảnh sát hình sự tố chất thân thể, cũng chả có gì đặc biệt. Trần đại ca, tỷ ta không cho ngươi cản trở a?

Tần đầu mùa hè trong thanh âm tràn đầy đắc chí cùng trêu chọc.

Phòng ngủ chính bên trong.

Tần Sơ Nhiên khuôn mặt Đằng Mà một chút đỏ đến cái cổ.

Tần! Sơ! Hạ!

Nàng cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra ba chữ, hận không thể bây giờ liền lao ra đem cái này hố tỷ đường muội đè xuống đất đánh một trận.

Nhưng cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình không mảnh vải cơ thể, cùng với khắp giường lộn xộn, nàng chỉ có thể tuyệt vọng dúi đầu vào Trần Lâm ngực, làm đà điểu.

Không mặt mũi thấy người...... Tần Sơ Nhiên khóc không ra nước mắt.

Trần Lâm nhìn xem nàng bộ dạng này thẹn thùng nhưng lại, nhịn không được phát ra một tiếng trầm thấp cười khẽ.

Hắn một tay nắm ở Tần Sơ Nhiên eo nhỏ nhắn, một cái tay khác tùy ý khoác lên mép giường, cất giọng hướng về phía ngoài cửa hô: Nàng không có cản trở, ngược lại là ngươi, ở bên ngoài ồn ào, chậm trễ chúng ta củng cố tu vi.

Tiếng nói vừa ra, cánh tay hắn hơi hơi dùng sức.

A!

Ngoài cửa truyền tới Tần đầu mùa hè một tiếng kinh hô.

Chỉ thấy phòng ngủ chính môn không gió tự mở, một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự hấp lực trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đem đứng tại trong viện Tần đầu hạ cho túm đi vào!

Phanh Một tiếng, cửa phòng ứng thanh đóng lại.

Trong viện, vừa đi ra cửa phòng Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi 3 người hai mặt nhìn nhau, sau đó đều lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười.

Tống Thu Nhã lắc đầu, trên khuôn mặt lạnh lẽo mang theo một tia bất đắc dĩ: Nha đầu này, nhất định phải đi trêu chọc hắn.

Lý Hiểu Nguyệt che miệng cười khẽ: Lần này tốt, bị bắt vào đi cùng một chỗ ‘Củng Cố tu vi’.

......

Giữa trưa.

Tống Thị Hợp viện phòng ăn trên bàn dài, bày đầy từ người máy trí năng Thứ sáu Nấu nướng linh khí món ăn.

Trần Lâm ngồi ở chủ vị, bên tay trái là thần sắc như thường Tống Thu Nhã, bên tay phải là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm Lý Hiểu Nguyệt.

Trương Nhược Hi cùng Trần Thiên Thiên ngồi cùng một chỗ, nhỏ giọng trao đổi tâm đắc tu luyện.

Mà Tần đầu hạ cùng Tần Sơ Nhiên hai tỷ muội, thì song song ngồi, một cái tinh thần phấn chấn, một ánh mắt trốn tránh, trên mặt còn mang theo chưa tiêu đỏ ửng.

Duy chỉ có tại bàn dài cuối cùng, Vân Sanh ngồi lẻ loi.

Trước mặt nàng trong chén, cơm trắng đã bị nàng dùng đũa đâm ra từng cái lỗ nhỏ.

Vị này sống một trăm năm mươi năm Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, giờ phút này quanh thân tản ra một cỗ người lạ chớ tới gần oán niệm.

Cầm thú!

Cặn bã nam!

Hoang dâm vô độ!

Vân Sanh ở trong lòng đem Trần Lâm mắng ba trăm lượt.

Sáng sớm trận kia kinh thiên động địa Luyện công buổi sáng, linh lực ba động chi kịch liệt, cơ hồ đem toàn bộ hợp viện linh khí rút khô.

Xem như bị ép buộc Người nghe, nàng cảm giác đạo tâm của mình nhận lấy trước nay chưa có làm bẩn.

Vân trưởng lão, Trần Lâm âm thanh ung dung truyền đến, Thế nhưng là đồ ăn không hợp khẩu vị?

Toàn bộ bàn ánh mắt trong nháy mắt tập trung đến trên thân Vân Sanh.

Vân Sanh ngẩng đầu, cái kia Trương Thanh Lãnh trên mặt tuyệt mỹ gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Không dám. Nàng để đũa xuống, giọng nói mang vẻ một tia như có như không âm dương quái khí, Thuộc hạ chẳng qua là cảm thấy, lão bản ngài tinh lực thịnh vượng như thế, một ngày trăm công ngàn việc, chỉ là mấy hạt cơm, sợ là bổ sung không được ngài một phần vạn tiêu hao. Thuộc hạ...... Bội phục.

Phốc phốc.

Tần đầu hạ thứ nhất nhịn không được, cười ra tiếng.

Tống Thu Nhã cùng Lý Hiểu Nguyệt cũng là buồn cười, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Liền luôn luôn hướng nội Trương Nhược Hi, đều mắc cỡ đỏ mặt cúi đầu, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng.

Đến từ một trăm năm mươi tuổi đơn thân đạo hữu oán niệm, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Trần Lâm mặt không đổi sắc, kẹp một khối cấp năm yêu thú thịt mềm bỏ vào Vân Sanh trong chén.

Vân trưởng lão vì ta Trần Gia Thôn tận tâm tận lực, là tấm gương chúng ta. Khối thịt này, ngươi ăn nhiều một chút, bồi bổ thân thể.

Vân Sanh nhìn xem trong chén khối kia linh khí bức người yêu thú thịt, nhìn lại một chút Trần Lâm cái kia trương người vật vô hại khuôn mặt tươi cười, cuối cùng vẫn khuất phục.

Nàng cầm đũa lên, hung hăng đem khối thịt kia nhét vào trong miệng.

Hóa bi phẫn làm thèm ăn, thôi thôi, cho thực sự nhiều lắm. Trong lòng Vân Sanh rên rỉ.

......

Buổi chiều.

Hậu viện trên bãi cỏ.

Cố Thanh Tuyết xem như Đặc biệt mời giáo sư, đang tại cho Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi, Tần đầu hạ cùng với mới gia nhập Tần Sơ Nhiên ngũ nữ thượng pháp thuật nhập môn khóa.

Các vị...... Lão bản nương, Cố Thanh Tuyết có chút khẩn trương hắng giọng một cái, Hôm nay chúng ta học tập cơ sở nhất ngũ hành pháp thuật một trong —— Thủy Tiễn Thuật. Yếu quyết là...... Cảm giác trong không khí thủy linh khí, đưa chúng nó hội tụ ở đầu ngón tay, tiếp đó......

Nàng ngón tay nhỏ nhắn bắn ra, một cây óng ánh trong suốt thủy tiễn trống rỗng hình thành, tinh chuẩn bắn trúng 10m bên ngoài một mảnh lá cây.

Oa!

Thật là lợi hại!

Tần đầu hạ cùng Trần Thiên Thiên trước tiên vỗ tay.

Tống Thu Nhã mấy nữ cũng là thấy nhìn không chớp mắt, kích động.

Tần Sơ Nhiên đứng ở trong đám người, nhìn xem Cố Thanh Tuyết cái kia động tác thuần thục, lại nhìn một chút bên cạnh đã Luyện Khí bốn tầng đường muội, trong lòng cái kia cỗ không chịu thua sức mạnh lần nữa bị kích thích ra.

Nàng hít sâu một hơi, học Cố Thanh Tuyết dáng vẻ, bắt đầu nếm thử ngưng kết thủy linh khí.

Trần Lâm thì nằm ở cách đó không xa trên ghế nằm, nhàn nhã uống vào linh trà, nhìn xem cái này oanh oanh yến yến một màn, trong lòng có chút hài lòng.

Đúng lúc này, hắn nhíu mày.

Hắn nhớ tới vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm bên trong cái kia hắc bào nhân thần bí lưu ảnh, câu kia Thời gian không nhiều lắm Cảnh cáo, giống như cảnh báo giống như dưới đáy lòng gõ vang.

An nhàn thời gian, chung quy là ngắn ngủi.

Trần Lâm đặt chén trà xuống, từ trên ghế nằm đứng lên.

Hắn từ trong nạp giới lấy ra một cái bạch ngọc bình sứ.

Ta bế quan phút chốc, cấm bất kỳ người nào đến quấy nhiễu.

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền đi tiến vào hậu viện một gian chuyên môn dùng làm bế quan tĩnh thất.

Đang tại trên bãi cỏ tràn đầy phấn khởi học tập pháp thuật chúng nữ, cùng với nơi xa đang tại cho linh thực tưới nước Trường Thanh tử, còn có vừa mới cơm nước xong xuôi, đang tại trong viện tuần tra Vân Sanh cùng Cố Trường Phong, đều dừng lại động tác, nghi ngờ nhìn về phía tĩnh thất phương hướng.

Trần Lâm đi vào tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống, mở ra bình ngọc trong tay.

Một cỗ tinh thuần đến cực điểm đan hương trong nháy mắt tràn ngập ra.

Chính là hôm đó từ cấp năm yêu thú trong nhẫn chứa đồ lấy được Trúc Cơ kỳ cực phẩm đan dược —— huyền thanh đan!

Không chút do dự, Trần Lâm ngửa đầu, đem đan dược nuốt vào trong bụng.

Oanh!

Đan dược vào miệng liền biến hóa, hóa thành một cỗ cuồng bạo đến cực điểm linh lực dòng lũ, ở trong cơ thể hắn ầm vang nổ tung.

Cơ thể của Trần Lâm trong nháy mắt đã biến thành một cái cực lớn vật sáng, dưới làn da kinh mạch từng chiếc sáng lên, phảng phất thiêu đốt nham tương.

Không tốt!

Tĩnh thất bên ngoài, Vân Sanh sắc mặt kịch biến.