Thứ 13 chương Thái âm hô hấp pháp.

Màn đêm buông xuống, một vòng trăng sáng treo ở phía chân trời.

Trần Lâm ngồi xếp bằng tại phòng cũ trong viện, đem cái kia bản 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 trải phẳng tại trên gối.

Hắn theo như sách viết vẽ ra cổ quái tư thế, điều chỉnh hô hấp của mình tiết tấu.

Mới đầu, cảm giác này hết sức không được tự nhiên.

Hấp khí kéo dài, hơi thở nhưng phải ngắn ngủi hữu lực, tuần hoàn qua lại, để cho hắn kém chút ghẹn họng.

Thử mấy lần, cuối cùng tìm được một chút môn đạo.

Hắn hai mắt nhắm lại, tâm thần trầm tĩnh, chỉ chuyên chú tại một hít một thở ở giữa.

Sau 2 giờ, khi hắn hoàn thành cái cuối cùng chu thiên tuần hoàn, khi mở mắt ra, toàn thân dinh dính, một tầng màu đen dầu mồ hôi che ở trên da, tản ra một cỗ tanh hôi hôi thối.

Chủ nhân!

Thối quá thối!

Thanh phong cùng Minh Nguyệt nãi thanh nãi khí la lỵ âm, mang theo không che giấu chút nào ghét bỏ, tại trong đầu hắn vang lên.

Trần Lâm cúi đầu xem xét, chỉ thấy hai cái tiểu gia hỏa chẳng biết lúc nào đã trốn sân nơi hẻo lánh nhất, đang dùng móng vuốt nhỏ che mũi, một mặt chán ghét nhìn xem hắn.

Trần Lâm mặt mo đỏ ửng, nâng lên cánh tay ngửi ngửi chính mình.

Cmn!

Mùi vị đó, kém chút để cho chính hắn đều nôn.

Hắn mau mau xông tiến phòng tắm, thống thống khoái khoái tắm rửa một cái.

Khi ấm áp dòng nước cọ rửa sạch trên thân tầng kia béo màu đen vết mồ hôi sau, một loại thoát thai hoán cốt một dạng nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác truyền khắp toàn thân.

Cả người tinh thần sáng láng, phảng phất có không dùng hết khí lực.

Hắn đi đến phòng khách, nắm quả đấm một cái, một loại sức mạnh tràn đầy chướng bụng cảm giác từ sâu trong cơ bắp truyền đến.

Ánh mắt của hắn rơi vào phòng khách cái kia trương vừa dầy vừa nặng gỗ thật trên bàn cơm.

Cái bàn này là cha mẹ hắn kết hôn lúc đặt mua, dùng tài liệu vững chắc, gần tới nặng 200 cân.

Trước kia hắn, một người đừng nói chuyển, chính là nhúc nhích một cái đều tốn sức.

Hắn hít sâu một hơi, đi đến bên cạnh bàn, hai tay bắt lấy mép bàn, eo lưng đột nhiên phát lực.

Lên!

Kèm theo quát khẽ một tiếng, hai cánh tay hắn bắp thịt cuồn cuộn, nổi gân xanh!

Cái kia Trương Cận 200 cân phong phú gỗ thật bàn ăn, lại bị hắn ngạnh sinh sinh từ trên mặt đất rút!

Chân bàn cách mặt đất vài tấc, vững vàng lơ lửng!

Trong lòng Trần Lâm nhấc lên thao thiên cự lãng.

Vẻn vẹn tu luyện một lần, liền có như thế kinh khủng hiệu quả!

Thế này sao lại là cái gì khổ luyện công phu, đây rõ ràng là thông hướng siêu nhân đường tắt!

Hắn đối với 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 coi trọng trình độ, trong nháy mắt tăng lên tới cao nhất cấp bậc.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Lâm đi Nghi Thành đem công thương giấy phép giải quyết, còn lại sinh hoạt trở nên phá lệ quy luật.

Ban ngày, hắn tại ao cá vừa vội vàng sống, chỉ huy Trần Quốc Phú tìm đến các thôn dân.

Ao cá bốn phía, một vòng kiên cố chống phân huỷ mộc bệ câu cá đã xây dựng xong, chỉnh tề như một, có chút hùng vĩ.

Ao cá bên cạnh vườn rau bên trong, cũng trồng mười mấy loại khác biệt rau quả mạ, xanh biếc một mảnh, sinh cơ bừng bừng.

Đến buổi tối, hắn liền bền lòng vững dạ mà tu luyện 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》.

Đi qua mấy ngày nay tu luyện, Trần Lâm sức mạnh lật ra hai lần, hơn nữa, hắn phát hiện mình tốc độ cũng tăng lên rất nhiều. Lập tức trong lòng cảm giác cái này thái âm hô hấp pháp thực ngưu bức.

Đây nếu là luyện trên một tháng, thỏa đáng có thể trở thành siêu nhân, một quyền làm chết thái la.... Đệ đệ Tyson không thành vấn đề.

Trưa hôm nay, Trần Quốc Phú từ thôn ủy hội trở về, trên mặt mang vui mừng.

Tiểu Lâm, đất hoang chuyện nói xong. Ngươi ao cá ngoại vi cái kia mười mẫu đất hoang, một trăm khối một mẫu, nhận thầu ba mươi năm, hợp đồng tùy thời có thể ký!

Trần Lâm gật gật đầu, từ trong túi móc ra một tấm đã sớm chuẩn bị xong thẻ ngân hàng, đưa tới.

Nhị thúc, việc này khổ cực ngươi.

Trần Quốc Phú đang chuẩn bị nói tiếp, nhìn thấy tấm thẻ ngân hàng kia, sắc mặt nhưng trong nháy mắt trầm xuống.

Ngươi đây là làm gì?

Trần Lâm biết Nhị thúc tính khí, không chờ hắn phát tác, liền đoạt trước nói: Nhị thúc, nhận thầu đất hoang đòi tiền, dựng bệ câu cá mua thức ăn mầm mời người hỗ trợ đòi tiền, đằng sau mua quả thụ càng là một số lớn chi tiêu. Ta không thể để các ngươi cho ta bỏ tiền ra làm việc nghiệp!

Lại nói, um tùm còn tại lên đại học, chính là tiêu tiền thời điểm! Tiền này các ngươi nhất thiết phải nhận lấy! Nếu như các ngươi không chịu thu, phía sau kia chuyện, liền để ta một người đi làm a, ngược lại ta chắc chắn là không mặt mũi lại để cho các ngươi hỗ trợ!

Trần Lâm lời nói đến mức mười phần kiên quyết, không có lưu một tia chỗ trống.

Trần Quốc Phú bị hắn chắn đến á khẩu không trả lời được, khuôn mặt đỏ bừng lên, nửa ngày mới biệt xuất một câu: Ngươi tiểu tử này......

Một bên Lưu Thục đàn đi lên trước, từ Trần Lâm trong tay nhận lấy thẻ ngân hàng, thần sắc nghiêm túc nhìn xem hắn.

Tiểu Lâm, tâm ý của ngươi chúng ta hiểu. Nhưng cái này tiền là ngươi, chúng ta không thể nhận! Bất quá bây giờ là cấp cho ngươi sự nghiệp, thẻ này chúng ta trước tiên nhận lấy, mỗi một bút trướng chúng ta đều biết nhớ rõ ràng. Chờ sự tình xong xuôi, tiền còn lại, ngươi nhất thiết phải thu hồi đi!

Trần Lâm nhìn vẻ mặt nghiêm nghị Nhị thẩm cùng trầm mặc không nói Nhị thúc, trong lòng ngũ vị tạp trần, một dòng nước ấm chảy qua.

Hắn nặng nề gật gật đầu.

Ngày thứ hai, Trần Lâm mở lấy hắn Tần plus, chuẩn bị đi một chuyến nội thành.

Hắn tính toán đem trong nạp giới những cái kia kim tệ hòa tan, cho Nhị thẩm cùng biểu muội Trần Thiên Thiên một người đánh một bộ đồ trang sức.

Hắn vừa ngồi vào vị trí lái, hai đạo mềm nhu âm thanh ngay tại trong đầu vang lên.

Chủ nhân chủ nhân, chúng ta cũng nghĩ ra đi xem một chút!

Thanh phong cùng Minh Nguyệt từ trong nhà chui ra, lay lấy cửa xe, mắt lom lom nhìn hắn.

Trần Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể để cho hai cái tiểu gia hỏa tiến vào trong áo khoác của mình.

Xe rất nhanh đến Nghi Thành trung tâm thành phố Chu Tiểu Phúc châu báu tổng điếm.

Hắn vừa vào đại sảnh, một người mặc chế phục nữ nhân viên bán hàng liền tiến lên đón.

Trần Lâm xem xét, có chút quen mắt, chính là lần trước tiếp đãi hắn cái kia khả ái tiểu tỷ tỷ.

Nữ tiêu thụ thấy rõ Trần Lâm khuôn mặt, nhãn tình sáng lên, ngạc nhiên mở miệng: Trần tiên sinh ngài tới rồi! Hoan nghênh hoan nghênh!

Trần Lâm hơi nghi hoặc một chút, chính mình lần trước giống như không có nói với nàng mấy câu a, nàng làm sao biết chính mình họ Trần?

Nữ tiêu thụ giống như là xem thấu hắn nghi hoặc, cười giải thích nói: Là Tống quản lý cố ý đã thông báo, nói ngài là bán đi khối kia Đế Vương Lục ngọc bài quý khách. Trần tiên sinh, mời theo ta đến phòng khách quý a!

Tại phòng khách quý ngồi xuống, nữ tiêu thụ cho Trần Lâm ngâm ly thượng hạng đại hồng bào, nói câu Ta đi mời Tống quản lý, liền lui ra ngoài.

Không đến 2 phút, giày cao gót đánh mặt đất thanh thúy thanh từ xa mà đến gần.

Tống Thu Nhã đẩy cửa vào, một thân cắt xén lưu loát nghề nghiệp bộ váy, ánh mắt tinh chuẩn phong tỏa Trần Lâm.

Trần tiên sinh thực sự là khách quý ít gặp, lần này lại có cái gì tốt đồ vật muốn xuất thủ sao?

Trần Lâm sờ lỗ mũi một cái: Không có gì muốn xuất thủ, chỉ là muốn mời Chu Tiểu Phúc giúp ta thiết kế hai bộ Hoàng Kim đồ trang sức.

Tống Thu Nhã trên mặt nụ cười chuyên nghiệp không thay đổi: Trần tiên sinh là muốn tiễn đưa bạn gái sao?

Trần Lâm sửng sốt một chút, trong đầu thoáng qua cái nào đó thân ảnh, lập tức lắc đầu.

Không phải, một bộ đưa cho ta Nhị thẩm, một bộ đưa cho ta biểu muội!

Tống Thu Nhã bắt được hắn trong nháy mắt đó thần sắc biến hóa, trong lòng hiểu rõ.

Lại là một cái tại trong cảm tình đã bị thương người trẻ tuổi.

Nhưng làm nàng nghe được Nhị thẩm Cùng Biểu muội Lúc, nghề nghiệp mỉm cười kém chút không có căng lại.

Chẳng lẽ là...... Loại kia mạng bên ngoài bên trong mới có thể thấy được luân lý tình tiết?

Nàng lập tức có chút chột dạ liếc trộm Trần Lâm một mắt, gương mặt không hiểu có chút nóng lên, thầm mắng mình tư tưởng sao có thể dơ bẩn như vậy.

Trần Lâm một mặt cổ quái nhìn xem đột nhiên đỏ mặt Tống Thu Nhã, hoàn toàn không nghĩ ra.

Đúng lúc này, trong ngực hắn một hồi run run.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt hai cái lông xù cái đầu nhỏ, từ trong cổ áo của hắn chui ra.

Tống Thu Nhã sợ hết hồn.

Chờ thấy rõ là hai cái khả ái đến phạm quy con mèo con lúc, trong mắt nàng khôn khéo cùng già dặn trong nháy mắt hòa tan, thay vào đó là một loại gần như thất thố kinh hỉ cùng khát vọng.

Nàng tính thăm dò mà mở miệng, âm thanh đều mềm nhũn mấy độ: Trần tiên sinh, ta...... Ta có thể sờ sờ bọn chúng sao?

Trần Lâm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Quả nhiên, lại cao hơn lạnh nữ nhân, cũng gánh không được manh vật giảm chiều không gian đả kích.

Hắn cười gật gật đầu, hướng về phía hai cái tiểu gia hỏa nói: Đi thôi!

Thanh phong cùng Minh Nguyệt nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy vào Tống Thu Nhã trong ngực.

Tống Thu Nhã cả người đều cứng lại, tiếp đó, nàng cẩn thận đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve hai cái tiểu gia hỏa thuận hoạt da lông, khóe miệng triệt để phóng ra một cái thuần chân mà sáng rỡ nét mặt tươi cười.

Trong nháy mắt đó, liền Trần Lâm đều thấy có chút ngẩn người.

Qua một hồi lâu, Tống Thu Nhã mới hít sâu một hơi, lưu luyến không rời khôi phục bình tĩnh, bắt đầu cùng Trần Lâm nhắc tới bài - Sức chi tiết.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt đã từ trên người nàng nhảy xuống, tại bên trong phòng khách quý tò mò đông văn ngửi tây xem.

Trần Lâm đối với Hoàng Kim bài - Sức chính xác không hiểu nhiều, cho nên trên cơ bản cũng là Tống Thu Nhã đang giảng, hắn an tĩnh nghe.

Trần tiên sinh, xin hỏi ngài dự toán đại khái là bao nhiêu đâu? Khác biệt khắc trọng, chúng ta có thể cung cấp khác biệt phương án thiết kế. Tống Thu Nhã mở miệng hỏi.

Trần Lâm không nhanh không chậm đưa tay vào túi, tâm niệm khẽ động, trong nạp giới mười mấy mai kim tệ trống rỗng xuất hiện tại trong túi.

Hắn đem kim tệ một cái móc ra, tùy ý để tại trên mặt bàn.

Liền theo điều này trọng lượng đến đây đi!

Tống Thu Nhã cầm lấy một cái kim tệ, quan sát tỉ mỉ.

Đồ án phía trên cùng chữ viết đã bị Trần Lâm sớm dùng cái giũa mòn hết, bởi vậy nàng không nhìn ra manh mối gì, chỉ là kinh ngạc tại cái này kim tệ kích thước, so trên thị trường thường gặp kim tệ phải lớn hơn một vòng.

Nàng lấy ra một đài Hoàng Kim chuyên dụng cân điện tử, đem mười mấy mai kim tệ toàn bộ thả lên.

855 khắc.

Dựa theo hôm nay giá vàng, những thứ này Hoàng Kim giá trị vượt qua 80 vạn.

Tống Thu Nhã có chút bất đắc dĩ nhìn xem Trần Lâm: Trần tiên sinh, bình thường trọn vẹn Hoàng Kim đồ trang sức, cân nhắc đến đeo độ thoải mái, hai cái vòng tay tám mươi đến một trăm gram, dây chuyền ba, bốn mươi khắc, một đôi bông tai tầm mười khắc, giới chỉ cũng là tầm mười khắc. Trọn vẹn xuống, hai trăm khắc liền đã rất giàu hơn.

Vị này Trần tiên sinh, thật đúng là ngang tàng.

Hơn 80 vạn Hoàng Kim, liền vì chế tạo hai bộ kim sức.

Trần Lâm nghĩ nghĩ cũng là, quá nặng mà nói, Đái Cửu người sẽ chịu không nổi.

Hắn lại nghĩ tới, biểu muội Trần Thiên Thiên mới lên đại học, không nhất định sẽ thích Hoàng Kim đồ trang sức.

Hắn hơi suy tư một chút, mở miệng nói: Như vậy đi, cứ dựa theo mỗi bộ hai trăm khắc tiêu chuẩn, làm hai bộ bài - Sức. Còn lại Hoàng Kim, giúp ta làm một cái Tiểu Kim Trư a!

Nhị thúc Nhị thẩm đối với ân tình của mình, không thể báo đáp.

Bây giờ chính mình có một chút tiền trinh, bọn hắn lại không chịu tiếp nhận.

Vừa vặn tháng sau chính là Nhị thẩm cùng biểu muội sinh nhật, bộ này đồ trang sức vừa vặn làm quà sinh nhật.

Biểu muội nếu như không thích, có thể đợi lúc kết hôn lại mang.

Đến nỗi cái kia Tiểu Kim Trư, nàng hẳn sẽ thích a.

Hai người rất nhanh thỏa thuận một chút thiết kế chi tiết.

Gia công phí đặt thêm kế phí, hết thảy hơn bảy vạn.

Tống Thu Nhã vuốt mèo sau đó tâm tình thật tốt, vung tay lên, trực tiếp cho Trần Lâm đánh một cái 50%.

Này ngược lại là để cho Trần Lâm có chút xấu hổ, liền thuận thế đưa ra mời nàng ăn cơm trưa.

Tống Thu Nhã trong lòng còn băn khoăn lại lột một hồi mèo, do dự một chút, liền đáp ứng xuống.

Hai người cùng đi ra khỏi phòng khách quý.

Mới vừa đi tới đại sảnh, tiệm vàng vừa dầy vừa nặng cửa kính, bị người từ bên ngoài bỗng nhiên phá tan!

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Bốn năm cái dùng khăn trùm đầu bọc nghiêm nghiêm thật thật người bịt mặt, bưng đen ngòm súng ngắn vọt vào!

Không được nhúc nhích! Ai dám động đến liền đánh chết ai!

Cầm đầu bưu hãn che mặt nam tử, hướng về phía chính giữa nhất gian hàng, không chút do dự bóp lấy cò súng!

Phanh!

Đinh tai nhức óc tiếng súng kèm theo thủy tinh vỡ nát tiếng vang, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ tiệm vàng!