Thứ 217 chương Tiểu cô cả nhà bị bữa cơm này hương khóc, cái này là làng du lịch?.

Lý Kiều kiều cũng nhịn không được nữa.

Một tia nước miếng trong suốt, theo nàng đỏ thắm khóe miệng, không bị khống chế chảy xuống.

Nàng vội vàng đưa tay lau, một tấm trắng noãn khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ bừng lên, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Thật...... Thật mất thể diện!

Trần Lâm nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng khả ái, buồn cười.

Mà Lý Hoành Tuấn cùng Lý Ti Không hai cha con, bây giờ cũng triệt để không bình tĩnh.

Bọn hắn đứng ngơ ngác tại chỗ, trên mặt viết đầy Ta là ai, ta ở đâu Chung cực triết học hoang mang.

Trần Lâm đem đã ngây người như phỗng tiểu cô một nhà mang lên lầu hai, đẩy ra một gian để dành tốt lâm hồ Bao Gian môn.

Bên trong phòng, Trần Quốc Phú cùng Lưu Thục đàn vừa mới điểm xong đồ ăn, đang lo lắng hướng phía cửa nhìn quanh.

Nhìn thấy Trần Lâm dẫn Trần Mộ Dao đi vào, Trần Quốc Phú Hoắc Mà một chút từ trên ghế đứng lên, trong hốc mắt liền đỏ lên.

Mộ Dao!

Trần Mộ Dao nhìn thấy chính mình nhị ca cái kia trương quen thuộc lại thêm rất nhiều nếp nhăn khuôn mặt, trong lòng bị đè nén nhiều năm ủy khuất cũng lại không kềm được, nước mắt Bá Mà một chút liền chảy xuống.

Nàng đi mau mấy bước, tiến lên cầm thật chặt Trần Quốc Phú cùng Lưu Thục đàn tay, âm thanh nghẹn ngào.

Nhị ca, tẩu tử!

Ngươi...... Ngươi nha đầu chết tiệt này! Ngươi rốt cuộc biết trở lại thăm một chút chúng ta? Trần Quốc Phú âm thanh mang theo một tia không đè nén được kích động cùng trách cứ, hắn nhìn mình cô muội muội này, lại đau lòng lại sinh khí.

Nghe được Trần Quốc Phú mà nói, Trần Mộ Dao ủy khuất trong lòng giống như vỡ đê hồng thủy, khóc đến càng hung.

Lưu Thục đàn thấy thế, vội vàng dùng cùi chỏ thọc trượng phu của mình, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Tốt lão Trần, mộ dao cái này thật vất vả trở về một chuyến, ngươi vừa thấy mặt đã nói nàng, giống kiểu gì!

Nói xong, nàng kéo qua Trần Mộ Dao tay, dùng chính mình thô ráp chỉ bụng nhẹ nhàng lau đi vệt nước mắt trên mặt nàng.

Khi nàng ánh mắt chạm tới Trần Mộ Dao khóe mắt cái kia chi tiết nếp nhăn nơi khoé mắt cùng hơi có vẻ tiều tụy sắc mặt lúc, trong lòng bỗng nhiên tê rần.

Chính mình cái này cô em chồng, năm nay mới ba mươi lăm tuổi, chính là nữ nhân cực kỳ có phong vận niên kỷ.

Nhưng nhìn nàng bộ dáng này, giống như là ngoài bốn mươi người.

Những năm này, nàng tại cái kia trong nhà, chắc chắn trải qua không tốt!

Ý nghĩ này vừa ra, Lưu Thục đàn đối với người muội phu này Lý Hoành Tuấn, trong nháy mắt liền không có ấn tượng tốt.

Nàng vỗ vỗ Trần Mộ Dao mu bàn tay, ôn nhu an ủi: Tốt tốt, không khóc a, nhanh ngồi xuống, đồ ăn lập tức tới ngay.

Trần Quốc Phú cũng phản ứng lại, vội vàng lôi kéo Trần Mộ Dao nhập tọa.

Đám người lẫn nhau giới thiệu, một hồi hàn huyên sau, mỗi người mới ngồi xuống.

Lý Hoành Tuấn nụ cười trên mặt nhiệt tình có chút nịnh nọt, càng không ngừng cùng Trần Quốc Phú bộ dáng như vậy, mà Lý Ti Không thì từ đầu đến cuối cúi đầu chơi điện thoại, một bộ không yên lòng bộ dáng.

Phòng tốc độ dọn thức ăn lên cực nhanh.

Không đến 10 phút, từng đạo chỉ là nhìn xem liền cho người thèm ăn nhỏ dãi chiêu bài đồ ăn, như là nước chảy được bưng lên bàn.

Nóng hổi hấp cá phèn, thân cá trắng noãn như ngọc, phía trên điểm xuyết lấy xanh biếc hành ti cùng đỏ tươi tiêu ti, xối bên trên đặc chế xì dầu, một cỗ cực hạn mùi thơm đập vào mặt.

Màu sắc nước trà kim hoàng súp đặc hầm con ba ba, con ba ba mép váy mềm nhu Q đánh, nước canh đậm đặc, tản ra mê người dược liệu cùng mùi thịt.

Còn có nổ kim hoàng xốp giòn nổ cá bạc, trong veo ngon miệng rau trộn rau......

Đầy ắp một bàn lớn đồ ăn, mỗi một đạo đều giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật, sắc hương vị đều đủ, để cho người ta không nhịn xuống đũa.

Lý Hoành Tuấn một nhà năm miệng ăn, lần nữa không bình tĩnh.

Bọn hắn nhìn xem trước mắt một bàn này có thể so với quốc yến món ăn, cảm giác thế giới quan của bản thân đang bị nhiều lần đổi mới.

Tới tới tới, đều chớ nhìn, động đũa a! Trần Quốc Phú nhiệt tình kêu gọi, Mộ dao, nếm thử cái này cá phèn, đây chính là Trường Giang tam tiên, bên ngoài bây giờ có tiền cũng mua không được!

Nói xong, hắn kẹp lên một tảng lớn tối màu mỡ bụng cá thịt, bỏ vào Trần Mộ Dao trong chén.

Trần Mộ Dao kẹp lên thịt cá, cẩn thận từng li từng tí đưa vào trong miệng.

Thịt cá cửa vào trong nháy mắt, cả người nàng đều cứng lại.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được, cực hạn tươi đẹp, giống như dòng điện giống như trong nháy mắt vét sạch nàng toàn bộ khoang miệng.

Thịt cá trơn mềm tinh tế tỉ mỉ, cơ hồ không cần nhấm nuốt, ngay tại đầu lưỡi tan ra.

Cái kia cỗ thơm ngon tư vị, hỗn hợp có nước tương mặn hương, xông thẳng đỉnh đầu!

Ăn...... Ăn quá ngon!

Trần Mộ Dao cảm giác mình đời này ăn qua tất cả cá, tại thời khắc này đều biến thành tẻ nhạt vô vị đồ ăn.

Nhìn thấy nàng bộ kia say mê biểu lộ, những người khác cũng nhao nhao động đũa.

Một giây sau, trong phòng lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Chỉ còn lại liên tiếp, không đè nén được tiếng thán phục cùng đũa cùng chén dĩa va chạm tiếng vang dòn giã.

Lý Hoành Tuấn triệt để buông xuống hắn điểm này đáng thương giá đỡ, ăn đến đầy miệng chảy mỡ, liền một câu hình thức đều không để ý tới nói.

Lý Ti Không cũng quên chơi điện thoại, một đũa cá phèn, một đũa con ba ba, ăn đến quên cả trời đất, nơi nào còn có nửa điểm trước đây kiêu căng khó thuần.

Mà Ninh Tiểu Vũ đũa thì tại giữa không trung dừng lại một chút.

Ánh mắt của nàng, không tự chủ từ trong mâm mỹ vị, trôi hướng chủ vị cái kia thong dong bình tĩnh nam nhân.

Trần Lâm.

Nam nhân này, không chỉ có dáng dấp đẹp trai, có tiền, thậm chí ngay cả trong nhà phòng ăn đều ăn ngon như vậy!

Quả thực là hoàn mỹ kén vợ kén chồng đối tượng!

Nàng lại nhìn bên cạnh cái kia chỉ lo vùi đầu mãnh liệt ăn bạn trai Lý Ti Không, một vòng khó che giấu ghét bỏ, lặng yên bò lên trên đáy mắt của nàng.

Cơm nước no nê, Lý Hoành Tuấn sờ lấy tròn xoe cái bụng, đánh một cái vang dội ợ một cái, lúc này mới nhớ tới chính mình Chính sự.

Hắn lặng lẽ tiến đến bên cạnh Trần Quốc Phú, thấp giọng, hỏi dò: Nhị ca, Tiểu Lâm cái này làng du lịch...... Sinh ý hảo như vậy, là cùng ai hợp hỏa a? Thủ bút này, không có cái mấy chục triệu phía dưới không đến đây đi?

Trần Quốc Phú nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra cùng có vinh yên tự hào, hắn vỗ ngực một cái, thanh âm không lớn, lại đủ để cho người cả bàn đều nghe rõ ràng.

Hùn vốn? Chúng ta Tiểu Lâm mở cái này làng du lịch, từ đầu tới đuôi, cũng là một mình hắn ném tiền! Một phân tiền đều không tìm người khác!

Oanh!

Câu nói này, giống một khỏa tiếng sấm, tại Lý Hoành Tuấn trong đầu ầm vang vang dội.

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết, bưng chén trà tay bỗng nhiên lắc một cái, nóng bỏng nước trà vẩy ra đều hồn nhiên bất giác.

Một người?

Đầu mấy chục triệu?!

Hắn ngơ ngác nhìn về phía Trần Lâm, cái kia đang mỉm cười cho Lý Kiều kiều gắp thức ăn người trẻ tuổi.

Giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo điểm này tài sản, tại trước mặt chất tử, đơn giản chính là một chuyện cười.

Chính mình đánh liều nửa đời người, tăng thêm kế thừa gia nghiệp, quanh năm suốt tháng tân tân khổ khổ cũng liền kiếm lời hai 300 vạn. Nhưng người ta, tiện tay liền đập ra mấy chục triệu, mắt cũng không nháy một cái!

Trong lòng của hắn chấn kinh, giống như sóng to gió lớn, thật lâu không cách nào lắng lại.