Thứ 149 chương Không nên trách khanh khanh, nàng so bất luận kẻ nào đều yêu thương ngươi.

Nàng khó có thể tin nhìn xem phụ thân cái kia trương viết đầy đau đớn khuôn mặt, lại chậm rãi, vô cùng cứng đờ quay đầu, nhìn chằm chặp cái kia sớm đã lệ rơi đầy mặt, toàn thân run rẩy nữ nhân.

Nàng lần thứ nhất cẩn thận như vậy địa, đi xem kỹ Diệp Khanh Khanh khuôn mặt.

Cái kia quen thuộc mặt mũi.

Cái kia tương tự mũi.

Đó cùng chính mình không có sai biệt môi hình......

Những cái kia nàng đã từng vô cùng chán ghét Lấy lòng Cùng Lo lắng, tại thời khắc này, đều có tàn nhẫn nhất, cũng giải thích hợp lý nhất.

Không...... Không có khả năng......

Tống Thu Nhã thất thần tự lẩm bẩm, lảo đảo mà lui lại hai bước, cảm giác toàn bộ thế giới đều đang xoay tròn.

Nàng chỉ vào Diệp Khanh Khanh, âm thanh thê lương hét rầm lên: Ngươi đang nói láo! Các ngươi đều đang gạt ta! Mẹ ta là Lâm Uyển Dung! Nàng đã chết!!

Trùng kích cực lớn để cho nàng triệt để sụp đổ.

Tín ngưỡng của nàng, nàng đi qua hơn hai mươi năm nhận thức, nàng tồn tại cơ thạch, toàn bộ đều ở đây một khắc ầm vang sụp đổ, bể thành bột mịn.

Nàng đột nhiên xoay người, xông vào cái kia gánh chịu nàng tất cả thời thiếu nữ trí nhớ gian phòng, trở tay liền muốn đem cửa phòng trọng trọng đóng lại.

Trần Lâm tại nàng đóng cửa trong nháy mắt, đã lách mình đi vào theo, tại nàng khóa trái phía trước, lấy tay chống đỡ môn.

Phanh!

Cửa phòng trọng trọng đóng lại.

Cơ thể của Tống Thu Nhã lại giống như là bị rút sạch tất cả sức lực, mềm nhũn dọc theo cánh cửa trượt chân trên mặt đất.

Nàng đem khuôn mặt thật sâu chôn ở trong đầu gối, bả vai run rẩy kịch liệt.

Bị đè nén thật lâu nước mắt, cuối cùng vỡ đê, im lặng mãnh liệt tuôn ra.

Trần Lâm không nói gì.

Hắn chỉ là đi lên trước, ngồi xổm người xuống, đem nữ nhân trước mắt, cẩn thận, cẩn thận ôm vào trong ngực.

Tùy ý nàng ấm áp nước mắt, thấm ướt bộ ngực của mình.

Sau một tiếng, tại Trần Lâm ôn nhu trấn an, Tống Thu Nhã tiếng khóc dần dần lắng lại, chỉ là cơ thể vẫn tại không cách nào ức chế mà hơi hơi run rẩy.

Đúng lúc này, điện thoại di động của nàng nhẹ nhàng chấn động một cái.

Là Tống quốc sao gửi tới tin nhắn.

Thu Nhã, Lâm Uyển Dung trước khi lâm chung cho ngươi lưu lại đồ vật, nàng nói đợi nàng sau khi chết đưa cho ngươi nhìn, Khanh Khanh sợ ngươi không tiếp thụ được, cho nên vẫn luôn không chịu để cho ta cho ngươi xem. Đồ vật ngay tại phòng ngươi vật cũ trong rương.

Tống Thu Nhã nhìn xem cái tin nhắn ngắn kia, ánh mắt trống rỗng.

Trần Lâm đỡ nàng đứng lên, ôn nhu nói: Ta cùng ngươi tìm.

Tại Trần Lâm dưới sự giúp đỡ, nàng từ phòng giữ quần áo trong góc, ném ra một cái tích tụ tro thùng giấy.

Bên trong tràn đầy nàng sơ trung trước kia đủ loại đồ chơi nhỏ —— Ố vàng bưu thiếp, khả ái con rối, còn có mấy quyển sách manga.

Tống Thu Nhã chết lặng lục soát.

Cuối cùng, tại cái rương tầng thấp nhất, nàng mò tới một cái băng lãnh cứng rắn vật thể.

Đó là một cái xinh xắn kim loại đen hộp.

Mở hộp ra.

Bên trong lẳng lặng nằm một cái màu bạc U bàn.

Tống Thu Nhã vô cùng vững tin, thứ này, tuyệt không thuộc về mình.

Cái kia hẳn là...... Chính là nó.

Nhìn xem cái kia nho nhỏ U bàn, Tống Thu Nhã tâm, lại một lần nữa bị cực lớn khẩn trương cùng sợ hãi, gắt gao chiếm lấy.

Tống Thu Nhã hai tay đang run.

Nàng nâng cái kia màu đen hộp kim loại, đầu ngón tay lạnh buốt.

Trần Lâm không nói gì, chỉ là yên lặng mở ra trên bàn sách máy tính.

U bàn bị cắm vào máy tính.

Trên màn hình chỉ bắn ra một cái lẻ loi video văn kiện.

Tống Thu Nhã đầu ngón tay treo ở trên con chuột, chậm chạp không có động tác.

Nàng không dám ấn xuống.

Trần Lâm ngồi xổm người xuống, đưa hai tay ra, nắm chặt nàng tay run rẩy.

Lòng bàn tay của hắn khô ráo mà ấm áp, không cho cự tuyệt địa, đem chính mình nhiệt độ một chút truyền tới.

Thanh âm của hắn rất nhẹ, lại mang theo một loại đủ để đối kháng thế giới sụp đổ sức mạnh.

Đừng sợ.

Mặc kệ phát sinh cái gì, ta đều tại.

Câu này hứa hẹn, là nàng rơi vào vực sâu hắc ám lúc, duy nhất có thể bắt lấy quang.

Tống Thu Nhã hít sâu một hơi, nhắm mắt lại.

Run rẩy, điểm xuống phát ra bài hát.

Màn hình sáng lên.

Một tấm tiều tụy đến thoát cùng nhau khuôn mặt, đụng vào tầm mắt của nàng.

Là Lâm Uyển Dung.

Nàng mang theo một đỉnh màu xám chỉ thêu mũ, dưới mũ là trị bệnh bằng hoá chất sau thưa thớt đến cơ hồ không nhìn thấy tóc.

Cặp kia từng vĩnh viễn hàm chứa ôn nhu ý cười đôi mắt sáng, bây giờ ảm đạm vô quang, lõm xuống thật sâu.

Bệnh tái nhợt bao trùm mặt của nàng, bờ môi khô nứt lên da.

Trong video Lâm Uyển Dung tựa hồ đã dùng hết khí lực, mới thốt ra một cái hư nhược nụ cười, âm thanh khàn khàn, nhưng như cũ tràn đầy từ ái.

Thu Nhã, nữ nhi bảo bối của ta...... Khi ngươi thấy cái video này, mụ mụ cũng đã...... Đi chỗ rất xa......

Một câu nói, để cho Tống Thu Nhã vừa mới ngừng nước mắt, lần nữa vỡ đê.

Nàng gắt gao che miệng lại, không để cho mình khóc thành tiếng, cơ thể lại không khống chế được run rẩy.

Thu Nhã, có chuyện, mụ mụ lừa ngươi......

Lâm Uyển Dung nhìn xem ống kính, trong ánh mắt viết đầy đau đớn cùng áy náy.

Kỳ thực...... Ta không phải là ngươi mẹ ruột.

Câu nói này, giống một cái vô tình trọng chùy, hung hăng nện ở Tống Thu Nhã trong lòng.

Đầu óc của nàng Oanh Một tiếng, trong nháy mắt trống không.

Trong video, Lâm Uyển Dung suy nghĩ phảng phất về tới xa xôi đi qua.

Nàng nói về chính mình cùng Diệp Khanh Khanh từng là tình như tay chân khuê mật, hai người lại tại tốt đẹp nhất tuổi tác, đồng thời yêu cái kia hăng hái Tống quốc sao.

Nhưng Tống quốc sao tâm, từ đầu đến cuối, đều tại trên thân Diệp Khanh Khanh.

Lâm Uyển Dung trong thanh âm mang theo một tiếng than thở thật dài, giảng thuật Diệp Khanh Khanh bởi vì cực kỳ nghiêm khắc gia giáo, tại chưa kết hôn mà có con sau, thừa nhận áp lực thật lớn cùng sợ hãi.

Diệp Khanh Khanh gia đình, tuyệt sẽ không cho phép xuất hiện loại tai tiếng này.

Tại cùng đường mạt lộ thời điểm, ba người chúng ta làm ra một cái thay đổi chúng ta cả đời quyết định......

Trong video Lâm Uyển Dung âm thanh nghẹn ngào.

Thì ra, nàng bởi vì cơ thể nguyên nhân, không cách nào sinh con.

Thế là, nàng chủ động đưa ra, từ nàng thu dưỡng Tống Thu Nhã.

Mà Tống quốc sao, trên danh nghĩa cưới nàng, chỉ để lại vừa mới ra đời Tống Thu Nhã một cái Hoàn chỉnh Nhà.

Hai người hôn nhân là giả, thế nhưng là hai người đối với Tống Thu Nhã yêu, thật sự.

Thu Nhã, ngươi giống như một buông xuống nhân gian tiểu thiên sứ, là ngươi đến, mới khiến cho ta, có chống đỡ tiếp ý nghĩa......

Lâm Uyển Dung chảy nước mắt, mỗi một chữ đều tràn đầy giãy dụa.

Chúng ta chỉ là...... Chỉ là quá sợ ngươi chịu đến bất kỳ làm thương tổn, cho nên mới biên tạo lời nói dối này......

Nàng nghẹn ngào, bắt đầu vì Diệp Khanh Khanh giải thích.

Không nên trách Khanh Khanh, nàng so bất luận kẻ nào đều yêu thương ngươi......

Ngươi hồi nhỏ, nàng lúc nào cũng vụng trộm chạy tới nhìn ngươi, trốn ở góc đường, nhìn xem ngươi bên trên học, nhìn xem ngươi tan học, xem xét chính là đến trưa......

Nàng không dám nhận ngươi, là sợ ngươi bị người chỉ chỉ điểm điểm, sợ ngươi hận nàng......

Video cuối cùng, Lâm Uyển Dung trên mặt lộ ra một tia thê mỹ nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy tiếc nuối cùng không muốn.

Thật đáng tiếc, không thể bồi tiếp ngươi trưởng thành......

Bảo bối của ta, ngươi nhất định muốn hạnh phúc a......

Tiếng nói vừa ra, Lâm Uyển Dung đột nhiên ho kịch liệt đứng lên.

Nàng thống khổ che miệng lại, cơ thể cuộn thành một đoàn, ống kính tùy theo kịch liệt lắc lư.

Màn hình lâm vào hắc ám.