Thứ 206 chương Thanh phong minh nguyệt tấn cấp.

Lý Hiểu Nguyệt đổi lại một thân phòng ăn nghề nghiệp bộ váy, từ trong phòng đi ra.

Mái tóc dài của nàng bị tỉ mỉ chải vuốt chỉnh tề, trên mặt vẽ lấy tinh xảo đạm trang, che phủ đêm qua mỏi mệt.

Cái kia cỗ quanh năm quanh quẩn ở trên người nàng nhát gan cùng bất an, giống như là bị nắng sớm triệt để bốc hơi, không thấy bóng dáng.

Nàng đi đến Trần Lâm trước mặt, vô cùng tự nhiên mà đưa tay ra, giúp hắn sửa sang hơi nhíu cổ áo.

Động tác thân mật, lại dẫn một tia duy nhất thuộc về mới làm vợ người ngượng ngùng.

Ta đi trước phòng ăn.

Thanh âm của nàng vẫn như cũ nhu hòa, thanh tuyến bên trong nhưng không có nửa phần hư phù run rẩy, trầm ổn mà yên ổn.

Trên đường cẩn thận.

Trần Lâm nhìn chăm chú nàng, ánh mắt bên trong tràn đầy nhu hòa.

Lý Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, xoay người.

Nàng rời đi.

Bóng lưng thẳng tắp, mỗi một bước đều đi an tâm mà an ổn, giống một gốc cuối cùng có can đảm triệt để ôm dương quang hoa hướng dương.

Trần Lâm đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng biến mất ở cửa sân, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Là áy náy, là thương tiếc, càng là một phần nặng trĩu, tên là nam nhân trách nhiệm.

Hắn một mình trở lại không có một bóng người hậu viện, cơ thể rơi vào cây quế hoa ở dưới trong ghế nằm.

Đêm qua mất khống chế hình ảnh, không bị khống chế trong đầu nhiều lần giội rửa.

Loại kia bị dục vọng nguyên thủy nhất triệt để chi phối, ngay cả mình là ai đều không thể nhớ lại cảm giác sợ hãi, để cho thấy lạnh cả người theo cột sống của hắn leo lên cái ót.

Nếu như tối hôm qua xông vào không phải Hiểu Nguyệt tỷ......

Nếu như mình thật sự làm thương tổn nàng......

Hắn cần lực lượng mạnh hơn.

Một loại đủ để chưởng khống hết thảy, đủ để đối kháng bất luận cái gì không biết nguy hiểm, đủ để cho hắn vĩnh viễn sẽ không lại biến thành bộ kia mất khống chế bộ dáng sức mạnh.

Một cái ý niệm tại trong đầu hắn thoáng qua, nạp giới tùy theo nổi lên ánh sáng nhạt.

Phanh!

Một tiếng trầm muộn tiếng vang, khổng lồ điệp thi trống rỗng xuất hiện, đập ầm ầm trong sân trên đất trống, gây nên một mảnh bụi đất.

Đoàn tụ điệp kia đối bày ra chừng rộng ba mét màu hồng cánh, cho dù đã chết đi, vẫn như cũ tản ra một cỗ thuộc về Trúc Cơ kỳ yêu thú nhàn nhạt uy áp.

Cơ hồ là tại điệp thi xuất hiện trong nháy mắt, hai đạo mau lẹ cái bóng từ cây quế hoa trên tán cây như thiểm điện nhảy lên phía dưới.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt một tả một hữu rơi vào điệp thi bên cạnh.

Bọn chúng màu hổ phách con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm cỗ này cực lớn thi thể, sâu trong cổ họng phát ra thật thấp, tràn đầy nguyên thủy khát vọng tiếng nghẹn ngào.

【 Chủ nhân, ta muốn!】

【 Chủ nhân, ta cũng muốn!】

Hai cái mềm nhu la lỵ âm, tranh nhau chen lấn mà tại Trần Lâm trong đầu nổ tung, tràn đầy không che giấu chút nào tham lam.

Trần Lâm từ trên ghế nằm ngồi dậy.

Các ngươi muốn ăn nó?

Thứ này bề ngoài, cũng không như thế nào khai vị.

Thanh phong không có trả lời, nó bước ưu nhã bước chân mèo, vòng quanh điệp thi đi một vòng, cuối cùng dừng ở đạo kia dữ tợn phần bụng vết thương bên cạnh.

Nó nâng lên một cái lông xù móng vuốt nhỏ, thăm dò vết thương chỗ sâu.

Sau một lát, thanh phong thu hồi móng vuốt.

Nó trảo trong lòng, đang nâng ba viên chỉ có như hạt đậu nành, toàn thân kim sắc, lại có vẻ hơi khô xẹp hạt tròn hình dáng vật thể.

Thanh phong nhảy lên một cái, nhảy đến Trần Lâm trước mặt, đem cái kia ba viên kim sắc hạt tròn cẩn thận từng li từng tí đặt ở lòng bàn tay của hắn.

Làm xong đây hết thảy, nó cùng Minh Nguyệt cùng một chỗ, dùng cặp kia ngập nước mắt to, nhìn chằm chằm Trần Lâm tay.

Ánh mắt kia, giống như là thấy được toàn thế giới vị ngon nhất bánh kẹo.

Yêu đan?

Trần Lâm nhìn xem trong lòng bàn tay cái này ba viên ẩn chứa yếu ớt linh khí kim sắc hạt tròn, ở trong lòng hỏi.

【 Chủ nhân, đây là không có hoàn toàn ngưng tụ yêu đan tàn phiến.】

Minh Nguyệt mềm nhu âm thanh lập tức giải thích cho hắn.

【 Trong đầu ta mảnh vỡ kí ức nói cho ta biết, chỉ có bước vào cấp năm yêu thú, mới có thể tại thể nội kết thành chân chính yêu đan. Cái này chỉ đoàn tụ điệp thực lực, hẳn là cấp hai, cho nên nó yêu đan vẫn là ly tán trạng thái.】

Trần Lâm hiểu rõ.

Cấp năm yêu thú kết đan, tương đương với người tu tiên Kết Đan kỳ.

Yêu thú cấp một tương đương với Luyện Khí một tầng đến luyện khí tầng mười ba.

Cấp hai đến tứ cấp yêu thú thì tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ, Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ.

Lúc này, gió mát âm thanh vang lên lần nữa, mang theo một tia không dằn nổi thúc giục.

【 Chủ nhân, ta cảm giác chỉ cần ăn một khỏa, ta liền có thể tấn cấp!】

Trần Lâm nghe vậy, cúi đầu nhìn một chút trong lòng bàn tay ba viên yêu đan tàn phiến, lại nhìn một chút bên cạnh hai cái đã sắp chảy nước miếng mèo Felis, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Tất nhiên đối với các ngươi hữu dụng, vậy thì cho các ngươi a.

Hắn cầm lấy trong đó hai khỏa, phân biệt đút vào thanh phong cùng Minh Nguyệt sớm đã giương lên trong cái miệng nhỏ nhắn.

Một viên cuối cùng, hắn thì bất động thanh sắc thu vào nạp giới.

Mọi thứ lưu lại thủ đoạn, cuối cùng không tệ.

Yêu đan tàn phiến vào miệng tan đi.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt ăn sau, liền khéo léo nằm rạp trên mặt đất, đồng thời nhắm mắt lại.

Trần Lâm có thể cảm giác được một cách rõ ràng, hai cỗ tinh thuần yêu lực tại trong bọn chúng thân thể nho nhỏ cấp tốc khuếch tán, trong viện không khí đều bởi vậy trở nên sền sệt thêm vài phần.

Mặt ngoài thân thể của bọn chúng, bắt đầu hiện ra một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng.

Cái kia thân mèo Felis lông tóc, màu sắc trở nên càng ánh sáng, tựa như thượng đẳng tơ lụa.

Trên người bọn họ cái kia cỗ thuộc về khí tức của yêu thú, đang lấy một loại tốc độ kinh người liên tục tăng lên.

Quá trình này kéo dài ước chừng 10 phút.

Khi hai cái mèo con trên người kim sắc vầng sáng dần dần thu lại, một lần nữa khi mở mắt ra, Trần Lâm rõ ràng cảm thấy, bọn chúng đã thoát thai hoán cốt.

Nếu như nói trước đây thanh phong cùng Minh Nguyệt, chỉ là hai cái vừa bước vào tu luyện ngưỡng cửa tiểu yêu.

Như vậy hiện tại, bọn chúng đã vững vàng bước vào yêu thú cấp một hàng ngũ, trong thân thể tản ra sóng linh khí, bỗng nhiên đạt đến Luyện Khí hai tầng trình độ!

【 Đa tạ chủ nhân!】

Thanh phong cùng Minh Nguyệt đồng thời nhảy dựng lên, một tả một hữu đào nổi Trần Lâm ống quần, dùng lông xù cái đầu nhỏ thân mật cọ xát hắn, trong giọng nói tràn đầy hân hoan tung tăng.

Trần Lâm ngồi xổm người xuống, một tay một cái, đưa chúng nó bế lên.

Không tệ.

Hắn thỏa mãn gật đầu một cái.

Nhiều hai cái Luyện Khí hai tầng tiểu trợ thủ, hắn sức mạnh cũng càng đủ.

Hắn gãi gãi gió mát cái cằm, ở trong lòng hỏi: Tấn cấp sau đó, năng lực có thay đổi gì sao?

【 Chủ nhân, năng lực của chúng ta trở nên mạnh mẽ thật nhiều!】

Thanh phong lập tức hưng phấn mà trả lời.

Nó từ Trần Lâm trong ngực nhảy đến trên mặt đất, ngẩng lên cái đầu nhỏ, một mặt kiêu ngạo mà tuyên bố.

【 Ta Trị Liệu Thuật, bây giờ có thể cách không thi triển, không cần lại tiếp xúc cơ thể.】

【 Ta huyễn thuật cũng là!】

Minh Nguyệt không cam lòng tỏ ra yếu kém mà nói bổ sung.

【 Hơn nữa, chỉ cần tại phạm vi cảm giác của ta bên trong, ta tùy thời cũng có thể để cho hắn lâm vào huyễn cảnh, không còn cần con mắt đối mặt!】

Trần Lâm nghe vậy, nhãn tình sáng lên.

Cách không trị liệu, mang ý nghĩa an toàn hơn, bí mật hơn.

Mà không cần đối mặt huyễn thuật, càng là khó lòng phòng bị đánh lén lợi khí.

【 Không chỉ có như thế, 】 trăng sáng âm thanh vang lên lần nữa, mang theo một tia nho nhỏ đắc ý, 【 Chúng ta bây giờ khống chế một cái Phổ Thông người thời gian, cũng từ trước kia nhiều nhất 10 phút, kéo dài đến nửa giờ trở lên!】

Nửa giờ!

Thời gian này, đủ để cho hắn ung dung làm tốt nhiều chuyện.

Trần Lâm nhìn xem trước mắt hai cái này có thể xưng Ngoại quải Cấp bậc khả ái tiểu gia hỏa, trong lòng nóng hừng hực.

Nhưng mà, phần này bởi vì thực lực đề thăng mang tới vui sướng, cũng không có kéo dài quá lâu.

Khi một mình hắn một lần nữa nằm lại cây quế hoa ở dưới ghế nằm lúc, Lý Hiểu Nguyệt cái kia trương mang theo nước mắt cùng quyết tuyệt khuôn mặt, cùng với Tống Thu Nhã cái kia Trương Thanh Lãnh bên trong lộ ra ỷ lại khuôn mặt, không bị khống chế tại trong đầu hắn giao thế hiện lên.

Trong lòng của hắn cái kia cỗ vừa mới bị đè xuống cảm giác áy náy, lần nữa phiên trào đi lên.

Chuyện này, chung quy là không gạt được.

Hắn cũng không muốn lừa gạt.

Kéo càng lâu, đối với hai nữ nhân tổn thương lại càng lớn.