Thứ 480 chương Người trong Đạo môn bành trướng.

Mấy ngày trôi qua.

Ngũ hành Tụ Linh trận ngày đêm vận chuyển. Trần Gia Thôn linh khí nồng nặc cơ hồ muốn tại trên phiến lá ngưng kết thành giọt nước.

Đạo môn lục đại tổ đình chưởng giáo cùng hạch tâm trưởng lão, mượn cổ linh khí khổng lồ này, lần lượt có người chọc thủng phàm nhân gông cùm xiềng xích. Bọn hắn thành công dẫn khí nhập thể, bước vào Luyện Khí một tầng.

Sức mạnh mang tới bành trướng cảm giác, rất khó khắc chế.

Trần Gia Thôn đập chứa nước bên cạnh.

Tiếng người huyên náo, du khách chen chúc.

Núi Thanh Thành trưởng lão Triệu Thành chắp tay sau lưng, đi ở trong đám người.

Hắn là trong nhóm người này tư chất hơi tốt, đêm qua thành công bước vào Luyện Khí một tầng.

Trong đan điền nhiều một đoàn khí.

Cái này đoàn khí để cho hắn đi trên đường không tốn sức chút nào. Thính giác cùng thị giác đều cất cao một cái cấp độ. Hắn có thể nghe được ngoài trăm thước tiểu hài khóc rống, có thể thấy rõ nơi xa lá cây mạch lạc.

Phàm nhân, sâu kiến thôi.

Triệu Thành khóe miệng mang theo một tia nụ cười như có như không.

Một cái nữ du khách lui về tìm góc độ quay video.

Phanh.

Nữ du khách đâm vào Triệu Thành trên thân.

Nàng trọng tâm không vững, trong tay điện thoại iphone ngã tại trên tấm đá xanh, màn hình vỡ thành mạng nhện.

Đại gia, ngài đi đường không nhìn người sao? Nữ du khách đau lòng điện thoại, ngữ khí có chút xông.

Triệu Thành dừng bước lại.

Hắn quay đầu nhìn nữ du khách. Ánh mắt lạnh nhạt, giống tại nhìn một gốc cỏ dại.

Bản tọa đi đường, cần gì phải nhìn ngươi? Triệu Thành ngữ khí bình thản.

Nữ du khách bị giọng điệu này khí cười. Đưa tay muốn đi trảo Triệu Thành ống tay áo lý luận.

Triệu Thành ánh mắt ngưng lại.

Chỉ là phàm thai, cũng xứng đụng đạo bào của hắn?

Tay phải hắn lồng tại trong tay áo. Ngón cái cùng ngón giữa ghép lại, chân khí trong cơ thể theo kinh mạch tuôn hướng đầu ngón tay.

Một môn tên là ‘Sương lạnh Chỉ’ cơ sở pháp thuật đang tại hình thành.

Chỉ cần một tia cực hàn chi khí đánh vào nữ nhân này đầu gối, kinh mạch thì sẽ hoàn toàn hoại tử. Nửa đời sau chỉ có thể tại trên xe lăn trải qua.

Đây chính là tiên gia thủ đoạn.

Pháp thuật vừa mới ngưng kết.

Một cái tay từ đâm nghiêng bên trong duỗi ra.

Giống như kìm sắt, gắt gao giữ lại Triệu Thành cổ tay phải.

Lực đạo cực lớn.

Triệu Thành đầu ngón tay hàn khí còn chưa kịp phóng thích, liền bị cỗ này man lực ngạnh sinh sinh bóp tán, hóa thành một giọt nước rơi vào ống tay áo.

Triệu Thành kinh hãi, đề khí muốn phản kích.

Một cỗ khác bàng bạc linh lực theo cái tay kia, trực tiếp rót vào kinh mạch của hắn.

Triệu Thành đan trong ruộng đoàn kia vẫn lấy làm kiêu ngạo chân khí, trong nháy mắt đình trệ. Cả người liền một ngón tay đều không động được.

Cố Trường Phong mặc màu đen áo jacket, đứng tại hắn bên cạnh thân.

Cố Trường Phong không có nhìn Triệu Thành. Tay trái tại trước mặt nữ du khách tùy ý phất một cái.

Nữ du khách chỉ cảm thấy một hồi gió nhẹ thổi qua, nháy mắt một cái.

Trước mặt cái kia mặc đạo bào lão đầu không thấy. Chỉ có thanh niên mặc áo đen kia còn đứng ở cách đó không xa.

Thật gặp quỷ, vừa rồi rõ ràng có người a...... Nữ du khách lầm bầm một câu, nhặt lên rách nát điện thoại di động đi ra.

Cố Trường Phong chụp lấy Triệu Thành bả vai.

Linh lực cuốn lấy hai người thân thể. ngự phong bộ vận chuyển tới cực hạn.

Tàn ảnh thoáng qua. Hai người trực tiếp từ đám người dày đặc quảng trường tiêu thất.

Trần Gia Thôn phía sau núi.

Không khai thác rừng hoang, cỏ dại rậm rạp.

Cố Trường Phong cánh tay phát lực, tiện tay hất lên.

Triệu Thành cả người đằng không bay lên, Phanh Một tiếng, đập ầm ầm tại một gốc cường tráng cây nhãn trên cành cây.

Cành khô lá héo úa rầm rầm rơi đầy đất.

Triệu Thành rơi đập tại trong trên mặt đất, há mồm phun ra một ngụm máu tươi. Hắn hoảng sợ nhìn xem trước mắt thanh niên mặc áo đen.

Chung quanh bóng cây lắc lư.

Bảy tám đạo thân ảnh lướt nhanh tới.

Long Hổ Sơn chưởng giáo Trương Kim Lăng, Võ Đang Lý Quang Phục, còn có núi Thanh Thành chưởng giáo.

Bọn họ đều là tất cả gia tổ tòa hạch tâm, mấy ngày nay lần lượt bước vào Luyện Khí một tầng, cảm giác lực không kém. Phát giác được phía sau núi có linh khí va chạm, nhao nhao chạy đến.

Cố tiên sinh, thủ hạ lưu tình! Núi Thanh Thành chưởng giáo thấy rõ trên đất Triệu Thành, sắc mặt đại biến, vội vàng tiến lên một bước.

Cố Trường Phong hai tay cắm ở áo jacket trong túi, ánh mắt cực lạnh.

Hắn nghĩ đối Phổ Thông nhân động pháp thuật.

Triệu Thành che ngực, chống lên nửa người, cắn răng mở miệng: Chưởng giáo! Cái kia thô bỉ thôn phụ va chạm tại ta, chúng ta đã vào tiên môn, hơi thi tiểu giới có gì không thể?

Câu nói này tại trong Lâm Tử quanh quẩn.

Trương Kim Lăng cùng Lý Quang Phục liếc nhau, không có lên tiếng.

Bọn hắn quanh năm có địa vị cao, bị người cung phụng. Bây giờ bước vào tiên đạo, trong lòng phần kia cao cao tại thượng cảm giác ưu việt đã sớm không đè ép được. Theo bọn hắn nghĩ, phàm nhân chính xác thấp bọn hắn nhất đẳng.

Cố Trường Phong đem những lão đầu này biểu lộ thu hết vào mắt.

Hắn cười nhạo một tiếng.

Tay phải rút ra, năm ngón tay khẽ nhếch.

Trúc Cơ sơ kỳ Tâm lực, không giữ lại chút nào phóng thích.

Lấy Cố Trường Phong làm trung tâm, mặt đất lá rụng bị lực lượng vô hình trong nháy mắt ép thành bột mịn. Cuồng phong đột khởi, cào đến thân cây cót két vang dội.

Không khí mật độ phảng phất đột nhiên tăng lên gấp mười.

Trương Kim Lăng, Lý Quang Phục đám người sắc mặt cuồng biến. Trong cơ thể của bọn họ chân khí tại cỗ uy áp này trước mặt, giống như là đối mặt bão táp ánh nến, run lẩy bẩy.

Bịch.

Núi Thanh Thành chưởng giáo thứ nhất quỳ rạp xuống đất. Đầu gối đập ầm ầm tại trong nước bùn.

Ngay sau đó, Long Hổ Sơn, Võ Đang chưởng giáo cũng gánh không được cỗ này trọng lực, tiếp nhị liên tam quỳ xuống.

Bảy, tám cái vừa mới thưởng thức được tu tiên ngon ngọt đạo môn người có quyền, giờ phút này toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, lạnh cả người cuồng bốc lên, liền ngẩng đầu nhìn Cố Trường Phong khí lực cũng không có.

Tiên môn? Cố Trường Phong từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống bọn hắn, Luyện Khí một tầng, tính là thứ gì.

Đúng lúc này.

Một thanh âm, đột ngột tại tất cả mọi người chỗ sâu trong óc nổ tung.

Đây không phải dùng lỗ tai nghe được âm thanh, mà là trực tiếp tác dụng với thần hồn chấn động.

Tại Trần Gia Thôn, ta chính là quy củ.

Âm thanh bình thản, đều đều, lại lộ ra tuyệt đối lãnh khốc.

Là Trần Lâm.

Ngoài hai cây số, Tống Thị Hợp viện.

Trần Lâm ngồi ở đình nghỉ mát trên ghế bành, trong tay bưng một ly linh tuyền trà. Thần trí của hắn đã sớm bao trùm cả tòa Trần Gia Thôn, phía sau núi hết thảy động tác, toàn ở dưới con mắt của hắn.

Quỳ gối trong trên mặt đất Trương Kim Lăng bọn người, đại não oanh minh.

Thiên lý truyền âm! Trực tiếp tại thức hải bên trong nói chuyện!

Điển tịch ghi chép bên trong, đây là chỉ có thần tiên mới có thể làm đến thủ đoạn. Cái kia tiện tay đưa ra tuyệt thế công pháp và pháp bảo Trần tiên sinh, thực lực rốt cuộc có bao nhiêu kinh người?

Cố Trường Phong lập tức thu hồi uy áp, mặt hướng Tống Thị Hợp viện phương hướng, cung kính ôm quyền khom lưng.

Trần Lâm âm thanh tiếp tục tại đám người trong đầu vang lên, giống như trọng chùy đánh.

Đệ nhất, tại trước mặt phàm nhân, thu hồi các ngươi buồn cười cảm giác ưu việt. Không cho phép hiển lộ pháp thuật.

Thứ hai, tu sĩ nếu dám đối Phổ Thông nhân vận dụng linh lực. Ta tự mình phế hắn đan điền, đánh gãy tứ chi, ném ra Nghi Thành.

Nghe rõ ràng không?

Năm chữ này rơi đập.

Nằm dưới đất Triệu Thành không chịu nổi thần thức áp bách, Phốc Mà phun ra một ngụm máu lớn, hai mắt một lần, triệt để ngất vì quá đau đi qua.

Trương Kim Lăng, Lý Quang Phục bọn người đem đầu gắt gao cúi tại trong trên mặt đất, âm thanh run rẩy, mang theo không cách nào che giấu sợ hãi.

Nghe rõ ràng! Xin nghe Trần tiên sinh pháp chỉ!

Giờ khắc này, bọn hắn bị triệt để thức tỉnh.

Tại cái này Trần Gia Thôn, bọn hắn không phải cái gì thần tiên, chỉ là ở tại người khác dưới mái hiên sâu kiến.

Thần thức chặt đứt.

Áp lực giống như thủy triều thối lui. Trương Kim Lăng bọn người hư thoát giống như ngã trên mặt đất, miệng lớn thở dốc.

Cố Trường Phong lạnh lùng liếc mắt nhìn trên đất Triệu Thành.

Dẫn hắn cút về. Nếu có lần sau nữa, ta trực tiếp giết người.

Tống Thị Hợp viện.

Trần Lâm đặt chén trà xuống.

Gõ một chút bọn này đạo sĩ rất có tất yếu. Một khi Trần Gia Thôn xuất hiện tu sĩ đả thương người bê bối, Diệp Văn Quân bên kia liền sẽ rất khó làm, hắn an nhàn sinh hoạt cũng sẽ bị đánh vỡ.

Thứ sáu trượt tới, cho chén trà thêm vào nước nóng.

Viện tử xó xỉnh, thanh phong cùng Minh Nguyệt hóa thành hai khỏa ám kim sắc quang kén, tia sáng càng ngày càng bình ổn.

Cố Thanh Tuyết tại hậu viện lớn tiếng uốn nắn Tần đầu mùa hè thủ thế, dẫn tới một hồi tiếng cười ròn rả.

Hết thảy bình thường.

Trong túi quần đặc chế mã hóa điện thoại đột nhiên chấn động.

Trần Lâm lấy điện thoại di động ra. Màn hình biểu hiện điện báo người: Diệp Văn Quân.