Thứ 9 chương Ngả bài, không giả! Ta là triệu phú!.

Triệu Kiệt một tiếng kia Ta muốn, trung khí mười phần, đem Trần Lâm trong ngực vừa tỉnh ngủ con mèo con đều dọa đến giật mình.

Trần Lâm nhìn xem Triệu Kiệt bộ kia hơn 200 cân cơ thể, bởi vì kích động mà run nhè nhẹ, rất giống một đầu tóc hiện trân bảo hiếm thế gấu nâu.

Hắn cười xấu xa một tiếng, hướng về phía trong ngực trong đó một cái mèo Felis, chỉ chỉ Triệu Kiệt phương hướng.

Tiểu gia hỏa, đi Kiệt ca bên kia!

Cái kia con mèo con méo một chút lông xù đầu, dường như đang lý giải chỉ lệnh.

Một giây sau, nó nhẹ nhàng từ Trần Lâm trên đùi nhảy xuống, mở ra ưu nhã bước chân mèo, đi thẳng tới Triệu Kiệt trước mặt, ngồi xuống, ngửa đầu nhìn xem hắn.

Mèo.

Cmn! Thần!

Triệu Kiệt ánh mắt trợn lên giống chuông đồng, hắn cẩn thận từng li từng tí ngồi xổm người xuống, duỗi ra quạt hương bồ một dạng đại thủ, muốn đi sờ con mèo kia.

Mèo này cũng quá thông minh a!

Đơn giản giống như nghe hiểu được tiếng người!

Hắn yêu thích không buông tay vuốt vuốt mèo, tiểu gia hỏa thoải mái mà nheo mắt lại, trong cổ họng phát ra hô lỗ hô lỗ âm thanh.

Rừng, cái này chỉ ta mang về dưỡng được không? Triệu Kiệt mặt mũi tràn đầy cũng là chờ mong, biểu tình kia, còn kém cho Trần Lâm quỳ xuống.

Trần Lâm cười dựa vào ghế, nhếch lên chân bắt chéo: Chỉ cần chính nó nguyện ý đi theo ngươi, ta không có ý kiến!

Ngươi nói a! Ai đổi ý ai cháu trai! Triệu Kiệt vui mừng quá đỗi.

Hắn một tay lấy con mèo con nâng ở trong lòng bàn tay, quay người liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Nhưng mà, trong tay hắn dịu dàng ngoan ngoãn mèo con phảng phất nghe hiểu đối thoại, trong nháy mắt xù lông.

Nó lập tức từ ôn thuận sủng vật trở nên kịch liệt giãy dụa, bốn cái móng vuốt nhỏ tại trên hắn quạt hương bồ một dạng đại thủ điên cuồng cào.

Ôi!

Triệu Kiệt mu bàn tay bị đau, vô ý thức buông lỏng.

Cái kia con mèo con Sưu Một chút vọt ra ngoài, hóa thành một đạo ly màu sắc sấm sét, tinh chuẩn nhảy trở về Trần Lâm trong ngực, một đầu đâm vào hắn ngắn tay vạt áo, chỉ lộ cái cái mông nhỏ ở bên ngoài run lẩy bẩy.

Ha ha ha!

Trần Lâm thấy cảnh này, cười ngã nghiêng ngã ngửa, nước mắt đều nhanh đi ra.

Triệu Kiệt đứng tại chỗ, giơ bị bắt ra mấy đạo dấu đỏ mu bàn tay, mặt mũi tràn đầy cũng là u oán.

Mèo này...... Giống như thật có thể nghe hiểu tiếng người.

Hắn cảm giác Trần Lâm lần này trở về, cả người có chút không đồng dạng.

Tính cách vẫn là cái kia hướng ngoại vui tươi, sẽ chỉnh sống bạn bè, nhưng cả người khí chất bên trong, nhiều hơn một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thong dong cùng tự tin.

Triệu Kiệt ngồi xuống ghế, rót cho mình chén trà, thần sắc nghiêm túc đứng lên.

Ngươi đoạn thời gian trước còn gọi điện thoại cho ta, nói công trạng rất tốt, cuối năm thưởng có hi vọng so năm ngoái tăng gấp đôi, sang năm còn có thể thăng tiểu tổ trưởng. Như thế nào đột nhiên liền từ chức?

Trần Lâm nhấp một miếng trà, mở miệng cười: Kiệt ca, ngươi cứ như vậy hy vọng ta tại ma đều tiếp tục làm trâu ngựa a?

Triệu Kiệt không để ý hắn trêu ghẹo, nghiêm mặt nói: Rừng, chúng ta là huynh đệ. Nếu là gặp phải phiền toái gì, đừng bản thân một người khiêng. Ngươi Kiệt ca ta không có gì lớn bản sự, nhưng ngươi nếu là mở miệng, nhiều không có, 50 cái trong vòng vẫn là không có vấn đề!

Trần Lâm nhìn xem Triệu Kiệt cái kia trương viết đầy nghiêm túc mặt béo, trong lòng ấm áp.

Người cả đời này, bằng hữu không cần nhiều.

Có thể có một hai cái tại ngươi nghèo túng lúc, nguyện ý dốc sức tương trợ, như vậy đủ rồi.

Hắn trầm mặc phút chốc, quyết định đem chân tướng sự tình nói cho Triệu Kiệt.

Ta trước đó đề cập với ngươi, ngành của chúng ta cái kia chủ quản, Vương Lôi, chính là thường cho ta xuyên tiểu hài ác tâm ta cái kia.

Triệu Kiệt sầm mặt lại, hắn đương nhiên nhớ kỹ.

Hắn đem một cái khách hàng lớn tư liệu tiết lộ, dẫn đến khách hàng tại đẹp trên cổ bị người ác ý bán khống, ba chục triệu cổ phiếu tài khoản, bây giờ không đáng một đồng.

Buồn nôn nhất chính là, hắn tại ta trên máy tính động tay động chân, đem tất cả oa đều ném cho ta!

Phanh!

Triệu Kiệt đập bàn một cái, nước trong ly trà đều bắn tung tóe đi ra.

Tên vương bát đản này! Thế mà ác độc như vậy! Hắn tức giận đến đỏ mặt lên, trên cổ gân xanh đều bộc phát lên, Cái này mẹ hắn là phạm pháp! Báo cảnh sát a!

Trần Lâm khẽ cười một tiếng, lắc đầu: Thị trường chứng khoán như chiến trường, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Chứng cứ liên đều để hắn làm hoàn mỹ, báo cảnh sát cũng vô dụng. Người khách hàng kia bây giờ đem ba chục triệu thiệt hại toàn bộ tính toán tại trên đầu ta, ta không đề cập tới thùng chạy trốn, chẳng lẽ chờ lấy bị người nặng sông Hoàng Phổ sao?

Triệu Kiệt tức giận đến tại chỗ đi qua đi lại, trong miệng càng không ngừng mắng lấy thô tục.

Trần Lâm nhìn xem hắn vì chính mình nóng nảy bộ dáng, trong lòng cuối cùng điểm này khói mù cũng tản đi.

Bất quá, cũng coi như nhân họa đắc phúc a.

Có ý tứ gì? Triệu Kiệt dừng bước lại.

Trần Lâm bắt đầu hắn đã sớm biên tốt cố sự: Ta từ ma đều chạy trốn, không có trực tiếp về nhà, trước tiên đi một chuyến Quảng Đông bên kia giải sầu. Đi dạo đến ngọc thạch thị trường, nhìn thấy rất nhiều người vây quanh đổ thạch, liền chạy tới tham gia náo nhiệt.

Đây không phải đoạn thời gian trước tại trên đậu âm, mỗi ngày xoát đến một cái gọi lão Vương Miến Điện ngọc thạch con buôn đi. Ta xem hắn video cảm giác chính mình cũng học được ít đồ, liền nghĩ thử chút vận may.

Hắn nhấp một ngụm trà, thấm giọng một cái, tiếp tục nói bậy.

Tiếp đó ta liền hoa tám ngàn khối, chọn lấy khối nhìn vừa mắt nhất tảng đá, kết quả ngươi đoán làm gì? Mở tăng!

Triệu Kiệt một mặt không nói nhìn xem hắn: Anh em, ngươi đây là đang giảng tiểu thuyết tình tiết a?

Ngươi tin hay không, thực tế thường thường so tiểu thuyết ly kỳ hơn! Trần Lâm cười hắc hắc.

Vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm đều đi ra, đây coi là cái gì thái quá.

Hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở Hoa Hạ ngân hàng APP, điều ra ghi chép chuyển tiền, đưa tới.

Triệu Kiệt nửa tin nửa ngờ nhận lấy điện thoại di động.

Khi hắn thấy rõ trên màn hình này chuỗi con số lúc, hô hấp trong nháy mắt dừng lại.

【 Chu Tiểu Phúc Nghi Thành công ty chi nhánh Hướng ngài chuyển khoản Nhân dân tệ 4,350,000.00 nguyên 】

Hắn dùng sức chớp chớp mắt, cho là mình nhìn lầm rồi.

Không tệ, 435 vạn!

Ngón tay hắn có chút phát run, ấn mở tài khoản tin tức, nhiều lần xác nhận số dư còn lại, thậm chí lui ra ngoài lại lần nữa ghi danh một lần, xác định đây không phải cái gì đồ lậu đùa giỡn phần mềm.

Triệu Kiệt ngơ ngác nhìn một phút, mới một mặt bất khả tư nghị trả điện thoại di động lại cho Trần Lâm.

Hắn há to miệng, hồi lâu không nói nên lời, cuối cùng biệt xuất mấy chữ.

Cẩu nhà giàu...... Ngươi vận khí này cũng quá nghịch thiên!

Tám ngàn khối, mở ra hơn 4 triệu ngọc thạch...... Đi! Bây giờ liền mang ta đi mộ tổ tiên nhà ngươi xem! Ta gần nhất tại đậu âm đi học không ít điểm kim định huyệt tri thức, nhất thiết phải cho nhà ngươi phong thuỷ bảo địa đập một cái!

Trần Lâm xạm mặt lại, nhanh chóng nói sang chuyện khác, câu chuyện này vốn chính là biên, tiếp tục hỏi không thể không lộ tẩy.

Tài chính ngành nghề ta là không làm được, danh tiếng xấu. Hơn nữa hai năm này tại ma đều cũng không có gì lòng trung thành, vẫn là mình trong nhà đợi thoải mái. Cho nên về sau ta ngay tại lão gia phát triển!

Triệu Kiệt cũng từ cực lớn trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Đối với Trần Lâm quyết định, hắn giơ hai tay tán thành.

Chính mình huynh đệ tốt nhất trở về, cuối cùng cũng đã có người cùng hắn uống rượu với nhau khoác lác, cùng đi không quân!

Rừng, vậy ngươi có đã nghĩ xong làm cái gì? Triệu Kiệt nghiêm mặt nói, Nghi Thành nơi này, đừng nhìn là nhị tuyến thành thị, kinh tế trọng tâm toàn ở trên khách du lịch, ngành nghề khác tiền lương trình độ rất bình thường, một mắt liền nhìn tới đầu.

Trần Lâm gật gật đầu, lão gia gì tình huống trong lòng của hắn tinh tường.

Nghi Thành chỗ Trường Giang trung hạ du giao giới, cảnh nội có núi có nước có bình nguyên, môi trường tự nhiên hậu đãi. Chỉ là 5A cấp cảnh khu liền có 4 cái, 4A cấp càng là nhiều đến hai mươi bảy.

Mấy ngày nay, hắn một mực đang suy tư chính mình con đường sau đó.

Bây giờ, một cái rõ ràng bản kế hoạch, cũng tại trong lòng của hắn hình thành.

Ta chuẩn bị làm một cái nông trại. Trần Lâm ngữ khí chắc chắn, Tụ tập hưu nhàn, câu cá, ngắt lấy, ẩm thực làm một thể cái chủng loại kia.

Hắn đếm trên đầu ngón tay phân tích cho Triệu Kiệt: Chúng ta Trần gia thôn hướng về đông 5km, chính là núi Ngọc Tuyền khu phong cảnh, 4A.

Hàng năm du khách nối liền không dứt, đây là một cái ưu thế thật lớn. Ngươi nhìn xung quanh những cái được gọi là nông trại, không phải liền là đánh ngụy trang tiệm cơm sao? Một điểm đặc sắc cũng không có, Tể Khách Hoàn chết quý.

Đương nhiên, hắn lớn nhất át chủ bài không nói.

Nước linh tuyền.

Vô luận là nuôi cá, vẫn là trồng rau, có cái đồ chơi này, phẩm chất cùng cảm giác tuyệt đối có thể nghiền ép trên thị trường hết thảy.

Bất quá, hắn còn cần chờ nghiệm chứng xong pha loãng nước linh tuyền đối với thực vật hiệu quả, mới có thể tiến hành kế hoạch bước kế tiếp. Trong tay nước linh tuyền quá ít, vạn nhất hiệu quả không nghĩ tới mạnh như vậy, vậy thì chết lặng.

Triệu Kiệt nghe xong, hai mắt tỏa sáng.

Cái này chính xác có thể làm! Có làm đầu! Tốt nhất đem thôn các ngươi miệng cái kia lũ lụt kho cũng nhận thầu xuống, trực tiếp đổi thành đen hố, về sau ta liền mỗi ngày tới bàn ngươi!

Trần Lâm không nói nhìn xem hắn.

Ngươi có phải hay không đối với chính mình câu kỹ có cái gì thiên đại hiểu lầm?

Đúng lúc này, ngoài cửa viện truyền đến Trần Quốc Phú thanh âm trầm ổn.

Tiểu Lâm, ở nhà không?

Trần Quốc Phú đi đến, hắn nghe người trong thôn nói Trần Lâm câu được đầu trên trăm cân cá trắm đen, cố ý sang đây xem cái hiếm lạ.

3 người đi tới sau phòng ao cá bên cạnh, chỉ thấy đầu kia cực lớn ốc nước ngọt Thanh Chính lười biếng lơ lửng ở trên mặt nước vui chơi, nhìn thấy bóng người, vẫy đuôi một cái, gây nên một mảng lớn bọt nước.

Trần Quốc Phú thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn cũng liền trẻ tuổi lúc ấy, tại trong đập chứa nước gặp qua cá lớn như thế.

Xem xong cá, Trần Quốc Phú liền lôi kéo hai người đi nhà hắn ăn cơm.

Buổi chiều, Triệu Kiệt trong tiệm còn có việc, liền mở lấy hắn chiếc kia phá sáu lăng đi trước.

Trần Lâm về nhà nghỉ trưa, tỉnh lại sau giấc ngủ, trời đang chuẩn bị âm u.

Hắn đi tới sau phòng, thói quen nhìn lướt qua ao cá.

Cách đó không xa, đầu kia cực lớn ốc nước ngọt Thanh Chính lười biếng lơ lửng ở cây rong bên cạnh phơi nắng.

Trần Lâm thu tầm mắt lại, quay người chuẩn bị trở về phòng.

Nhưng mà, hắn mới vừa bước ra một bước, cả người liền cứng ở tại chỗ.

Ánh mắt của hắn, gắt gao đóng vào vạc nước bên cạnh.

Nơi đó, hôm qua vẫn chỉ là một gốc nửa chết nửa sống, phiến lá vàng ố Nanohana.

Bây giờ, nó đã sinh trưởng tốt đến cao cỡ một người!

Hơn nữa... Đã dài ra hạt giống rau giáp!

Càng không thể tưởng tượng nổi chính là, hạt giống rau giáp lại có lớn bằng ngón tay cái nhỏ...