Thứ 323 chương Đại khoái nhân tâm!.

Rất tốt.

Dưới mặt đất trong phòng chỉ huy, Trần Lâm thỏa mãn khẽ gật đầu.

Hắn từ tổng thống dành riêng da thật trên bảo tọa đứng dậy, đi đến xụi lơ trên đất xuyên lãng phổ trước mặt.

Trần Lâm một tay cầm lên vị này thế giới đệ nhất cường quốc lãnh tụ, giống xách một cái vải rách túi giống như, một lần nữa đem hắn theo trở về cái kia trương mềm mại trên ghế ngồi.

Bây giờ, biểu diễn ngươi lấy tay trò hay.

Trần Lâm vỗ nhẹ xuyên lãng phổ cái kia Trương Hào Vô Huyết Sắc gương mặt, nụ cười tại ở đây trong mắt mọi người, giống như Cửu U hàn băng.

Cho ta tổ chức toàn cầu khẩn cấp buổi họp báo.

Buổi...... Buổi họp báo?

Xuyên lãng phổ con ngươi tan rã, không rõ tên ma quỷ này đến tột cùng còn nghĩ chơi trò xiếc gì.

Không tệ. Trần Lâm ý cười dần dần dày, Nói cho toàn thế giới, là các ngươi America nội bộ xuất hiện phản đồ, lấy trộm quyền hạn tối cao, ác ý bắn đạn đạo.

Đến nỗi tên phản đồ kia là ai......

Trần Lâm ánh mắt, mang theo một tia trêu tức, rơi vào Mike A Phu thượng tướng trên thân.

Liền nói là hắn a, ta xem hắn vừa rồi ý kiến thật lớn.

Cái này không chỉ có là muốn bốc cháy thùng thuốc nổ.

Đây càng là muốn ép lấy America chính mình, tự tay dẫn bạo kíp nổ, sau đó dùng hoang đường nhất lý do, nuốt vào tất cả quả đắng.

Cực hạn nhục nhã.

Cực hạn châm chọc.

Mike A Phu nghe được tên của mình, hai chân mềm nhũn, cũng nhịn không được nữa, cả người Phù phù Một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Nơi đũng quần của hắn, cấp tốc lan tràn ra một mảnh màu đậm nước đọng.

Trần Lâm không tiếp tục để ý bọn này bị rút sạch linh hồn chính khách.

Hắn đi đến bên tường.

Óng ánh khắp nơi xanh biếc trong ánh sáng, ở trước mặt tất cả mọi người, lần nữa hóa thành một đầu không đáng chú ý tiểu xà.

Thân rắn uốn éo, đơn giản dễ dàng tiến vào đường ống thông gió, lặng yên rời đi.

Hắn sau khi đi, phòng chỉ huy cự màn bên trên, tự động hoán đổi đến trong đó một cái Chiến phủ Đạo đạn thị giác thứ nhất hình ảnh thời gian thực.

Xuyên lãng phổ bọn người như là cái xác không hồn, gắt gao nhìn chằm chằm màn hình.

Bọn hắn nhìn xem đạn đạo phía dưới cái kia phiến quen thuộc thành thị đèn đuốc, càng ngày càng rõ ràng.

Nhìn xem đạn đạo tinh chuẩn lướt qua đề phòng sâm nghiêm hoàng cư.

Cuối cùng.

Khi màu đỏ khóa chặt khung, đem mục tiêu cuối cùng nhất gắt gao bao lấy lúc, tất cả mọi người con ngươi, trong nháy mắt này, chợt co vào đến cực hạn!

Đây không phải là quốc hội.

Không phải Thủ tướng biệt thự.

Mà là —— Tĩnh Quốc Thần xí!

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng hiểu rồi.

Đây không phải một lần điên cuồng, không lý trí chút nào tập kích khủng bố.

Đây là một hồi đến từ cổ lão phương đông, vượt qua toàn bộ Thái Bình Dương, nhằm vào dân tộc huyết cừu, tối tinh chuẩn, lãnh khốc nhất báo thù!

......

Sau bốn mươi lăm phút.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Bốn tiếng đủ để cho toàn bộ Đông Kinh đều vì đó run rẩy nổ vang rung trời, liên tiếp nổ tung!

Bốn đóa tượng trưng cho hủy diệt cùng tịnh hóa mây hình nấm, ở mảnh này chất đầy từng đống tội ác thổ địa bên trên bay lên!

Kinh khủng ánh lửa, đem bầu trời đêm tối đen ánh chiếu lên sáng như ban ngày!

Cự màn bên trên hình ảnh, tại cực hạn trong bạch quang, tín hiệu gián đoạn, đã biến thành hoàn toàn lạnh lẽo bông tuyết.

Trong phòng chỉ huy, xuyên lãng phổ bọn người nhìn xem cái kia phiến vĩnh viễn dừng lại bông tuyết, biểu lộ phức tạp tới cực điểm.

Không biết là nên may mắn, hay là nên sợ hãi.

......

Khi bốn cái Chiến phủ Tên lửa hành trình xé rách màn đêm, đem toà kia thờ phụng Giáp cấp tù chiến tranh dơ bẩn thần xí từ trên bản đồ triệt để xóa đi lúc, toàn bộ thế giới, phảng phất bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, là một hồi bao phủ toàn cầu siêu cấp biển động.

CNN, BBC, lộ thấu xã...... Toàn cầu tất cả chủ lưu truyền thông trang đầu đầu đề, tại ngắn ngủi 10 phút bên trong, bị cùng một cái tin tức điên cuồng quét màn hình ——【 Đột phát! America Chiến phủ Đạn đạo san bằng Đông Kinh đều Tĩnh Quốc Thần xí! Đại chiến thế giới lần thứ ba dây dẫn nổ bị nhen lửa?】

Nhưng mà, khi xuyên lãng phổ tổng thống trận kia có thể xưng sử thượng tối hoang đường, khuất nhục nhất toàn cầu khẩn cấp buổi họp báo sau khi kết thúc, toàn bộ thế giới dư luận hướng gió, trong nháy mắt từ chiến tranh sợ hãi, chuyển hướng một loại cực hạn, không thể nào hiểu được kinh ngạc cùng hoang đường.

Phản quốc tướng quân? Lấy trộm quyền hạn? Ác ý phóng ra?

Lời giải thích này, vụng về giống là một cái tam lưu biên kịch uống say sau viết ra kịch bản, mỗi một cái từ đơn đều lộ ra Coi ta là đồ đần Vũ nhục tính khí hơi thở.

Trong lúc nhất thời, toàn cầu xôn xao.

......

Mạng bên ngoài, Twitter cùng Facebook các loại xã giao truyền thông, triệt để lâm vào tê liệt.

#YasukuniBombing  cùng #USACoup  hai cái chủ đề nhãn hiệu, lấy mỗi giây mấy triệu thảo luận lượng, trong nháy mắt đăng đỉnh toàn cầu bảng hot search bài.

Vô số chuyên gia quân sự, chính trị bình luận viên, mạng lưới thám tử nhao nhao hạ tràng, tính toán từ cái kia đoạn ngắn gọn buổi họp báo trong video, giải đọc ra dấu vết để lại.

Thượng đế a, các ngươi nhìn xuyên lãng phổ ánh mắt! Đây không phải là phẫn nộ, đó là sợ hãi! Thuần túy sợ hãi! Giống như là tại đối mặt ma quỷ!

Cái kia gọi Mike A Phu tướng quân, bị mang đi thời điểm quần đều ướt! Một cái tứ tinh thượng tướng, lại bởi vì phản quốc bị bắt mà dọa nước tiểu? Cái này sau lưng tuyệt đối có kinh thiên nội tình!

Thuyết âm mưu? Không! Cái này đã vượt ra khỏi thuyết âm mưu phạm trù! Ta càng muốn tin tưởng, là người ngoài hành tinh ép buộc Nhà Trắng, buộc bọn hắn diễn cái này xuất diễn!

Đủ loại ngờ tới xôn xao, có người thậm chí lật ra cái kia đoạn bị quan phương tận lực áp chế, nhưng như cũ tại ám võng lưu truyền, Washington đầu đường chiến đấu trên đường phố mơ hồ video.

Trong video, nam tử tóc vàng kia khiêng pháo đa nòng đại sát tứ phương, cùng với cuối cùng hướng về phía máy bay không người lái ống kính giơ lên cái kia ngón giữa, để cho vô số người lưng phát lạnh.

Chân tướng chỉ có một cái! Một đầu bị trên đỉnh nóng bình bình luận, tràn đầy thần bí chủ nghĩa màu sắc, Một cỗ chúng ta không thể nào hiểu được, Thần Ma một dạng ‘Lực lượng thần bí ’, đã tham dự thế giới của chúng ta!

Mà tại bên kia bờ đại dương, Hoa Hạ trên Internet, thì hiện ra một loại hoàn toàn khác biệt, gần như cuồng hoan họa phong.

Khi Tĩnh Quốc Thần xí bị tạc thành phế tích ảnh vệ tinh phiến truyền về quốc nội lúc, nhỏ nhoi, TikTok, biết hồ...... Tất cả xã giao bình đài trong nháy mắt, bị ức vạn dân mạng dùng mộc mạc nhất, chân thật nhất hai chữ xoát bạo —— Cmn!

Khiếp sợ ngắn ngủi đi qua, là như bài sơn đảo hải vui sướng cùng sôi trào.

Thư thái! Các huynh đệ, ta trước tiên mở một chai Champagne vì kính!

Ta mặc kệ là ai làm, từ hôm nay trở đi, hắn chính là ta khác cha khác mẹ thân đại ca!

Cái gì gọi là thiên đạo dễ Luân Hồi? Cái này kêu là thiên đạo dễ Luân Hồi! Ác hữu ác báo, thời điểm đã đến!

Đề nghị đem hôm nay làm thành ‘Quốc Tế Trừ Xí Nhật ’, hàng năm hôm nay, cả nước nghỉ định kỳ một ngày!

Vô số dân mạng tràn vào các đại quan phương truyền thông khu bình luận, mặc dù quan phương chưa tỏ thái độ, nhưng dân gian cuồng hoan cảm xúc sớm đã đè nén không được, khu bình luận bên trong một mảnh Đại khoái nhân tâm, Khắp chốn mừng vui Hồng Sắc Hải Dương.

Cỗ này chất chứa mấy đời người dân tộc cảm xúc, tại thời khắc này lấy được tối niềm vui tràn trề phát tiết.

......