Thứ 464 chương Khiếp sợ Trần quốc giàu.

Trần Lâm thân ảnh lại xuất hiện tại vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm, hắn cúi đầu nhìn một chút trên thân đã kết thành vết máu làn da, tâm niệm khẽ động, một đạo sạch sẽ quyết đánh ra, quanh thân trong nháy mắt rực rỡ hẳn lên, cũng dẫn đến hư hại quần áo cũng hóa thành tro bụi.

Thay đổi một thân sạch sẽ quần áo thoải mái, hắn từng bước đi ra cánh cửa màu đen, về tới Tống Thị Hợp viện phòng ngủ chính.

Thời gian, đi qua ròng rã nửa tháng.

Kẹt kẹt ——

Cửa phòng bị đẩy ra.

Trong lương đình, đang riêng phần mình khoanh chân ngồi tĩnh tọa, củng cố tu vi Tống Thu Nhã, Tần đầu hạ, Lý Hiểu Nguyệt, Trương Nhược Hi tứ nữ, cơ hồ tại đồng thời mở hai mắt ra.

Khi thấy thân ảnh quen thuộc kia tựa tại trên khung cửa, mang theo một tia lười biếng ý cười nhìn xem các nàng lúc, bốn đôi trong đôi mắt đẹp, trong nháy mắt bị kinh hỉ, tưởng niệm cùng như trút được gánh nặng lấp đầy.

Trần Lâm!

Trần đại ca!

Tần đầu hạ phản ứng đầu tiên, hóa thành một đạo làn gió thơm nhào tới, trực tiếp nhảy đến trên thân Trần Lâm, giống con gấu túi gắt gao mang theo hắn, trong thanh âm mang theo một tia nức nở: Ngươi có thể tính đi ra! Chúng ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện!

Ta có thể xảy ra chuyện gì. Trần Lâm cười vỗ vỗ nàng căng thẳng lưng, cảm thụ được cái kia kinh người co dãn.

Tống Thu Nhã, Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi cũng sắp bước vây quanh.

Tống Thu Nhã hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, nhìn từ trên xuống dưới Trần Lâm, âm thanh trong trẻo lạnh lùng trong mang theo vẻ run rẩy: Thành công?

Trần Lâm gật đầu một cái.

Hắn không có phóng thích bất luận cái gì uy áp, nhưng cũng chỉ là đứng ở nơi đó, tứ nữ liền có thể cảm thấy, trước mắt Trần Lâm, so với nửa tháng trước so sánh, đã xảy ra một loại nào đó long trời lở đất chất biến.

Đó là một loại cấp độ sống bên trên nhảy vọt.

Nếu như nói trước kia Trần Lâm là một tòa nguy nga hiểm trở núi cao, vậy bây giờ hắn, chính là một mảnh thâm thúy trời sao vô ngần.

Quá tốt rồi...... Lý Hiểu Nguyệt che miệng, vui đến phát khóc.

Trương Nhược Hi nhưng là đỏ hồng mắt, yên lặng kéo lại Trần Lâm góc áo, thiên ngôn vạn ngữ, đều hóa thành đầu ngón tay lực đạo.

Trần Lâm ánh mắt đảo qua tứ nữ, mỉm cười.

Nửa tháng không thấy, tu vi của các nàng cũng tinh tiến thần tốc. Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ đã vững vàng bước vào Luyện Khí bốn tầng, Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi cũng đến tầng ba đỉnh phong.

Xem ra các ngươi cũng không lười biếng. Trần Lâm cười xấu xa, một tay ôm Tống Thu Nhã eo nhỏ nhắn, một cái tay khác nhéo nhéo Tần đầu mùa hè khuôn mặt, Vì ban thưởng các ngươi, chúng ta tiếp tục tu luyện 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》.

Tứ nữ gương mặt, Bá Một chút, cùng nhau hồng thấu.

Sau mấy tiếng, Trần Lâm thần thanh khí sảng mà từ phòng ngủ chính đi ra, phía sau là ngổn ngang lộn xộn, mệt mỏi cả ngón tay đều chẳng muốn động một cái bốn vị giai nhân tuyệt sắc.

Hắn đi tới hậu viện, Trường Thanh tử sớm đã xin đợi đã lâu.

Tiên sinh, ngài...... Ngài đây là...... Trường Thanh tử cảm nhận được trên thân Trần Lâm cái kia cỗ hòa hợp trước sau như một với bản thân mình, cùng thiên địa ẩn ẩn tương hợp khí tức, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong bộc phát ra trước nay chưa có hãi nhiên.

Hắn có thể cảm giác được, Trần Lâm vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, thế nhưng cỗ thần hồn ngưng thực trình độ, nhưng vượt xa hắn trong nhận thức biết bất kỳ một cái nào Trúc Cơ tu sĩ!

Vừa xuất quan, kiểm tra một chút. Trần Lâm nhắm mắt lại.

Một giây sau, một cỗ vô hình vô chất, nhưng lại mênh mông như biển cảm giác, lấy hắn làm trung tâm, như là sóng nước, trong nháy mắt hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra!

Một ngàn mét!

Hai ngàn mét!

Ba ngàn mét!

Cửa thôn du khách, trong núi tẩu thú, ngọn cây chim bay, thậm chí đập chứa nước chỗ sâu cái kia đang tại vui sướng bơi lội thủy mạch chi linh...... Phương viên ba ngàn mét bên trong, gió thổi cỏ lay, rõ ràng rành mạch, đều phản chiếu tại trong đầu của hắn!

Đây cũng là thần thức!

Là tu sĩ chân chính siêu phàm thoát tục tiêu chí!

Ba, ba ngàn mét...... Trường Thanh tử bờ môi run rẩy, cả người như bị sét đánh, đứng chết trân tại chỗ, Này...... Cái này sao có thể?!

Tu tiên giới thường thức là, nhập môn trúc cơ, thần thức phạm vi nhiều nhất bất quá 1500m! Thiên phú dị bẩm giả, có thể đạt đến hai ngàn mét đã là phượng mao lân giác!

Nhưng trước mắt này vị tiên sinh, thần thức phạm vi càng là gấp đôi thường nhân!

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh tiên sinh tại Luyện Khí kỳ căn cơ được đặt nền móng, hùng hậu đến tình cảnh một cái không thể tưởng tượng, đủ để phá vỡ tu tiên giới thiết luật kinh khủng!

Tiên sinh chi tư, có thể so với thượng cổ thánh hiền! Trường Thanh tử không có chút gì do dự, lần nữa Bịch Một tiếng quỳ rạp xuống đất, đầu rạp xuống đất.

Một lần này quỳ lạy, so trước đó bất kỳ lần nào đều tới thật lòng khâm phục, tới cuồng nhiệt!

Đi, đừng hơi một tí liền quỳ. Trần Lâm thu hồi thần thức, cảm giác thần thanh khí sảng, Về sau loại chuyện nhỏ nhặt này, không nên ngạc nhiên.

Trường Thanh tử: ......

Cái này còn kêu việc nhỏ?

Nhưng vào lúc này, người máy trí năng thứ sáu đi tới, âm thanh không gợn sóng chút nào: Tiên sinh, ngài Nhị thúc Trần Quốc Phú, Nhị thẩm Lưu Thục đàn, cùng với Trần Mộ Dao tiểu thư, Lý Kiều kiều tiểu thư, đang tại hợp ngoài viện cầu kiến. Bọn hắn nói, Trần Thiên Thiên tiểu thư thôi học.

Nghỉ học? Trần Lâm nhíu mày.

Nha đầu này, lực hành động vẫn rất mạnh.

Để bọn hắn vào.

Một lát sau, Trần Quốc Phú vợ chồng mang theo Trần Mộ Dao cùng Lý Kiều kiều, một mặt lo lắng đi vào viện tử.

Trần Lâm! Trần Quốc Phú gặp một lần lấy Trần Lâm, liền giận không chỗ phát tiết, Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt! Um tùm nha đầu chết tiệt kia, hôm qua không nói tiếng nào liền đi trường học làm nghỉ học thủ tục! Ta hỏi nàng, nàng liền nói muốn cùng ngươi tu tiên! Ngươi nhanh đi khuyên nhủ nàng, cái này đại học sao có thể không thể nói liền không bên trên!

Lưu Thục đàn cũng tại một bên bôi nước mắt: Đúng vậy a Tiểu Lâm, um tùm đứa nhỏ này từ nhỏ đã có chủ ý, bây giờ liền nghe ngươi lời nói.

Trần Lâm ra hiệu mấy người ngồi xuống, cho bọn hắn rót linh tuyền trà.

Nhị thúc, Nhị thẩm, các ngươi đừng vội. Trần Lâm nhìn xem Trần Quốc Phú, Ta hỏi ngươi, các ngươi hy vọng um tùm tương lai làm cái gì? Là làm công ty bạch lĩnh, cả một đời vì người khác đi làm, vẫn là......

Trần Lâm lời nói xoay chuyển, cong ngón búng ra.

Trên bàn ấm trà, tính cả 4 cái chén trà, càng là không tuân theo định luật vật lý giống như, nhẹ nhàng lơ lửng đến giữa không trung, đồng thời tự động vì 4 cái cái chén trống không tục đầy nước trà.

!!!

Trần Quốc Phú, Lưu Thục đàn, Trần Mộ Dao, Lý Kiều kiều 4 người, tròng mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, miệng há có thể tắc hạ một quả trứng gà, đầu óc trống rỗng.

...... Vẫn là, trở thành có thể siêu thoát sinh lão bệnh tử, quan sát phàm trần thần tiên?

Trần Lâm âm thanh bình thản, giống như thiên hiến luân âm, tại 4 người bên tai vang dội.

Thần, thần tiên? Lý Kiều kiều phản ứng đầu tiên, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên viết đầy cuồng nhiệt sùng bái, nhìn xem Trần Lâm ánh mắt bên trong tất cả đều là ngôi sao nhỏ, Trần Lâm ca ca, ngươi là thần tiên!

Trần Quốc Phú trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem lơ lửng giữa không trung ấm trà, hung hăng bóp bắp đùi mình một cái.

Kịch liệt đau nhức truyền đến!

Không phải nằm mơ giữa ban ngày!

Tiểu, Tiểu Lâm...... Ngươi...... Hắn chỉ vào Trần Lâm, đầu lưỡi đều vuốt không thẳng.

Nhị thúc, thời đại thay đổi. Trần Lâm phất phất tay, chén trà vững vàng trở xuống 4 người trước mặt, Um tùm đã dẫn khí nhập thể, bước lên con đường tu hành. Trong Phàm Tục đại học tri thức, đối với nàng mà nói, đã không có ý nghĩa.

Trần Quốc Phú vợ chồng liếc nhau, từ đối phương trong mắt thấy được không có gì sánh kịp rung động cùng nhất ty hoảng nhiên.

Khó trách!

Khó trách Trần Lâm có thể để cho những đại nhân vật kia khúm núm, khó trách Trần Gia Thôn có thể phát sinh nhiều thần tích như vậy!

Thì ra, cháu của mình, căn bản cũng không phải là phàm nhân!

Là tiên!

Vậy...... Vậy chúng ta...... Lưu Thục đàn run giọng hỏi, trong mắt mang theo một tia khát vọng.

Các ngươi là thân nhân của ta, ta đương nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia. Trần Lâm nhìn về phía một bên sớm đã dọa sợ Trường Thanh tử, Trường Thanh tử.

Lão nô tại! Trường Thanh tử liền vội vàng tiến lên.

Đem ngươi 《 Trường Thanh Công 》, truyền cho bọn hắn.

Là, tiên sinh! Trường Thanh tử không dám thất lễ, lúc này đem cái kia bộ bất thiện sát phạt, lại có thể kéo dài tuổi thọ công pháp, tỉ mỉ đối với Trần Quốc Phú 4 người giảng giải.

Nhìn xem người nhà từ chấn kinh đến cuồng hỉ, lại đến vụng về bắt đầu nếm thử cảm ứng linh khí, Trần Lâm tựa ở trên ghế bành, khóe miệng nổi lên một nụ cười.

Người nhà dàn xếp, cuối cùng có tin tức.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía xanh thẳm bầu trời.

Dương quang vừa vặn, gió nhẹ không khô.

Nhưng hắn trong lòng, lại vẫn luôn quanh quẩn đạo kia áo bào đen thân ảnh cảnh cáo.

Lưu cho các ngươi tất cả trạm trưởng thời gian, không nhiều lắm......

Phương thiên địa này linh khí, tại sao lại khô kiệt tám trăm năm?

Trong vòng ba mươi năm rút sạch toàn cầu linh khí, lại là kinh khủng bực nào tồn tại?

Trận kia không biết nguy cơ, đến tột cùng là cái gì?

Trần Lâm ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy.