Thứ 371 chương Thứ đồ hư gì nhi! Rò dầu a?.

Cmn!

Phanh!

Rắn rắn chắc chắc một cái đất bằng ngã.

Cũng chính là hắn bây giờ nhục thân cường hãn, thay cái Phổ Thông người, lần này cần phải ngã gãy mấy cây xương sườn không thể.

Trần Lâm hôi đầu thổ kiểm đứng lên, xoa ngã đau bả vai, chửi ầm lên.

Thứ đồ hư gì! Rò dầu a!

Hắn nhanh chóng nội thị kiểm tra thân thể của mình.

Cái này xem xét, khuôn mặt đều tái rồi.

Trong đan điền, vừa rồi uống thuốc gặm linh thạch thật vất vả bổ sung đầy đủ linh dịch, giờ phút này lại rỗng!

Sạch sẽ, một giọt không dư thừa.

Liền vừa rồi cất cánh cái kia ngắn ngủi vài giây đồng hồ, cái này trong mây kiếm trực tiếp đem hắn hút khô!

Trần Lâm lúc này mới nhớ tới trên màn sáng câu kia nhắc nhở: Kết Đan kỳ có thể phát huy 100% Uy năng, Trúc Cơ kỳ có thể phát huy 50%, Luyện Khí kỳ có thể phát huy 10%.

Cao giai pháp bảo, đây chính là Kết Đan đại lão vũ khí dành riêng.

Liền hắn bây giờ Luyện Khí bảy tầng điểm ấy đáng thương Lam lượng, muốn thôi động cao giai pháp bảo ngự kiếm phi hành, đơn giản chính là cầm nam phu pin đi khởi động hàng không động cơ.

Có thể bay 3m, đều xem như thanh kiếm này cho hắn mặt mũi.

Khinh thường.

Trần Lâm lắc đầu bất đắc dĩ, đi qua đem trong mây kiếm nhặt lên.

Xem ra tại đột phá Trúc Cơ kỳ phía trước, ngự kiếm phi hành cái bức này là trang không được.

Thanh kiếm này, giai đoạn hiện tại tối đa chỉ có thể xem như vũ khí.

Muốn đạp nó thượng thiên, đơn thuần tự tìm cái chết.

Vạn nhất bay đến mấy trăm mét không trung đột nhiên hết lam, cái kia việc vui nhưng lớn lắm, trực tiếp biến thành không trung rơi vật.

Trần Lâm đem trong mây kiếm cắm lại vỏ kiếm, tính cả đầy đất bừa bộn cùng một chỗ, thu vào ngón trỏ tay phải cao cấp trong nạp giới.

Hắn liếc mắt nhìn trạm trưởng phòng đồng hồ treo trên tường.

Giằng co lâu như vậy, thời gian đã qua nhanh 4 tiếng.

Ngoại giới không sai biệt lắm đã là 5h sáng.

Cần phải trở về.

Trần Lâm phủi bụi trên người một cái, tâm niệm khẽ động.

Cánh cửa màu đen lần nữa hiện lên.

Hắn một bước bước vào, biến mất ở trong vạn giới trong rác rưởi chuyển trạm.

.......

Khi Trần Lâm lặng yên không một tiếng động trở lại giang cảnh Hoa phủ phòng ngủ phụ lúc, ngoài cửa sổ phía chân trời đã nổi lên một màn màu trắng bạc.

Rạng sáng sáu giờ.

Hắn khoanh chân ngồi ở trên mặt thảm, cảm thụ được trong đan điền cơ hồ thấy đáy linh lực, trên mặt nhưng không thấy mệt mỏi chút nào, ngược lại mang theo vẻ hưng phấn.

Vì giả bộ một ngự kiếm phi hành bức, hắn cơ hồ tiêu hao hết tất cả linh lực.

Trần Lâm tâm niệm khẽ động, từ viên kia mới đến tay cao cấp trong nạp giới, tùy ý lấy ra mấy khối hạ phẩm linh thạch, trước người bày thành một cái đơn sơ Tụ Linh trận.

Hắn hai mắt nhắm lại, hai tay bấm niệm pháp quyết, 《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết 》 ầm vang vận chuyển.

Linh thạch bên trong tinh thuần linh khí hóa thành mắt trần có thể thấy khí lưu màu trắng, giống như chịu đến thôn tính thủy triều, điên cuồng tràn vào hắn toàn thân.

Sau một tiếng.

Trần Lâm bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đạo tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn vươn người đứng dậy, nắm quyền một cái, cảm thụ được thể nội cái kia lại độ trào lên như giang hà bành trướng linh lực, nhếch miệng lên một vòng hài lòng độ cong.

Đầy máu sống lại!

Hơn nữa, đi qua hôm nay hai lần cực hạn tiêu hao cùng bổ sung, hắn cảm giác chính mình Luyện Khí bảy tầng cảnh giới, lại tinh tiến mấy phần.

Chờ Trần Lâm đi vào phòng bếp, nấu xong một nồi hương khí bốn phía cháo cá lúc, thời gian đã tới 8h sáng.

Phòng ngủ chính môn Cùm cụp Một tiếng mở ra.

Tống Thu Nhã người mặc màu tím nhạt tơ tằm áo ngủ đi ra, tóc dài tùy ý xõa, cái kia Trương Thanh Lãnh trên gương mặt xinh đẹp mang theo vừa tỉnh ngủ lười biếng, lúc ngửi được cái kia cổ bá đạo mùi thơm, bụng không tự chủ kêu một tiếng, nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Nàng vừa mới chuẩn bị đi rửa mặt, nhà trọ đại môn bỗng nhiên bị người từ bên ngoài dùng mở khóa vân tay.

Tần đầu hạ cùng Tần Sơ Nhiên một trước một sau đi đến.

Hai người hôm nay ăn mặc, có thể xưng thị giác thịnh yến.

Tần đầu hạ một thân cắt xén đắc thể màu đen OL bộ váy, đem nàng vóc người bốc lửa kia phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế, phối hợp trên mặt tự tin khoa trương nụ cười, hiển nhiên một cái điên đảo chúng sinh chỗ làm việc yêu tinh.

Mà nàng bên cạnh Tần Sơ Nhiên, nhưng là một thân tư thế hiên ngang màu lam đồng phục cảnh sát, quân hàm tại nắng sớm phía dưới lóe ánh sáng, cái kia trương khôi phục như lúc ban đầu tuyệt mỹ trên mặt mang theo một tia thanh lãnh, cả người như một thanh tài năng lộ rõ lợi kiếm.

Một cái vũ mị tận xương, một cái khí khái anh hùng hừng hực.

Khá lắm, Tống Thu Nhã thật đúng là đem Tần đầu mùa hè vân tay cho ghi chép tiến vào? Hai nữ nhân này, lúc nào chỗ giống như trẻ sinh đôi kết hợp một dạng?

Trong lòng Trần Lâm chửi bậy, động tác trên tay cũng không dừng lại, cầm lên bát chuẩn bị múc cháo.

Trần đại ca! Buổi sáng tốt lành nha!

Tần đầu hạ giống con ngửi được mùi tanh mèo, không khách khí chút nào tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, một đôi câu hồn đoạt phách cặp mắt đào hoa chớp chớp, dùng một loại có thể để cho nam nhân xương cốt đều xốp giòn rơi ngữ điệu nũng nịu mở miệng: Ta ngửi được mùi thơm lại tới, cảm tạ Trần đại ca ái tâm bữa sáng nha!

Trần Lâm lắc đầu bất đắc dĩ, cho nàng bới thêm một chén nữa, tiếp đó lại nhìn về phía một bên hơi có vẻ bứt rứt Tần Sơ Nhiên.

Ngươi cũng ngồi, ăn chung.

...... Cảm tạ.

Tần Sơ Nhiên kéo ghế ra ngồi xuống, âm thanh so con muỗi lớn hơn không được bao nhiêu, ánh mắt có chút trốn tránh, hoàn toàn không dám cùng Trần Lâm đối mặt.

Bây giờ nàng, mỗi lần đơn độc đối mặt Trần Lâm, đều biết không hiểu tâm hoảng ý loạn, cũng tìm không được nữa ngày xưa đội trưởng cảnh sát hình sự già dặn cùng thong dong.

Lúc này, rửa mặt xong Tống Thu Nhã cũng ngồi xuống bên cạnh bàn ăn, vừa vặn ngồi ở Trần Lâm một bên khác.

Nàng nhìn thấy Tần đầu hạ cơ hồ muốn áp vào Trần Lâm trên người thân mật tư thái, con ngươi trong trẻo lạnh lùng bất động thanh sắc quét đối phương một mắt, trong ánh mắt kia cảnh cáo ý vị không cần nói cũng biết.

Nha đầu chết tiệt này, thật là không giờ khắc nào không tại quyến rũ mình nam nhân!

Bất quá, nghĩ lại, trong lòng Tống Thu Nhã lại dâng lên một cỗ bất đắc dĩ.

Nàng bây giờ đã rất rõ ràng, Trần Lâm tuyệt không phải phàm nhân, bực này tựa như thần minh một dạng nam nhân, đối với bất kỳ nữ nhân nào lực hấp dẫn cũng là trí mạng.

Chính mình muốn ngăn cản những nữ nhân khác tính toán, căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Đừng nói vốn là lòng mang ý đồ xấu Tần đầu hạ, liền bên cạnh vị này nhìn chính trực vô cùng Tần đại đội trưởng, điểm tiểu tâm tư kia, còn không phải viết trên mặt?

Tống Thu Nhã trong lòng môn rõ ràng.

Bởi vậy, nàng thái độ hiện tại chính là thuận theo tự nhiên.

Nàng tin tưởng, chỉ cần mình là cái thứ nhất, cũng là trọng yếu nhất một cái kia, Trần Lâm liền tuyệt sẽ không cô phụ nàng.

Tam nữ đều mang tâm tư, bầu không khí vi diệu.

Một trận có thể xưng đỉnh cấp bữa sáng, qua loa kết thúc.

Tống Thu Nhã cùng Tần đầu hạ kết bạn đi tới Thu Lâm tập đoàn, xử lý trận kia từ 【 Đi rõ ràng phục Minh lộ 】 đưa tới toàn cầu phong bạo.

Tần Sơ Nhiên thì tâm sự nặng nề chạy về cảnh sát hình sự chi đội.

Trần Lâm mở lấy hắn Bentley Bentayga, thảnh thơi tự tại mà về tới Trần Gia Thôn.

Nhưng mà, khi xe vừa chạy đến nông gia cửa tiểu viện, hắn bỗng nhiên một cước phanh lại, trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

Chỉ thấy tiểu viện lầu hai nóc nhà xà ngang chỗ, phương kia bị hắn giấu ngọc tỉ, đang liên tục không ngừng mà hấp dẫn lấy từ bốn phương tám hướng tụ đến, mắt thường không thể nhận ra hương hỏa nguyện lực.

Cái kia nguyện lực mức độ đậm đặc, so với hắn hôm qua lúc rời đi, ít nhất mạnh một lần!