Thứ 129 chương Thu nhã nhà có khoáng.

Nửa giờ sau, màu trắng Tần plus đứng tại Tống gia cái kia tòa nhà hào hoa giang cảnh biệt thự phía trước.

Tống Thu Nhã dùng mở khóa vân tay đại môn, thậm chí không kịp đổi giày, trực tiếp xông thẳng lên lầu hai, đẩy cửa thư phòng ra.

Thư phòng rất lớn, nguyên một mặt tường cũng là đỉnh thiên lập địa giá sách gỗ tử đàn, phía trên bày đầy đủ loại sách.

Rộng lớn trên bàn công tác, một đài màu đen Laptop đang an tĩnh mà hợp lấy.

Chính là nó.

Tống Thu Nhã bước nhanh về phía trước, bật máy tính lên.

Sau khi mở máy, trên màn hình bắn ra một cái đơn giản mật mã khung nhập liệu.

Thu Nhã, sinh nhật.

Phụ thân cái kia hư nhược âm thanh ở bên tai vang vọng.

Tống Thu Nhã hít sâu một hơi, duỗi ra khẽ run ngón tay, tại trên bàn phím đánh xuống một chuỗi 8 vị đếm được con số.

Đó là sinh nhật của nàng.

Tích.

Mật mã chính xác.

Màn hình máy tính rất đơn giản, ngoại trừ mấy cái thường dùng văn phòng phần mềm, cũng không có thứ đặc biệt gì.

Cha ta hắn đến cùng muốn cho chúng ta nhìn cái gì? Tống Thu Nhã có chút mờ mịt, nàng ấn mở từng cái cặp văn kiện, bên trong cũng là chút công ty bình thường văn kiện, cũng không dị thường.

Đừng nóng vội, Thu Nhã.

Trần Lâm đi đến phía sau nàng, cúi người, cái cằm nhẹ nhàng chống đỡ tại nàng hương thơm trên mái tóc, âm thanh trầm ổn như núi.

Nếu là cố ý giấu, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy bị tìm được.

Chúng ta tìm xem một chút, có cái gì ẩn tàng văn kiện.

Hắn đưa tay ra, bao trùm tại Tống Thu Nhã nắm con chuột lạnh buốt trên tay nhỏ bé, thuần thục tại trong máy tính thiết trí thao tác.

Rất nhanh, một cái nguyên bản không nhìn thấy, hiện lên nửa trong suốt hình dáng cặp văn kiện, xuất hiện ở mặt bàn trong một cái góc.

Cặp văn kiện tên rất đơn giản, chỉ có một chữ —— Kim.

Tống Thu Nhã tâm bỗng nhiên nhảy một cái.

Nàng và Trần Lâm liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ ngưng trọng.

Nàng di động con chuột, song kích mở ra cái kia cặp văn kiện.

Trong cặp văn kiện, chỉ có một phần văn kiện, là một phần PDF cách thức quét hình kiện.

Tống Thu Nhã ấn mở nó.

《 Mỏ vàng hạng mục cổ quyền hợp đồng chuyển nhượng 》.

Nàng cực nhanh đem trong hiệp nghị cho xem xong.

Hiệp nghị nội dung rất đơn giản, là phụ thân nàng Tống quốc sao, cùng một cái tên là Lý Nhật Thiên Người, ký một phần lui cổ phần hiệp nghị.

Trong hiệp nghị viết rõ ràng, Lý Nhật Thiên đem hắn tại song phương chung cùng đầu tư mỏ vàng hạng mục bên trong, giá trị 15 ức 50% cổ phần, lấy giá gốc, toàn bộ chuyển nhượng cho Tống quốc sao.

Tống quốc sao từ đó, nắm giữ này mỏ vàng trăm phần trăm cổ quyền.

Hiệp nghị cuối cùng, là hai người tự tay ký tên cùng đỏ tươi thủ ấn.

Lý Nhật Thiên......

Tống Thu Nhã lầm bầm nhớ tới cái tên này, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Người này ta giống như ở đâu nghe qua......

Trần Lâm không nói gì.

Đầu óc của hắn, đang nhanh chóng vận chuyển.

Mua hung giết người.

Mỏ vàng.

Lui cổ phần hiệp nghị.

Lý Nhật Thiên.

Hắn giống như có một chút đầu mối.

Thu Nhã, Trần Lâm âm thanh rất bình tĩnh, lại mang theo một cỗ băng lãnh lực xuyên thấu, Năm trước lúc tháng mười Hoàng Kim giá cả cùng gần nhất Hoàng Kim giá cả, là bao nhiêu?

Tống Thu Nhã nghe vậy sững sờ, mặc dù không biết Trần Lâm vì sao lại đột nhiên hỏi cái này, nhưng thân là tiệm châu báu cửa hàng trưởng, nàng đối với giá vàng độ mẫn cảm là khắc vào trong xương cốt.

Hoàng Kim? Nàng vô ý thức hồi đáp, Năm trước tháng mười hẳn là 460 nguyên / khắc, gần nhất giá vàng, mấy ngày trước đã tăng tới 886 nguyên mỗi khắc.

Nói đến đây, Tống Thu Nhã bỗng nhiên phản ứng lại!

Nàng lần nữa nhìn về phía trên màn hình phần kia lui cổ phần hiệp nghị, một đôi mắt đẹp bên trong, trong nháy mắt bị cực hạn chấn kinh cùng phẫn nộ lấp đầy!

Ý của ngươi là...... Lý Nhật Thiên hắn...... Là bởi vì cái này mỏ vàng?!

Trần Lâm chậm rãi gật đầu, ánh mắt trở nên băng lãnh mà sắc bén.

Tám, chín phần mười. Hắn từng chữ từng câu phân tích nói, Ngươi nhìn phần hiệp nghị này ký tên ngày, là năm trước lúc tháng mười. Lúc đó bọn hắn đầu tư cái này mỏ vàng, có thể khai thác ra hiệu quả và lợi ích cũng không hi vọng, thậm chí gặp phải lỗ vốn phong hiểm. Cái này Lý Nhật Thiên, lựa chọn lui cổ phần.

Nhưng hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, giá vàng sẽ một đường tăng vọt. Đều nhanh gấp bội!

Trần Lâm nói đến đây, dừng lại một chút, nhìn xem Tống Thu Nhã cái kia trương bởi vì phẫn nộ mà đỏ lên gương mặt xinh đẹp, chậm rãi phun ra sau cùng kết luận.

Cho nên, bên dưới thẹn quá thành giận, hắn liền động sát tâm.

Chỉ có phụ thân ngươi chết, hắn có lẽ mới có cơ hội, đem mỏ vàng này, một lần nữa đoạt lại đi.

Oanh!

Lần này cẩn thận thăm dò phân tích, giống một đạo kinh lôi, hung hăng bổ vào Tống Thu Nhã trong lòng!

Tất cả điểm đáng ngờ, tại thời khắc này, toàn bộ bị móc nối!

Nàng rốt cuộc minh bạch, phụ thân tại sao muốn tại trước khi hôn mê, liều mạng một hơi cuối cùng, nói cho nàng mật mã máy vi tính.

Lý Nhật Thiên!

Tống Thu Nhã gắt gao siết chặt nắm đấm, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà từng chiếc trắng bệch.

Cặp kia lúc nào cũng trong mang theo vài phần con ngươi trong trẻo lạnh lùng, bây giờ thiêu đốt lên lửa giận hừng hực.

Ta tuyệt sẽ không buông tha hắn!

Nhìn xem Tống Thu Nhã cái kia bởi vì phẫn nộ mà run rẩy kịch liệt bả vai, trong lòng Trần Lâm tê rần.

Hắn duỗi ra hai tay, từ phía sau đem nàng gắt gao ôm vào trong ngực, cái cằm nhẹ nhàng chống đỡ lấy nàng hương thơm mái tóc, dùng nhiệt độ cơ thể mình đi ấm áp nàng lạnh như băng cơ thể.

Thu Nhã, đừng tức giận hỏng chính mình. Ngươi bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất, là chiếu cố tốt thúc thúc, để cho hắn yên tâm dưỡng thương.

Thanh âm của hắn rất nặng, mang theo một loại có thể sức mạnh yên ổn lòng người.

Đến nỗi cái này Lý Nhật Thiên......

Trần Lâm âm thanh dừng lại, đáy mắt hàn mang chợt hiện.

Giao cho ta.

Không được!

Tống Thu Nhã giống như là mèo bị dẫm đuôi, bỗng nhiên xoay người, trở tay gắt gao bắt lại hắn cánh tay, cặp kia chứa đầy nước mắt trong con ngươi tất cả đều là hoảng loạn.

Trần Lâm, ngươi chớ làm loạn! Cái này Lý Nhật Thiên tất nhiên dám mua hung giết người, liền tuyệt không phải hiền lành gì! Ngươi không thể đi mạo hiểm!

Nàng sợ, thật sự sợ.

Phụ thân vừa mới ở trước quỷ môn quan đi một lượt, nàng không cách nào tưởng tượng, nếu như Trần Lâm lại xuất bất cứ chuyện gì, chính mình lại biến thành cái dạng gì.

Đồ ngốc.

Trần Lâm nhìn xem trong mắt nàng lo lắng, trong lòng dòng nước ấm phun trào.

Hắn đưa tay ra, dùng chỉ bụng nhẹ nhàng vuốt ve nàng bởi vì kích động mà đỏ lên gương mặt xinh đẹp.

Ngươi quên, bạn trai ngươi ta, cũng không phải người bình thường.

Tin tưởng ta, ta sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Trần Lâm trong thanh âm mang theo một tia nghiền ngẫm.

Ta chỉ là đi...... Cùng hắn nói một chút đạo lý.

Tống Thu Nhã từ hắn cái kia ánh mắt bình tĩnh chỗ sâu, bắt được lóe lên một cái rồi biến mất, làm lòng người Hồn Câu Chiến lạnh thấu xương.

Tại Trần Lâm ôn nhu mà kiên định trấn an, nàng cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng.

Nàng biết, bạn trai của mình, thật sự rất lợi hại.

Trần Lâm đem Tống Thu Nhã đưa về bệnh viện, nhìn xem nàng cẩn thận mỗi bước đi đi tiến cao ốc, trên mặt hắn ôn nhu mới chậm rãi thu liễm.

Thay vào đó, là một mảnh hờ hững.

Hắn ngồi ở trong xe, lấy điện thoại di động ra, đầu ngón tay ở trên màn ảnh phi tốc huy động.

Lý nhật thiên.

Võ thành lớn nhất địa sản công ty Ba Kim Tập Đoàn Người sáng lập.

Ngắn ngủi bảy tám năm ở giữa, thành lập được một cái khổng lồ Địa Sản đế quốc, kỳ nhân làm việc cao điệu, thủ đoạn tàn nhẫn.

Ba Kim Tập Đoàn......

Trần Lâm nhìn màn hình điện thoại di động bên trên, lý nhật thiên cái kia trương hăng hái, hồng quang đầy mặt ảnh chụp, nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn đường cong.