Thứ 294 chương Cái này hỗn đản Thật là một cái tinh lực thịnh vượng đến biến thái cầm thú!.

Trần Lâm cặp kia lúc nào cũng mang theo vài phần ngoạn vị con mắt, bây giờ, hoàn toàn lạnh lẽo.

Năm năm trước, trận kia bao phủ toàn cầu, để cho võ thành toà này Anh Hùng Thành thành phố gần như ngừng tai nạn, sau lưng liền có America cái bóng.

Bây giờ, bọn hắn rốt cuộc lại cùng tháng ngày, làm trầm trọng thêm, nghĩ tại trên vùng đất này, làm ra một loại càng thêm ngoan độc, càng thêm diệt tuyệt nhân tính đồ vật!

Đây là tại khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn.

Hắn chỉ muốn an an ổn ổn đủ loại ruộng, dưỡng dưỡng cá, bồi tiếp chúng nữ nhân của mình qua mấy ngày tiêu dao khoái hoạt tháng ngày.

Nhưng bọn này đáng chết rác rưởi, lại luôn tận hết sức lực địa, muốn hủy đi đây hết thảy.

Xem ra, chỉ là bị động phòng ngự là không được.

Trần Lâm tự lẩm bẩm, ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve thanh phong nhu thuận cõng mao, ánh mắt lại sắc bén như đao.

Trong lòng của hắn, lần thứ nhất sinh ra chủ động xuất kích ý niệm.

Đợi ta đột phá luyện khí mười tầng, nhất định để các ngươi...... Thật tốt hoàn lại một chút khoản này lợi tức!

Trong lòng của hắn yên lặng tính toán.

Một khi đạt đến luyện khí mười tầng, nhục thân cường độ sẽ lại lần phát sinh bay vọt về chất.

Bình thường súng ống, cho dù là đường kính lớn súng bắn tỉa, cũng rất khó lại đối với hắn tạo thành tổn thương trí mạng.

Đến lúc đó, hắn mới tính chính thức có được ở trên viên tinh cầu này tự vệ tư bản.

Đi America, đem cái kia gọi Donald · John cẩu vật bắt được, để cho hắn nếm thử cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng.

Lại đi tháng ngày trên núi Phú Sĩ đi một vòng, xem nơi đó hoa anh đào, có phải hay không giống trong truyền thuyết xinh đẹp như vậy.

Trần Lâm nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong, một cỗ bàng bạc sát ý ở trong lồng ngực khuấy động.

Trong ngực thanh phong tựa hồ cảm nhận được chủ nhân cảm xúc, bất an giật giật móng vuốt nhỏ, phát ra một tiếng mềm nhu Meo ô Âm thanh, đem cái đầu nhỏ hướng về trong ngực hắn chui chui.

Trần Lâm lấy lại tinh thần, sát ý trong mắt trong nháy mắt thu liễm, một lần nữa hóa thành một mảnh ôn hòa.

Hắn cúi đầu hôn thân gió mát cái đầu nhỏ, trong lòng cái kia luồng lệ khí, mới thoáng bình phục.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, lộ muốn từng bước từng bước đi.

Việc cấp bách, vẫn là tăng cao thực lực.

......

Sau một tiếng, máy bay trực thăng bình ổn mà đáp xuống Trần Gia Thôn bên ngoài trên đất trống.

Trần Lâm ôm thanh phong, một thân một mình hướng về nông gia tiểu viện đi đến.

Bóng đêm càng thâm, trong thôn một mảnh tĩnh mịch, chỉ có vài tiếng chó sủa ngẫu nhiên từ đằng xa truyền đến.

Nhưng mà, khi Trần Lâm đi đến nhà mình tiểu viện phụ cận, hắn xa như vậy vượt xa bình thường người nhạy cảm ngũ giác, trong nháy mắt phát giác không thích hợp.

Trong không khí, nổi lơ lửng hơn mười đạo như có như không, bị tận lực áp chế đến mức tận cùng tiếng hít thở cùng tiếng tim đập.

Bước chân hắn không ngừng, thần thức lại giống như rađa giống như lặng yên tản ra.

Bên trái đằng trước ba mươi mét, cây kia cây hòe lớn tán cây bên trong, cất giấu một cái.

Phải hậu phương 50m, nhà hàng xóm củi lửa đống đằng sau, nằm sấp một cái.

Ngay phía trước bảy mươi mét, tường viện bên ngoài trong bụi cỏ, còn có hai cái......

Không nhiều không ít, ròng rã mười hai người, giống như mười hai mai cái đinh, đem hắn nông gia tiểu viện phương viên trong vòng trăm thước, vây chật như nêm cối.

Mỗi người khí tức đều trầm ổn mà kéo dài, rõ ràng cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

A, thật đúng là để mắt ta.

Trần Lâm lắc đầu bất đắc dĩ.

Không cần nghĩ cũng biết, đây nhất định là Từ Thiên Nam thủ bút.

Hắn vừa đi, một bên không nhanh không chậm lấy điện thoại cầm tay ra, cho Từ Thiên Nam phát cái tin.

Từ trưởng phòng, bữa ăn khuya ăn hay chưa? Đừng đói bụng tăng ca. Mặt khác, an bài mười hai vị huynh đệ bảo hộ ta, có phải hay không có chút quá xa xỉ? Tâm ý ta nhận, để cho bọn hắn rút lui a, đêm hôm khuya khoắt ở bên ngoài cho muỗi đốt, quái cực khổ.

......

Cùng lúc đó, mấy trăm kilômet bên ngoài quốc an trong căn cứ.

Vừa mới kết thúc một vòng cường độ cao tra hỏi Từ Thiên Nam, đang bưng một bát mì tôm, chuẩn bị bổ sung một chút thể lực.

Điện thoại Đinh Một tiếng vang lên.

Hắn cầm lấy xem xét, khi thấy tin tức nội dung trong nháy mắt, cả người đều cứng lại.

Trong tay mì tôm Bịch Một tiếng rơi trên mặt đất, nóng bỏng nước canh đổ một quần, hắn lại không hề hay biết.

Hắn...... Hắn vừa trở về đi?!

Lúc này mới vài phút?!

Chính mình phái đi cái kia mười hai người, đều là từ chiến khu đặc chủng đại đội bên trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài binh vương!

Người người đều am hiểu mai phục ngụy trang, từng tại biên cảnh trong rừng ngụy trang bảy ngày bảy đêm, đều không bị địch nhân quân khuyển phát hiện!

Cứ như vậy...... Bị phát hiện?

Còn bị tinh chuẩn đếm ra nhân số?!

Trong lúc nhất thời, Từ Thiên Nam cả người đều tê.

Hắn nhìn màn hình điện thoại di động bên trên câu kia vân đạm phong khinh ân cần thăm hỏi, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm.

Cái này Trần Lâm...... Đến cùng là cái gì yêu nghiệt?!

Trần Lâm không để ý đến những cái kia tiềm phục tại chỗ tối Lính gác Nhóm.

Hắn cất điện thoại di động, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì một dạng, trực tiếp đẩy ra viện môn, đi vào.

Đèn của phòng khách vẫn sáng.

Lý Hiểu Nguyệt cùng Tần Sơ Nhiên đang sóng vai ngồi ở trên ghế sa lon, dường như đang chờ hắn trở về.

Nhìn thấy hắn vào cửa, Lý Hiểu Nguyệt cặp kia lúc nào cũng mang theo ôn nhu cùng lo lắng đôi mắt đẹp trong nháy mắt phát sáng lên, liền vội vàng đứng lên tiến lên đón, trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

Tiểu Lâm, ngươi trở về, bọn hắn...... Không có làm khó ngươi chứ?

Tần Sơ Nhiên cũng từ trên ghế salon đứng lên, nàng không nói gì, thế nhưng song lúc nào cũng sắc bén con mắt như đao, lại tại trên người hắn phía dưới cẩn thận đánh giá.

Thấy hắn thần thái tự nhiên, bình yên vô sự, mới bất động thanh sắc lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Không có việc gì, chính là đi giúp cái chuyện nhỏ, thuận tiện uống ly trà ngon.

Trần Lâm cười nhéo nhéo Lý Hiểu Nguyệt mềm mại không xương tay nhỏ, ra hiệu nàng yên tâm.

Hắn đem trong ngực ngủ được giống con tiểu trư tử thanh phong bỏ trên đất, nhìn xem trước mắt cái này lòng tràn đầy cả mắt đều là chính mình ôn nhu nữ nhân, trong lòng cái kia bởi vì Bàn Cổ Virus dựng lên sát ý cùng bực bội, lại trong bất tri bất giác, lặng yên tản đi hơn phân nửa.

Bên ngoài lại như thế nào bấp bênh, âm mưu quỷ quyệt.

Chỉ cần trong nhà chiếc đèn này vẫn sáng, chỉ cần phần này ấm áp còn tại, như vậy đủ rồi.

Trần Lâm thầm nghĩ trong lòng, trên mặt đã lộ ra về nhà nụ cười ung dung.

Đã trễ thế như vậy làm sao còn không ngủ? Đi thôi, đều trở về phòng nghỉ ngơi.

Ánh mắt của hắn đảo qua một bên im lặng không lên tiếng Tần Sơ Nhiên, trong ánh mắt kia ý vị không cần nói cũng biết, thậm chí còn mang theo một tia trêu tức.

Tần Sơ Nhiên bị hắn thấy gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, có chút mất tự nhiên hừ nhẹ một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác, trước tiên quay người lên lầu.

Trở lại gian phòng của mình, nàng nặng nề mà đóng cửa lại, dựa lưng vào cánh cửa, trái tim cũng không tranh khí Thẳng thắn Cuồng loạn.

Nàng biết, đêm nay, chính mình chỉ sợ lại phải mất ngủ.

Cái này hỗn đản...... Thật là một cái tinh lực thịnh vượng đến biến thái cầm thú!