Thứ 134 chương Trần Lâm: Ta thế nhưng là lương dân, tuân theo pháp luật, nhiệt tình nhất giúp người làm niềm vui.

Đứng ở một bên Tống Thu Nhã, khi nghe đến phụ nhân kia kêu khóc ra Nhật thiên Hai chữ lúc, cả người liền đã ngây ngẩn cả người.

Khi nàng lại nhìn thấy cái kia được xưng là Lý Cương Nam nhân lúc, càng là như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng, trợn mắt hốc mồm.

Lý Cương!

Võ thành Thị ủy phó thư ký!

Bọn hắn trong miệng Nhật thiên, vậy cũng chỉ có cái kia mưu hại cha mình...... Lý Nhật Thiên!

Cho nên, Lý Nhật Thiên hắn...... Bị người đánh thành dạng này?

Là ai làm?

Một cái để cho chính nàng cũng không dám tin tưởng ý niệm, xẹt qua não hải.

Cơ thể của Tống Thu Nhã run lên bần bật.

Nàng cứng đờ, chậm rãi quay đầu, dùng một loại tràn đầy chấn kinh, hãi nhiên cùng không dám tin ánh mắt, gắt gao nhìn về phía bên cạnh cái kia đang nhàn nhã mà uống vào sữa đậu nành nam nhân.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ Trần Lâm chiều hôm qua nói đi Nói một chút đạo lý, chính là......

Trần Lâm phảng phất không có phát giác được bên cạnh đạo kia nóng rực ánh mắt, hắn chậm rãi ăn xong một miếng cuối cùng bánh bao, mới quay đầu, đối mặt Tống Thu Nhã cặp kia viết đầy sóng to gió lớn con mắt.

Hắn không nói gì.

Chỉ là giơ tay lên, dùng chỉ bụng nhẹ nhàng vuốt ve nàng cái kia bởi vì chấn kinh mà hơi hơi lạnh như băng gương mặt xinh đẹp, trên mặt đã lộ ra một cái ôn nhu mà nụ cười cưng chiều.

Hết thảy, đều không nói bên trong.

Tống Thu Nhã duỗi ra hai tay, dùng hết lực khí toàn thân mà ôm lấy Trần Lâm hông.

Nàng đem mặt mình, thật sâu chôn ở hắn cái kia rộng rãi trên lồng ngực ấm áp, tham lam hấp thu cái kia cỗ có thể làm cho nàng an tâm dương quang khí tức, phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể bình phục chính mình viên kia cuồng loạn không chỉ tâm.

Trần Lâm bị nàng bất thình lình cử động làm cho sững sờ, lập tức cảm nhận được trong ngực thân thể mềm mại cái kia kịch liệt run rẩy. Hắn thả ra trong tay sữa đậu nành, đưa tay ra cánh tay, nhẹ nhàng, nhưng lại vô cùng kiên định mà đưa nàng trở về ôm vào nghi ngờ.

Đồ ngốc. Hắn cúi đầu, tại bên tai nàng nhẹ nói, Hù dọa?

Không có. Tống Thu Nhã âm thanh từ bộ ngực hắn truyền đến, buồn buồn, mang theo nồng đậm giọng mũi cùng một tia liền chính nàng cũng chưa từng phát giác kiêu ngạo cùng si mê, Ta chỉ là...... Chẳng qua là cảm thấy, có ngươi thật hảo.

Giờ khắc này, nàng cái gì cũng không muốn đi hỏi, cái gì cũng không muốn đi quản.

Nàng chỉ biết là, nam nhân này, là nàng thiên, là nàng địa, là nàng đời này duy nhất, cũng là kiên cố nhất dựa vào.

......

Một bên khác, Lý Cương cố nén trong lòng căm giận ngút trời, đem khóc đến cơ hồ bất tỉnh đi thê tử giao cho thuộc hạ, chính mình thì mặt trầm như nước đi ra bệnh viện.

Ngồi vào chiếc kia mang theo đặc thù bảng số màu đen Audi A6L sau, hắn không có lập tức để cho tài xế lái xe, mà là hướng về phía ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một cái từ đầu tới đuôi đều cúi đầu, cơ thể run như run rẩy bảo tiêu, dùng một loại không mang theo bất kỳ cảm tình gì băng lãnh ngữ điệu hỏi: Nói đi, nhật thiên gần nhất, đều đắc tội người nào?

Hộ vệ kia toàn thân run lên, ấp úng, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Nói! Lý Cương bỗng nhiên vỗ chỗ ngồi tay ghế, cặp kia lúc nào cũng xuất hiện tại TV trong tin tức, lộ ra ôn hòa nho nhã con mắt, giờ phút này lại bắn ra doạ người hung quang, giống như cắn người khác sói đói, Sự kiên nhẫn của ta, là có hạn!

Bảo tiêu bị hắn cái này khí thế kinh người dọa đến hồn phi phách tán, cũng không còn dám có bất kỳ giấu diếm, âm thanh run rẩy đem Lý Nhật Thiên như thế nào bởi vì mỏ vàng lợi ích to lớn, hai lần mua hung, ý đồ mưu sát Tống Quốc sao sự tình, rõ ràng mười mươi mà toàn bộ giao phó đi ra.

Trong xe không khí, trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

Lý Cương lẳng lặng nghe, biểu tình trên mặt không có biến hóa chút nào, thế nhưng song đặt ở trên đầu gối tay, lại bởi vì dùng sức mà nổi gân xanh.

Hắn biết con trai của mình không phải vật gì tốt, những năm này ỷ vào tên tuổi của hắn ở bên ngoài làm xằng làm bậy, hắn đều mở một con mắt nhắm một con mắt. Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến tình cảnh, nghịch tử này vậy mà ngu xuẩn cùng điên cuồng đến loại này! Mua hung giết người? Vẫn là hai lần!

Một cỗ cực hạn thất vọng cùng phẫn nộ, giống như rắn độc cắn xé lấy trái tim của hắn.

Nhưng mà.

Coi như Lý Nhật Thiên lại hỗn trướng, không còn là đồ vật, đó cũng là hắn Lý Cương con độc nhất!

Là hắn tâm đầu nhục!

Bây giờ, con của hắn bị người phế đi, trở thành một cái ngay cả thái giám cũng không bằng người chết sống lại! Khẩu khí này, hắn nuốt không trôi! Cũng tuyệt không có khả năng nuốt xuống!

Tống Quốc sao...... trong miệng Lý Cương, chậm rãi lập lại cái tên này, trong mắt lóe lên vẻ uy nghiêm sát ý.

Hắn chậm rãi cầm điện thoại di động lên, bấm một cái mã số.

Uy, Lý Dũng. Ta là Lý Cương.

Đầu bên kia điện thoại, cục thành phố phó cục trưởng Lý Dũng lập tức cung kính đáp: Ca, thế nào? Nhật thiên chuyện ta đang tại tra!

Ta bây giờ cho ngươi một cái nhiệm vụ, đi thăm dò một người! Lý Cương âm thanh bình tĩnh đáng sợ, Tống Quốc sao, cùng với bên cạnh hắn tất cả thân thuộc, bằng hữu, bất luận cái gì cùng hắn từng có người lui tới! Ta muốn trong thời gian ngắn nhất, nhìn thấy tất cả mọi người bọn họ tài liệu cặn kẽ!

Cúp điện thoại, Lý Cương tựa ở trên ghế ngồi, chậm rãi nhắm mắt lại.

Gương mặt âm trầm kia bên trên, sát cơ lộ ra.

Sau một tiếng, võ thành cục thành phố.

Lý Dũng văn phòng bên trong khói mù lượn lờ, hắn nhìn chằm chằm trên bàn cái kia mấy phần đơn bạc tư liệu, lông mày vặn trở thành một cái bế tắc.

Tống Quốc sao, nằm ở ICU, tạm thời chưa có giá trị.

Tống Thu Nhã, Tống Quốc sao độc nữ, Nghi Thành một nhà tiệm châu báu cửa hàng trưởng.

Trần Lâm, hai mươi bốn tuổi, Nghi Thành Trần Gia Thôn người, phụ mẫu đều mất.

Không còn.

Chỉ có ngần ấy đồ vật, như thế nào cùng ca ca của mình giao phó?

Lý Dũng bực bội đem tàn thuốc nhấn tiến cái gạt tàn thuốc, cầm điện thoại lên trực tiếp dao động đến Nghi Thành cục thành phố.

Uy, lý nghĩ phó cục trưởng sao? Ta là võ thành Lý Dũng, có chút việc cần ngươi hiệp tra......

......

Nghi Thành thị cục công an, phó cục trưởng văn phòng.

Cúp điện thoại lý nghĩ, trên mặt cái kia ký hiệu nụ cười ấm áp trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là một mảnh mưa gió sắp đến ngưng trọng.

Võ thành Lý Dũng, tự mình gọi điện thoại, hiệp tra Trần Lâm cùng Tống Thu Nhã.

Tội danh, lại là cố ý giết người!

Lý nghĩ phía sau lưng trong nháy mắt kinh ra một lớp mồ hôi lạnh.

Trần Lâm tiểu tử kia, làm sao chạy đến võ thành, còn cùng thị ủy Phó thư ký nhi tử liên hệ loại này ngập trời đại án?

Hắn không có nửa phần do dự, lập tức nắm lên trên bàn màu đỏ điện thoại, trực tiếp cho quyền An Xương Lâm.

An thị trưởng, xảy ra chuyện lớn......

Nghe xong hồi báo, An Xương Lâm cũng trầm mặc.

Hắn so với ai khác đều biết, Trần Lâm không phải gây chuyện thị phi người.

Nhưng hắn cũng càng hiểu rõ, Trần Lâm tiểu tử kia thủ đoạn, tuyệt đối không phải một cái Thị ủy phó thư ký có thể chịu nổi.

Lý Cương nhi tử?

An Xương Lâm đầu ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, trong mắt lóe lên một tia quyết đoán.

Hắn không có đi liên hệ võ thành người bên kia mạch, mà là trực tiếp tìm được Trần Lâm dãy số, gọi tới.

Có một số việc, nhất thiết phải trước tiên để cho người trong cuộc biết.

Điện thoại rất nhanh kết nối.

Uy, An thị trưởng, ngài tôn này Đại Phật như thế nào có rảnh gọi điện thoại cho ta? Trần Lâm cái kia mang theo vài phần hài hước thanh âm quen thuộc truyền đến.

An Xương Lâm không tâm tình nói đùa hắn, hắn thấp giọng, dùng tối ngắn gọn ngôn ngữ, đem Lý Cương đã thông qua Lý Dũng, đem điều tra bàn tay hướng chuyện của hắn, điểm qua một lần.

Đầu bên kia điện thoại, có như vậy mấy giây trầm mặc.

Lập tức, Trần Lâm cười khẽ một tiếng.

A? Tra ta?

An thị trưởng ngài yên tâm, ta thế nhưng là lương dân, tuân theo pháp luật, nhiệt tình nhất giúp người làm niềm vui.

An Xương Lâm nghe hắn lần này giọt nước cũng không lọt mà nói, lòng tựa như gương sáng.

Chuyện này, chính là tiểu tử này làm!

Đi, trong lòng chính ngươi có đếm là được.

An Xương Lâm không cần phải nhiều lời nữa, cười ý vị thâm trường cười, cúp điện thoại.