Thứ 300 chương Thu lâm tập đoàn bị niêm phong?.

Trần Lâm nao nao.

Tần đầu hạ nha đầu này, tính cách nhảy thoát, bình thường có chuyện gì đều thích gửi công văn đi chữ tin tức hoặc giọng nói, cực ít sẽ trực tiếp gọi điện thoại.

Như vậy vội vàng điện báo, nhất định là xảy ra đại sự gì.

Hắn thu liễm nụ cười trên mặt.

Trầm tĩnh ấn nút tiếp nghe, đưa điện thoại di động đặt ở bên tai.

Uy? Đầu hạ. Thanh âm của hắn bình tĩnh, mang theo một cỗ trấn an lòng người sức mạnh, tính toán cho đầu điện thoại kia người một tia chèo chống.

Nhưng mà, trong điện thoại truyền đến, lại là Tần đầu hạ mang theo tiếng khóc nức nở, gần như sụp đổ âm thanh.

Trần đại ca! Công ty bị Dược Giám cục niêm phong! Thu Nhã tỷ nàng...... Nàng bị mang đi tra hỏi! Hu hu......

Tần đầu mùa hè âm thanh đứt quãng, tràn đầy bất lực cùng khủng hoảng.

Cái gì?!

Tần Sơ Nhiên ở một bên nghe rõ ràng, đôi mắt đẹp chợt trợn lên.

Cái kia Trương tổng là trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt, hiếm thấy hiện ra chấn kinh cùng phẫn nộ.

Trần Lâm cái kia trương nguyên bản là mặt âm trầm, bây giờ càng là như băng sương giống như ngưng kết.

Hắn cặp kia thâm thúy đôi mắt, trong nháy mắt trở nên sắc bén như đao.

Một cổ vô hình hàn ý, từ hắn trên người tràn ngập ra.

Để cho bên cạnh Tần Sơ Nhiên cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn hít sâu một hơi.

Cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng cùng lo nghĩ.

Trầm giọng đối với Tần đầu hạ nói: Đầu hạ, đừng nóng vội, ngươi trước tiên chờ ở công ty. Ta lập tức tới!

Cúp điện thoại.

Trần Lâm quay người nhìn về phía Tần Sơ Nhiên cùng Lý Hiểu Nguyệt.

Lý Hiểu Nguyệt cùng Trần Mộ Dao lúc này cũng bởi vì trong điện thoại đôi câu vài lời, mà mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Tiểu Lâm, có phải hay không Thu Nhã bên kia xảy ra chuyện?

Trần Lâm gật đầu một cái.

Ánh mắt ra hiệu thứ sáu tạm thời ngừng quét dọn.

Hắn nhìn xem trước mắt 3 cái đồng dạng lo lắng nữ nhân, ngữ khí tận lực bảo trì bình ổn, trấn an nói: Tiểu cô, Hiểu Nguyệt tỷ, sơ nhiên, Kiều Kiều, các ngươi đừng lo lắng. Công ty xảy ra chút phiền toái nhỏ, ta đi xử lý một chút liền tốt.

Hắn đi đến thứ sáu trước mặt.

Đưa tay vỗ vỗ nó kim loại màu trắng bạc xác ngoài.

Dùng mệnh lệnh ngữ khí nói: Thứ sáu, ngươi phụ trách phòng thủ nhà. Chờ ta trở lại.

Tuân mệnh, chủ nhân.

Thứ sáu âm thanh không mang theo một tia cảm tình.

Thế nhưng cỗ trung thành cùng kiên định ý vị, lại xuyên thấu qua nó băng lãnh giọng điện tử, rõ ràng truyền ra ngoài.

Sau đó, Trần Lâm không cần phải nhiều lời nữa.

Quay người rời đi.

Thanh phong xem xét chiến trận này, đuổi theo sát Trần Lâm bước chân.

Lý Hiểu Nguyệt mấy người nhìn qua Trần Lâm vội vàng bóng lưng rời đi.

Các nàng biết, Trần Lâm trong miệng Phiền toái nhỏ, tuyệt đối không phải là chân chính phiền toái nhỏ.

Nhưng mà, các nàng cũng biết, Trần Lâm tự có hắn xử lý chuyện phương thức.

Các nàng ngoại trừ ở đây chờ đợi, tin tưởng hắn, không có lựa chọn nào khác.

Trong mắt Tần Sơ Nhiên, lo nghĩ bên ngoài, càng nhiều một tầng sâu đậm suy tư.

Nàng đối với Trần Lâm trong miệng cái kia Bằng hữu tặng Người máy, cảm thấy một tia không hiểu rung động.

Nam nhân này, bí mật trên người thực sự là nhiều đến khiến người ta run sợ.

Màu đen Bentley Bentayga giống như ra khỏi nòng đạn pháo.

Hướng về Nghi Thành trung tâm mau chóng đuổi theo.

Nửa giờ sau.

Cỗ xe đến Nghi Thành quảng trường trung tâm, Thu Lâm tập đoàn chỗ to lớn đại lâu văn phòng.

Bây giờ, thu lâm tập đoàn đại môn, tụ tập một đám người.

Không khí ngột ngạt mà yên lặng.

Đại lâu lối vào, dán vào bắt mắt giấy niêm phong.

Vài tên người mặc đồng phục nhân viên công tác, biểu lộ nghiêm túc canh giữ ở cửa ra vào, cấm bất luận kẻ nào ra vào.

Tần đầu hạ một mắt liền thấy được từ trên xe bước xuống Trần Lâm.

Nàng hốc mắt phiếm hồng, giống tìm được người lãnh đạo.

Không để ý tới hình tượng, lảo đảo hướng về Trần Lâm chạy tới.

Trần đại ca! Ngươi rốt cuộc đã đến!

Nàng một phát bắt được Trần Lâm cánh tay, cặp kia xinh đẹp màu đỏ rực trong con ngươi, tràn đầy bất lực cùng ủy khuất.

Trần Lâm nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, ra hiệu nàng tỉnh táo.

Hắn nhìn chung quanh một vòng, đem hết thảy trước mắt thu hết vào mắt.

Những cái kia nguyên bản tại thu lâm trong tập đoàn bận rộn nhân viên, bây giờ cũng đứng tại cao ốc bên ngoài.

Thần sắc uể oải, xì xào bàn tán.

Trên mặt của bọn hắn viết đầy mê mang, phẫn nộ, cùng với đối với tương lai không xác định.

Trần Lâm nhìn thấy những thứ này, đáy lòng lửa giận, lại bay lên mấy phần.

Đầu hạ, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đem tình huống nói với ta tinh tường. Trần Lâm trầm giọng hỏi.

Tần đầu hạ hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình của mình.

Nàng đem hai ngày này phát sinh sự tình, rõ ràng mười mươi mà nói cho Trần Lâm.

Chắc chắn là Tiêu Thần làm! Hắn là kinh thành Tiêu gia con tư sinh, nhưng mà cũng coi như là trên mặt nổi con tư sinh, bên ngoài người cũng ngầm thừa nhận hắn là người Tiêu gia. Tần đầu hạ nâng lên cái tên này, trong giọng nói tràn đầy phẫn hận.

Ba ngày trước hắn đột nhiên tới công ty của chúng ta, bảo là muốn nhập cổ phần Thu Lâm tập đoàn. Há miệng liền nói nguyện ý bỏ vốn 10 ức, đổi lấy công ty của chúng ta 30% Cổ phần!

Trần Lâm nghe vậy, lông mày khó mà nhận ra mà chớp chớp.

10 ức đổi 30% Cổ phần?

Này rõ ràng chính là ăn cướp trắng trợn!

Thu lâm tập đoàn giá trị không thể đánh giá giá trị, nhất là tại Đốt mỡ nhất hào Nóng nảy toàn bộ mạng sau đó, hắn giá trị thị trường càng là nước lên thì thuyền lên.

Trước mấy ngày, trên quốc tế mấy nhà nổi tiếng đầu tư cơ quan, thậm chí khai ra 300 ức đánh giá giá trị, mới muốn 10% Cổ phần.

Đều bị Tống Thu Nhã không chút do dự cự tuyệt.

Tần đầu hạ tiếp tục nói: Thu Nhã tỷ lúc đó liền trực tiếp quay người đi, một điểm mặt mũi đều không cho cái kia Tiêu Thần. Nàng cảm thấy loại này hợp tác, căn bản chính là vũ nhục người. Kết quả...... Kết quả vừa mới qua đi ba ngày, công ty liền bị thực danh tố cáo!

Tố cáo? Tố cáo cái gì? Trần Lâm đáy mắt thoáng qua một tia hàn quang.

Bọn hắn...... Bọn hắn tố cáo nói, chúng ta ‘Nhiên Chi Nhất Hào’ có vấn đề, nói có năm người ăn sau đó, dẫn đến khí quan suy kiệt!

Cái này căn bản là nói xấu! Trần đại ca, chúng ta thuốc căn bản không có khả năng có tác dụng phụ, cũng là thuần thiên nhiên, hiệu quả tốt như vậy!

Trần Lâm nghe vậy, sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Hắn đương nhiên biết Đốt mỡ nhất hào Dược hiệu cùng tính an toàn.

Này rõ ràng chính là ác ý đổ tội!

Trong lòng của hắn trong nháy mắt sáng tỏ.

Cái này sau lưng lôgic cũng không phức tạp, sản phẩm quá nóng nảy, tiền tài động nhân tâm.

Chỉ là không nghĩ tới, trước hết nhất nhảy ra là vị này kinh thành Tiêu gia Diệp Thần.

Bất quá thủ đoạn quả thực tháo một chút.

Đầu tiên là an bài diễn viên, lại sử dụng Dược Giám cục loại này quan phương sức mạnh, để chèn ép mạnh mẽ bắt lấy.

Trần Lâm bất động thanh sắc, chỉ là nhàn nhạt hỏi: Sau đó thì sao?

Tiếp đó...... Tiếp đó Dược Giám cục người liền đến, tính cả võ thành tới cảnh sát, trực tiếp đem công ty niêm phong, Thu Nhã tỷ cũng bị mang đi tra hỏi!

Tần đầu hạ cơ hồ là khóc nói xong.

Trần Lâm biểu tình trên mặt, từ đầu đến cuối cũng không có biến hoá quá lớn.

Chỉ là cặp kia thâm thúy đôi mắt, lại trở nên càng ngày càng lạnh.

Hắn lý giải Đốt mỡ nhất hào Giá trị thị trường cực lớn, tất nhiên sẽ làm cho người thèm nhỏ dãi.

Chỉ là không nghĩ tới, sản phẩm mới tuyên bố mười ngày qua, liền có người nóng vội như thế, ngồi không yên.

Kinh thành Tiêu gia, Tiêu Thần...... Hừ, xem ra là một người không có đầu óc, dùng thủ đoạn đều cấp thấp như vậy kém.

Loại này vụng về đổ tội hãm hại, không chỉ có đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm, càng là sẽ dẫn tới hắn Trần Lâm lôi đình lửa giận!

Trong lòng của hắn đã mơ hồ đoán đến, cái này cái gọi là Khí quan suy kiệt, chỉ sợ trước mặt hai ngày tại võ thành gặp phải Bàn Cổ virus Sự kiện, thoát không khỏi liên quan.

Dù sao, bệnh kia độc triệu chứng, cũng là trực chỉ hệ thống miễn dịch, dẫn phát khí quan suy kiệt.

Cái này phía sau màn người thủ đoạn, đơn giản làm cho người giận sôi!

Đúng lúc này, Thu Lâm tập đoàn đại môn phương hướng, truyền đến rối loạn tưng bừng.