Thứ 270 chương Ta tất cả nghe theo ngươi! Dù là ngươi muốn.

Mang theo hai nữ hài đi tới trên nước phòng ăn tầng cao nhất, đẩy cửa ra, một cỗ mát mẽ bằng gỗ hương khí cùng hạt cà phê thuần hương đập vào mặt.

Toàn bộ tầng cao nhất đã bị cải tạo thành một cái rất có phong cách trên không quán cà phê. Cực lớn cửa sổ sát đất đem ngoài cửa sổ trời nước một màu mỹ cảnh thu hết vào mắt, nội bộ trang trí phong cách giản lược và không mất xa hoa, khắp nơi có thể thấy được lục thực cùng tinh xảo vật trang trí, tạo nên một loại yên lặng vừa thích ý không khí.

Bây giờ, Trần Mộ Dao đang cầm lấy một tấm bản thiết kế, cùng mấy vị kiến công tập đoàn nhà thiết kế nghiêm túc thảo luận chỗ ngồi sắp đặt cùng bày ra chi tiết.

Nghe được tiếng mở cửa, nàng vô ý thức quay đầu lại. Khi nàng ánh mắt rơi vào Trần Lâm sau lưng trên thân Trần Thiên Thiên lúc, cả người đều ngẩn ra. Nàng ngơ ngác nhìn ước chừng hai giây, trong mắt mới bộc phát ra khó có thể tin kinh hỉ.

Um...... Um tùm?

Trần Mộ Dao trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy, bước nhanh đi tới, kéo lại Trần Thiên Thiên tay, tỉ mỉ đánh giá.

Thiếu nữ trước mắt, sớm đã cởi ra 6 năm trước ngây ngô, trổ mã duyên dáng yêu kiều, so trên TV đại minh tinh xinh đẹp hơn. Nếu như không phải cái kia giữa lông mày lờ mờ có thể thấy được quen thuộc hình dáng, nàng cơ hồ không dám nhận nhau.

Tiểu cô! Trần Thiên Thiên cũng thu hồi bộ kia tên dở hơi bộ dáng, trong hốc mắt liền đỏ lên. Nàng xem thấy trước mắt vị này từ nhỏ liền đối với chính mình yêu thương phải phép tiểu cô, mặc dù tuế nguyệt tại trên mặt nàng lưu lại một chút vết tích, thế nhưng ánh mắt ôn nhu, lại giống như quá khứ.

Ai! Ta hảo um tùm, đều lớn như vậy! Trần Mộ Dao cũng nhịn không được nữa, một tay lấy nàng gắt gao ôm vào trong ngực, nước mắt không tự chủ chảy xuống. Sáu năm không thấy, chất chứa ở đáy lòng tưởng niệm, tại thời khắc này triệt để bộc phát.

Hai cô cháu ôm nhau mà khóc, qua một hồi lâu, mới tại Trần Lâm khuyên bảo, dần dần khôi phục tâm tình. Trần Thiên Thiên xoa xoa nước mắt, lúc này mới nhớ tới bị vắng vẻ ở một bên khuê mật, liền vội vàng đem Trương Nhược Hi kéo tới, giới thiệu cho Trần Mộ Dao.

Trần Lâm tương lai ý thuyết minh sơ qua, cáo tri Trần Mộ Dao, làng du lịch địa phương khác cũng không quá thích hợp hai người bọn họ, chỉ có nàng ở đây hoàn cảnh tốt nhất, cũng an toàn nhất.

Trần Mộ Dao nghe xong, tự nhiên là mừng rỡ không thôi, lúc này liền đánh nhịp quyết định, để các nàng hai ngày mai liền đến đi làm, một cái phụ trách sân khấu, một cái phụ trách quầy bar, tiền lương theo tiêu chuẩn cao nhất cho.

Đem hai nữ hài yên lòng giao cho tiểu cô sau, Trần Lâm liền một thân một mình, lái xe quay trở về nông gia tiểu viện.

Vừa mới bước vào hậu viện, hắn liền thấy được một đạo quen thuộc lại thân ảnh hiên ngang.

Tần Sơ Nhiên đang ngồi ở hậu viện trên băng ghế đá, một tay nâng cằm lên, nhìn qua xa xa Thanh sơn, dường như đang ngẩn người. Chỉ là nàng cái kia nhíu chặt lông mày, cùng quanh thân tản ra áp suất thấp, đều biểu hiện ra nàng tâm tình vào giờ khắc này cực kém.

Thế nào, Tần đại đội trưởng, ai chọc ghẹo ngươi? Trần Lâm tò mò đi ra phía trước, tại đối diện nàng trên băng ghế đá ngồi xuống.

Tần Sơ Nhiên ngẩng đầu, cặp kia lúc nào cũng mang theo vài phần xem kỹ cùng sắc bén trong con ngươi, bây giờ lại tràn đầy không đè nén được lửa giận cùng mỏi mệt. Nàng nhìn thấy là Trần Lâm, hít sâu một hơi, cắn răng nghiến lợi nói: Manh mối, lại đoạn mất.

Trần Lâm trong lòng hơi động, biết nàng nói là lần trước đang nghỉ phép thôn bắt đám kia bỏ mạng đồ bản án.

Chuyện gì xảy ra?

Tần Sơ Nhiên giống như là tìm được một cái có thể thổ lộ hết cửa ra vào, đem dằn xuống đáy lòng bực bội một mạch mà đổ ra.

Ta từ An Tân bên kia biết được, chúng ta đã điều tra rõ. Lần trước đang nghỉ phép thôn, cái kia hai cái dân liều mạng nổ tung thuốc nổ, nó nguồn gốc chỉ hướng Nghi Thành quân khu kho quân dụng!

Kho quân dụng? Trần Lâm đầu lông mày nhướng một chút, chuyện này tính chất, nhưng là nghiêm trọng.

Không tệ! Tần Sơ Nhiên nắm đấm không tự chủ nắm chặt, gân xanh trên mu bàn tay lộ ra, Đi qua nội bộ loại bỏ, hiềm nghi khóa chặt ở phụ trách trông giữ kho quân dụng hai tên thiếu tá trên thân. Vốn là, chúng ta sáng sớm hôm nay liền chuẩn bị hướng quân đội đệ trình thông báo, yêu cầu đem hai người này tạm thời giam giữ, hiệp trợ thẩm vấn.

Nói đến đây, trong thanh âm của nàng mang tới một tia hàn ý lạnh lẽo.

Kết quả, ngay tại hôm nay rạng sáng, quân đội bên kia truyền đến tin tức.

Cái kia hai cái thiếu tá, tại tối hôm qua, sợ tội tự sát!

Sợ tội tự sát?

Trần Lâm nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, hai mắt híp lại, một tia hàn ý lạnh lẽo tại hắn đáy mắt chợt lóe lên.

Bốn chữ này, hắn một cái dấu chấm câu đều không tin.

Hai cái tay cầm quân quyền thiếu tá, chính vào tráng niên, tiền đồ vô lượng, làm sao có thể bởi vì sự tình bại lộ liền dễ dàng lựa chọn tự sát? Coi như muốn chết, cũng nên là linh tinh cái chịu tội thay. Dứt khoát như vậy mà bản thân kết thúc, càng giống là bị diệt khẩu.

Không nói Tần Sơ Nhiên cái này chuyên nghiệp đội trưởng cảnh sát hình sự, liền hắn cái này chưa từng làm hình trinh người, đều ngửi được cái này sau lưng mùi âm mưu nồng nặc.

Manh mối bị người dùng như thế thô bạo lại quyết tuyệt phương thức chặt đứt, thế lực của đối phương, chỉ sợ đã vượt ra khỏi Nghi Thành cảnh sát ứng đối phạm vi, thậm chí...... Vượt ra khỏi thông thường thủ đoạn có thể chạm đến phạm trù.

Trần Lâm, ngươi nói, ta có phải là rất vô dụng hay không? Tần Sơ Nhiên trong thanh âm mang theo một tia khó che giấu sa sút tinh thần cùng bản thân hoài nghi, Bản án tra được một bước này, ta nhưng cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn manh mối đứt rời, nhìn xem những cái kia ung dung ngoài vòng pháp luật tội phạm, tiếp tục núp trong bóng tối......

Nàng hai tay ôm đầu, đem khuôn mặt chôn thật sâu vào đầu gối, bộ kia bất lực bộ dáng, cùng nàng ngày bình thường cái kia tư thế hiên ngang, sấm rền gió cuốn đội trưởng cảnh sát hình sự hình tượng, tưởng như hai người.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, Trần Lâm trong lòng có chút im lặng, cô nàng này thật sự không sợ chết a, chính mình cũng kém chút bị tạc chết, bị thương thành dạng này, trong đầu nghĩ thế mà còn là tra án.

Bất quá, cũng chính là phần này không biết linh hoạt chấp nhất cùng tinh thần trọng nghĩa, để cho Trần Lâm đối với nàng nhiều hơn mấy phần phát ra từ nội tâm bội phục.

Hắn nghĩ nghĩ, trầm giọng mở miệng: Ta có cái biện pháp, có thể để ngươi mau chóng khôi phục, không ảnh hưởng hành động.

Tần Sơ Nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, cái kia hoàn hảo trong mắt phải, đầu tiên là thoáng qua một tia mờ mịt, lập tức bộc phát ra kinh người ánh sáng.

Trần Lâm đón nàng cái kia ánh mắt nóng bỏng, tiếp tục nói: Nhưng mà, tra án chuyện, ngươi phải nghe lời ta.

Hắn sở dĩ nói như vậy, cũng không phải là muốn khống chế nàng, mà là bởi vì Tần Sơ Nhiên bây giờ tại hắn ở đây trị liệu, trước sau bất quá một tuần, thương thế nặng như vậy nếu là như kỳ tích mà khỏi hẳn, truyền đi quá mức kinh dị.

Bởi vậy Trần Lâm là hy vọng càng ít người biết càng tốt.

Tốt nhất chỉ có chính mình cùng Tần Sơ Nhiên hai người biết.

Trần Lâm...... Ngươi...... Ngươi thật sự có thể? Tần Sơ Nhiên âm thanh đều đang run rẩy.

Bây giờ nàng, đối mặt Trần Lâm, cũng lại không có khi xưa hoài nghi và tìm tòi nghiên cứu, có chỉ là gần như mù quáng tín nhiệm.

Phảng phất chỉ cần là Trần Lâm nói lời ra khỏi miệng, vô luận cỡ nào không khoa học, cỡ nào không thể tưởng tượng, nàng cũng sẽ không chút do dự tin tưởng.

Trần Lâm nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc: Chữa khỏi ánh mắt của ngươi có thể, nhưng tiếp xuống hành động, nhất thiết phải hoàn toàn nghe ta chỉ huy. Nếu như ngươi làm không được, vậy thì quên đi, thành thành thật thật ở chỗ này dưỡng thương a.

Ta nghe lời ngươi! Tần Sơ Nhiên cơ hồ là thốt ra, nàng kích động đứng lên, một phát bắt được Trần Lâm cánh tay, chỉ sợ hắn đổi ý tựa như.

Nàng cắn cắn môi dưới, âm thanh nhỏ bé không thể nhận ra dưới đất thấp xuống dưới: Ta đều nghe lời ngươi! Dù là ngươi muốn......

Nói xong lời cuối cùng mấy chữ, nàng cái kia trương không có gì huyết sắc gương mặt xinh đẹp càng là Bá Một chút hồng thấu, giống như là nghĩ tới điều gì khiến người cảm thấy xấu hổ sự tình, bỗng nhiên cúi đầu xuống, không còn dám nhìn Trần Lâm.