Thứ 84 chương Hạ Hạ, người trong lòng của ngươi, tới ma đều a.

Nước mắt, triệt để vỡ đê.

Lý Hiểu Nguyệt cũng lại khống chế không nổi cảm xúc, tùy ý nước mắt tùy ý chảy xuôi.

Nàng không phải thương tâm, là xúc động, càng là bị đè nén mười năm ủy khuất, tại thời khắc này tìm được thổ lộ mở miệng.

Nhiều năm như vậy, bị nhà chồng chèn ép, bị người trong thôn chỉ điểm, chưa từng có người nói với nàng qua Ta chỉ tin ngươi Bốn chữ này?

Nàng dùng hết khí lực toàn thân, nặng nề mà gật đầu.

Ân!

Âm thanh nghẹn ngào, cũng vô cùng kiên định.

Tỷ...... Tỷ nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!

Trấn an được Lý Hiểu Nguyệt, lại bồi tiếp nàng tại trên công trường đi dạo một vòng, cho nàng miêu tả càng nhiều tương lai kế hoạch, thẳng đến nàng triệt để dứt bỏ khúc mắc, trên mặt một lần nữa phóng ra đã lâu không gặp nụ cười, Trần Lâm mới đưa nàng về nhà.

Nhìn xem Lý Hiểu Nguyệt đi vào gia môn bóng lưng, Trần Lâm cũng nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng một cọc chuyện,.

Hắn quay người, ánh mắt xuyên thấu bóng đêm, nhìn về phía Ma Đô phương hướng.

Nghi Thành bên này, hết thảy đều đã bước vào quỹ đạo.

Làng du lịch hạng mục có Tô Mỹ cùng Kiến Công tập đoàn nhìn chằm chằm.

Nông gia tiểu viện có Nhị thúc Nhị thẩm lo liệu.

Công ty tài vụ có tín nhiệm nhất Hiểu Nguyệt tỷ giữ cửa ải.

Chính mình, cũng nên đi làm điểm việc tư.

Vương Lôi.

Lý Vi.

Thù mới hận cũ, là thời điểm nên có kết thúc.

Lần này đi Ma Đô, hắn cần phải mượn thanh phong trăng sáng năng lực, máy bay đường sắt cao tốc có nhiều bất tiện.

Hắn quyết định tự mình lái xe đi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Trần Lâm cùng Nhị thúc Nhị thẩm chào hỏi, chỉ nói ra ngoài nói chuyện làm ăn, qua mấy ngày liền trở về.

Hai cái lão nhân gia bây giờ đối với hắn trăm phần trăm yên tâm, chỉ là căn dặn hắn trên đường chú ý an toàn.

Lý Hiểu Nguyệt đứng tại cửa sân, nhìn xem hắn, vành mắt ửng đỏ, thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ hóa thành một câu.

Về sớm một chút.

Nàng tiến lên, nhón chân lên, giúp hắn sửa sang cổ áo.

Trần Lâm mở lấy hắn Tần plus ra thôn, trên đường cho Tống Thu Nhã gọi một cú điện thoại.

Thu Nhã, ta muốn đi Ma Đô mấy ngày.

Bên đầu điện thoại kia Tống Thu Nhã, trong thanh âm lộ ra một tia không dễ dàng phát giác u oán.

Ta cũng nghĩ đi.

Lần sau, lần sau nhất định dẫn ngươi đi. Lần này là đi làm chính sự, rất nhanh trở về. Trần Lâm cười trấn an.

Tốt a, vậy chính ngươi chú ý an toàn.

Cúp điện thoại, Trần Lâm một cước chân ga, Tần plus tụ hợp vào dòng xe cộ, thẳng lên cao tốc.

Một ngàn hai trăm kilômet.

10 tiếng đường xe.

Theo màn đêm buông xuống, cái kia phiến từng để cho hắn hồn khiên mộng nhiễu, cũng làm cho hắn rơi vào vực sâu rực rỡ đèn đuốc, xuất hiện lần nữa tại đường chân trời phần cuối.

Ma Đô.

Ta, Trần Lâm, trở về.

Hắn đem xe tùy ý dừng ở ngoại ô thành phố một cái trung tâm thương mại bãi đậu xe dưới đất, tiếp đó kêu cái cạch cạch xe tốc hành.

Một chiếc màu trắng Tần plus dừng ở trước mặt.

Trần Lâm ngồi vào xếp sau, nhìn xem bác tài cái kia quen thuộc trung khống thai, đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

Mình bây giờ dù sao cũng là ức vạn tài sản, tọa giá vẫn là xe thuê online cùng kiểu.

Là nên đổi chiếc xe.

Sau một tiếng, đậu xe tại Lư Gia Chủy tài chính trung tâm đối diện quân duyệt cửa tửu điếm.

Trần Lâm trả tiền, cõng một cái đơn giản hai vai bao, đi vào vàng son lộng lẫy phòng khách quán rượu.

Hai cái lông xù cái đầu nhỏ từ nơi cổ áo của hắn nhô ra tới, tò mò đánh giá cái này xa hoa thế giới.

Chính là thanh phong cùng Minh Nguyệt.

Sân khấu mặc tinh xảo bộ váy tiểu tỷ tỷ, nhìn xem trước mắt cái này chiều cao chân dài, khí chất xuất chúng người trẻ tuổi, nhà nghề mỉm cười đều vui vẻ mấy phần.

Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi có gì có thể giúp ngài?

Gian phòng.

Tốt, tiên sinh.

Ngay tại đại sảnh tiểu tỷ tỷ chuẩn bị thao tác lúc, tầm mắt của nàng rơi vào cái kia hai cái linh động mèo con trên thân, nụ cười trên mặt trở nên có chút khó xử.

Rất xin lỗi, tiên sinh, tửu điếm chúng ta quy định, là không cho phép mang theo sủng vật vào ở.

Trần Lâm đầu lông mày nhướng một chút.

Quên vụ này.

Hắn không nói chuyện, chỉ là từ trong ba lô lấy ra túi tiền, rút ra một tấm màu đen thẻ ngân hàng, đặt ở đá cẩm thạch trên mặt bàn.

Tiếp đó, hắn cho thanh phong Minh Nguyệt một ánh mắt.

Hai cái tiểu gia hỏa ngầm hiểu.

Gợn sóng vô hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Sân khấu hai cái tiểu tỷ tỷ, ánh mắt đồng thời xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt, lập tức lại khôi phục lại sự trong sáng.

Cũng liền tại một giây này công phu, thanh phong Minh Nguyệt đã lặng yên không một tiếng động chui vào Trần Lâm hai vai trong bọc, giấu đi cực kỳ chặt chẽ.

Xin lỗi tiên sinh, ta...... Ta vừa vặn giống hoa mắt. Lên tiếng trước nhất tiểu tỷ tỷ một mặt mờ mịt, nàng dụi dụi con mắt, hoài nghi chính mình có phải hay không tăng ca quá lâu xuất hiện ảo giác.

Một vị khác tiểu tỷ tỷ cũng đầy khuôn mặt hoang mang, cái kia hai cái khả ái đến phạm quy mèo Felis đâu?

Trần Lâm thần sắc không thay đổi, ngón tay khe khẽ gõ một cái trên mặt đài hắc tạp.

Gian phòng.

A, tốt tốt! Tiên sinh, đây là ngài thẻ phòng.

Cầm thẻ phòng, Trần Lâm đi vào 5800 khối một đêm hào hoa phòng.

Gian phòng rất lớn, trang trí xa hoa, rơi ngoài cửa sổ chính là Lư Gia Chủy vô địch cảnh đêm.

Nhưng hắn chỉ là nhìn lướt qua, liền nhếch miệng.

Gì cũng không phải.

Cái giường này, cái này ghế sô pha, thậm chí còn không bằng Tống Thu Nhã nhà phòng khách ngủ thoải mái.

......

Cùng lúc đó.

Ma Đô, Tần gia trang viên.

Một chiếc màu đen Rolls-Royce Phantom chậm rãi lái vào, dừng ở chủ cửa biệt thự.

Tần Trường Giang vừa xuống xe, một thân ảnh liền từ trong nhà như gió lốc vọt ra.

Cha! Ngài đã về rồi!

Tần đầu hạ cười rạng rỡ, vô cùng ân cần tiếp nhận cặp công văn, lại ảo thuật tựa như từ trong tủ giày lấy ra dép lê, thật chỉnh tề đặt tại chân hắn bên cạnh.

Tần Trường Giang nhìn lấy con gái mình, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Hình tượng này, quá xa lạ.

Đây vẫn là cái kia suốt ngày cùng chính mình đối nghịch phản nghịch nha đầu?

Cha, ngài mệt không, mau vào ngồi!

Tần đầu hạ dìu lấy Tần Trường Giang cánh tay, đem hắn đặt tại phòng khách trên ghế sa lon.

Ngay sau đó, lại bưng tới một bát nóng hổi canh gà.

Cha! Ta cố ý để cho Vương a di cho ngài hầm, bổ cơ thể, mau thừa dịp nóng uống!

Tần Trường Giang bưng lên chén canh, lại không có uống, chỉ là dùng ánh mắt dò xét nhìn chằm chằm Tần đầu hạ.

Nói đi, lần này lại gây họa gì? Vẫn là muốn mua chiếc kia không xuất bản nữa xe thể thao?

Tần đầu hạ nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, ngồi vào bên cạnh hắn, lôi kéo cánh tay của hắn nũng nịu.

Cha! Nhìn ngài nói! Ta tại trong lòng ngài liền hình tượng này a!

Nàng hít sâu một hơi, thay đổi một bộ vô cùng chờ mong biểu lộ.

Trường phong chứng khoán bên kia, tra được thế nào?

Tần Trường Giang bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là vì cái kia gọi Trần Lâm tiểu tử.

Ngươi liền đối với hắn để ý như vậy? Tần Trường Giang thả xuống chén canh, trong lòng nổi lên một cỗ vị chua.

Ta thích hắn! Tần đầu hạ chững chạc đàng hoàng, lẽ thẳng khí hùng.

Ngươi...... Tần Trường Giang bị chẹn họng một chút, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, Được rồi được rồi, ta gọi điện thoại hỏi một chút.

Hắn lấy điện thoại di động ra, bấm tập đoàn CHO điện thoại.

Lão Chu, trường phong chứng khoán chuyện kia, tra được thế nào?

Ân? Có điểm đáng ngờ?

Một điểm chứng cớ chân thật cũng không tìm tới?

Đi, ta đã biết.

Cúp điện thoại, Tần Trường Giang giang tay ra: Ngươi cũng nghe đến, đối phương tay chân rất sạch sẽ, tất cả chứng cứ đều chỉ hướng Trần Lâm, chúng ta bên này cái gì đều không tra được.

Tại sao có thể như vậy! Tần đầu hạ miệng nhỏ mân mê, mặt mũi tràn đầy không cao hứng.

Đúng lúc này, một đạo mang theo nghiền ngẫm ý cười âm thanh, từ lầu hai nơi thang lầu trôi xuống.

Hạ Vũ Vi người mặc tơ chất áo ngủ, đang ưu nhã đi xuống lầu.

Người trong lòng của ngươi, tới Ma Đô a.