Thứ 64 chương Tống thu nhã cảm giác nguy cơ.

Câu kia hờn dỗi nhắc nhở, giống một cây lông vũ, nhẹ nhàng đảo qua Trần Lâm đáy lòng tối nhột địa phương.

Hắn cười hắc hắc.

Theo lý thuyết, um tùm không tại sát vách thời điểm, là được rồi thôi!

Ý nghĩ này chợt lóe lên, hắn còn nghĩ lại khi dễ một chút trong ngực cái này khẩu thị tâm phi nữ nhân, nhưng khi hắn ánh mắt chạm đến nàng có chút sưng đỏ hốc mắt lúc, trong lòng lập tức mềm nhũn.

Tất cả kiều diễm tâm tư, đều ở đây một khắc hóa thành thương tiếc.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve nàng bóng loáng phía sau lưng, động tác ôn nhu rất nhiều.

Đi, mau trở lại phòng ngủ a.

Tống Thu Nhã căng thẳng cơ thể lúc này mới trầm tĩnh lại, đỏ thắm trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng an tâm ý cười.

Nàng không có lập tức đứng dậy, mà là tại trong ngực hắn điều chỉnh một chút tư thế, chủ động ngẩng đầu, đem chính mình mềm mại dấu son môi đi lên.

Lần này, nàng không còn không lưu loát.

Một hồi lâu, thẳng đến hai người đều có chút khí tức bất ổn, Tống Thu Nhã mới lưu luyến không rời rời đi ngực của hắn, lưu lại một câu mang theo nhiệt khí Ngủ ngon, bước nhanh ra ngoài, phảng phất sau lưng có mãnh thú đang đuổi.

Trần Lâm nhìn xem nàng hốt hoảng thoát đi bóng lưng, lắc đầu bất đắc dĩ.

Cùng lúc đó, gian phòng cách vách bên trong.

Trần Thiên Thiên nhìn xem tựa ở đầu giường, hai mắt chạy không, không biết đang suy nghĩ gì Trương Nhược Hi.

Đưa tay ra ở trước mắt nàng lung lay đến mấy lần.

Kết quả, một điểm phản ứng cũng không có.

Trần Thiên Thiên bất đắc dĩ thở dài.

Hi hi! Tỉnh hồn!

Cơ thể của Trương Nhược Hi run lên, giống như là từ cái nào đó xa xôi trong mộng cảnh bị bỗng nhiên túm đi ra, nàng có chút mờ mịt nhìn xem Trần Thiên Thiên, khẽ thở dài một hơi.

Um tùm, rất muộn, chúng ta ngủ đi.

Ngủ cái gì mà ngủ! Trần Thiên Thiên ngồi xếp bằng lên, một đôi mắt to tại dưới ánh đèn lờ mờ sáng kinh người, nàng đột nhiên mở miệng, lời nói giống một khỏa đầu nhập bình tĩnh mặt hồ tiếng sấm, Ngươi có phải hay không thích ta ca?

Trương Nhược Hi cả người đều ngây dại.

Một giây sau, một dòng nước nóng từ cổ xông thẳng đỉnh đầu, gương mặt của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đỏ bừng.

Không...... Không có!

Nàng phủ nhận lắp bắp, không có chút nào sức mạnh.

Trần Thiên Thiên trợn to hai mắt.

Vừa rồi nàng vẫn chỉ là hoài nghi, bây giờ nhìn nhà mình khuê mật bộ dạng này có tật giật mình bộ dáng, thạch chuỳ!

Nàng giả bộ sinh khí, hai tay chống nạnh, bày ra một bộ hưng sư vấn tội tư thế.

Tốt! Ta lấy ngươi làm khuê mật, ngươi thế mà muốn làm chị dâu ta!

Thật sự không có, ta...... Ta...... Ta......

Trương Nhược Hi cuống đến phát khóc, nàng liều mạng khoát tay, nhưng lại không biết nên như thế nào giảng giải chính mình phần kia ngay cả mình đều không để ý tới xong hỗn loạn nỗi lòng.

Nhìn xem nàng lã chã chực khóc bộ dáng, Trần Thiên Thiên cuối cùng vẫn là nhịn không được, Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Được rồi! Ta đùa ngươi chơi.

Trương Nhược Hi nổi giận không thôi, nàng nắm lấy chăn mền, che kín đầu, đưa lưng về phía Trần Thiên Thiên.

Không để ý tới ngươi! Ngủ!

Trần Thiên Thiên nhìn xem nhà mình khuê mật cái kia gắt gao bọc lấy chăn mền, hơi run bóng lưng, nhịn không được ở trong lòng thở dài một hơi.

Lão ca a, kiềm chế ngươi cái kia đáng chết mị lực a!

Lại tiếp như vậy, ta đơn này thuần tiểu khuê mật, sợ là thật muốn luân hãm.

....

Một bên khác, Trần Lâm nằm ở trên giường, không có chút nào buồn ngủ.

Đêm nay phát sinh hết thảy, như là phim ảnh mau thả, ở trong đầu hắn một tấm tấm thoáng qua.

Tránh né đạn mạo hiểm, tay không phế nhân lãnh khốc, còn có...... Dùng cơ thể ngăn lại viên kia bắn về phía các cô gái đạn lúc quyết tuyệt.

Hắn một lần nữa xem kĩ lấy lực lượng của mình.

thái âm hô hấp pháp cùng Trường Xuân Công, quả thật làm cho hắn có viễn siêu thường nhân thể phách, tốc độ cùng ngũ giác, tự vệ có thừa.

Thế nhưng là, nghĩ bảo vệ mình bên cạnh hết thảy mọi người, còn xa xa không đủ.

Khi điên con la một thương kia bắn về phía lều vải lúc, loại kia cảm giác bất lực cùng nghĩ lại mà sợ, bây giờ vẫn như cũ để cho hắn lòng còn sợ hãi.

Hắn phải trở nên mạnh hơn!

Nhất thiết phải trở nên mạnh hơn!

Ý nghĩ này, trước nay chưa có rõ ràng cùng kiên định.

Hắn từ trong nạp giới lấy ra một khối lớn chừng quả trứng gà linh thạch.

Linh thạch vừa xuất hiện, trong phòng không khí tựa hồ cũng trở nên mát mẻ mấy phần.

Hắn ngồi xếp bằng, dựa theo 《 Trường Xuân Công 》 pháp môn, bắt đầu vận chuyển khí tức trong người.

Ty ty lũ lũ linh khí, từ trong linh thạch bị dẫn dắt ra tới, giống như tia nước nhỏ, liên tục không ngừng mà tràn vào hắn toàn thân.

A?

Không bao lâu, Trần Lâm bỗng nhiên cảm thấy, vai trái miệng vết thương, truyền đến từng đợt khó mà nhẫn nại nhột cảm giác.

Hắn tập trung tinh thần nội thị, kinh ngạc phát hiện, tại linh khí tẩm bổ phía dưới, cái kia phiến bị viên đạn tê liệt huyết nhục, vậy mà tại lấy một loại chậm chạp nhưng chính xác tốc độ rõ rệt, bắt đầu chậm rãi khép lại!

Phát hiện này để cho trong lòng của hắn cuồng hỉ!

Trường Xuân Công ngưu bức!

Sau một tiếng, Trần Lâm cảm giác kinh mạch truyền đến một hồi căng đau cảm giác, hôm nay tu luyện đã đến cực hạn.

Hắn chậm rãi thu công, xốc lên băng gạc nhìn về phía bờ vai của mình.

Cái kia nguyên bản máu thịt be bét vết thương, bây giờ vậy mà đã khép lại, hơn nữa bắt đầu kết vảy!

Mặc dù vẫn như cũ dữ tợn, nhưng tốc độ khôi phục có thể xưng kinh khủng.

Sáng sớm hôm sau.

Trần Lâm mang theo tinh thần vẫn như cũ có chút uể oải Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi đi ra thang máy.

Tống Thu Nhã sớm đã đổi xong một thân già dặn trang phục bình thường, chờ ở nhà để xe.

Ta đưa các ngươi trở về. Thái độ của nàng không cho cự tuyệt.

Tần plus bình ổn mà lái ra nội thành, hướng về Trần gia thôn phương hướng mà đi.

Thời gian còn sớm, nông gia cửa tiểu viện còn không có xe gì, nhưng Trần Lâm vẫn là thói quen dừng xe ở Nhị thúc Trần Quốc Phú nhà cửa ra vào.

Um tùm, ngươi mang hi hi đi về trước thay quần áo khác, nghỉ ngơi một chút.

Hảo.

Trần Thiên Thiên cùng Trương Nhược Hi xuống xe, Trần Lâm nhưng là mang theo Tống Thu Nhã, hướng về nhà mình nông gia tiểu viện đi đến.

Bây giờ còn không đến chín điểm, trong viện rất yên tĩnh.

Lý Hiểu Nguyệt đang cùng một cái trong thôn thím, đem lau sạch sẽ cái bàn cùng bộ đồ ăn từng cái bày ra đúng chỗ.

Nàng hôm nay mặc một kiện đơn giản màu trắng T lo lắng cùng quần jean, tóc dài dùng một cây dây buộc tóc tùy ý buộc ở sau ót, mấy sợi nghịch ngợm sợi tóc rũ xuống cạnh gò má, dương quang vẩy vào trên người nàng, cả người đẹp đến mức có chút không chân thực.

Tống Thu Nhã bước chân, khi nhìn đến Lý Hiểu Nguyệt trong nháy mắt, có chút dừng lại.

Một loại mãnh liệt, thuộc về trực giác của nữ nhân, để cho trong nội tâm nàng còi báo động đại tác.

Nữ nhân trước mắt này, đẹp không tưởng nổi!

Nàng bất động thanh sắc tới gần Trần Lâm, đưa tay ra, cực kỳ tự nhiên kéo lên cánh tay của hắn.

Động tác này, mang theo một tia không dễ dàng phát giác lòng ham chiếm hữu.

Trần Lâm trong bụng cười thầm, nhưng cũng không có vạch trần, mà là thoải mái giới thiệu.

Hiểu Nguyệt tỷ! Đây là bạn gái của ta, Tống Thu Nhã!

Thu Nhã, đây là Hiểu Nguyệt tỷ!

Lý Hiểu Nguyệt nhìn thấy Tống Thu Nhã, cũng là hơi hơi kinh ngạc tại đối phương nhan trị và khí chất, nhất là một đầu kia già dặn tóc ngắn, lộ ra cả người khí khái hào hùng lại không mất vũ mị.

Nàng nhìn thấy Tống Thu Nhã kéo Trần Lâm tay, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười chân thành.

Thu Nhã ngươi tốt, ngươi thật xinh đẹp.

Hiểu Nguyệt tỷ ngươi cũng là.

Hai cái đỉnh tiêm mỹ nữ lần đầu gặp mặt, trong không khí tràn ngập hữu hảo và không khí vi diệu.

Trần Lâm cảm giác bầu không khí là lạ.

Hiểu Nguyệt tỷ ngươi làm việc trước!

Nói xong chính là mang theo Tống Thu Nhã bắt đầu giới thiệu chính mình nông gia tiểu viện.

Khi bọn hắn đi đến hậu viện ao cá bên cạnh lúc, Tống Thu Nhã liếc mắt liền thấy được trên mặt nước cái kia oai phong lẫm liệt Trung Hoa Thu Sa Áp, đang mang theo ba con lông xù con vịt nhỏ tại nhàn nhã vẩy nước.

Nàng lập tức lên tiếng kinh hô: Trời ạ! Đây là...... Trung Hoa Thu Sa vịt?