Thứ 16 chương Một trăm khối một cân, ngươi đây là khai hắc cửa hàng?.

Ngày thứ hai, Trần Lâm là bị điện thoại liên tiếp gần như điên cuồng chấn động cho tươi sống đánh thức.

Hắn còn buồn ngủ mà cầm điện thoại di động lên, trên màn hình, chính mình một đêm bị Eto 99+ Lần.

Vòng bằng hữu, cao trung group bạn học, đại học bạn cùng phòng nhóm......

Tất cả địa phương, đều tại phong truyền lấy vài đoạn liên quan tới hôm qua Hoàng Kim ăn cướp án video.

Người quay chụp hẳn là nơi xa cao ốc các gia đình, hình ảnh mơ hồ giống là mười năm trước máy riêng đánh ra hiệu quả.

Nhưng dù cho như thế, trong video cái kia điện quang thạch hỏa vài giây đồng hồ, vẫn như cũ để cho mỗi một cái người xem adrenalin bão táp.

Trong tấm hình, cái kia bị bắt cóc nam tính con tin động!

Một cái nhanh đến mắt thường khó mà bắt giữ trở tay đoạt thương!

Hắn thuận thế đem một tên khác con tin gắt gao bảo hộ ở dưới thân, cuồn cuộn lấy xông vào ven đường bụi cỏ!

Ngay sau đó, chính là liên tiếp trầm muộn súng vang lên, năm tên tội phạm hét lên rồi ngã gục!

Toàn bộ quá trình, như nước chảy mây trôi, gọn gàng, thậm chí không cao hơn 5 giây!

Video khu bình luận đã triệt để dẫn bạo.

Cmn! Đây là đường nào thần tiên hạ phàm? Tay không đoạt súng? Thực tế bản binh vương trở về?

Cái này thân thủ, cái này tâm lý tố chất, không có mười năm lính đặc chủng nội tình tuyệt đối phía dưới không tới! Quá mẹ hắn đẹp trai, quả thực là đi lại Dopamine!

Nghi Thành thực sự là ngọa hổ tàng long a! Vị đại ca kia mới thật sự là thành thị anh hùng!

Trần Lâm xem xong video, nỗi lòng lo lắng triệt để để xuống.

Còn tốt.

Video đầy đủ mơ hồ, căn bản thấy không rõ mặt của hắn.

Bằng không thì, tiếp xuống phiền phức, sợ là so ứng phó đám giặc cướp kia còn muốn đau đầu.

Hắn không muốn nổi danh.

Để điện thoại di động xuống, Trần Lâm hoạt động một chút có chút toan trướng gân cốt, đẩy ra cửa sau, một cỗ mát mẽ cỏ cây khí tức đập vào mặt.

Ngư Đường Biên vườn rau bên trong, một mảnh màu xanh biếc dạt dào.

Vẻn vẹn dùng pha loãng qua vô số lần ao cá thủy tưới nước qua một lần, những cái kia rau xanh tình hình sinh trưởng liền khả quan đến quá phận, phiến lá đầy đặn, xanh biếc phảng phất muốn nhỏ ra dầu tới.

Trần Lâm cũng không dám nhiều giội.

Vạn nhất ngày nào đó sáng sớm xem xét, trong đất cải trắng dài đến cao cỡ một người, đây không phải là kinh hỉ, là kinh hãi.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng ao cá.

Trên mặt nước, đầu kia trăm cân cự thanh đang lười biếng nổi, giống một chiếc màu đen tàu ngầm, nhàn nhã phơi nắng.

Tại sau lưng nó, đầu kia mười mấy cân cá trắm cỏ lớn theo sát, hiển nhiên một cái tiểu tùy tùng bộ dáng.

Chỉ là......

Trần Lâm híp híp mắt, hắn dám khẳng định, cái này Tiểu tùy tùng Thân hình, tuyệt đối lại lớn một vòng.

Một cái ý niệm ở trong đầu hắn xông ra.

Hắn trở về phòng lấy ra một cây mềm nhất ngắn can, tuyến tổ cũng dùng chính là không chấm tám phối 0 điểm bốn siêu dây nhỏ, xoa một đoàn nhỏ con mồi.

Hắn muốn nhìn một chút, đoạn thời gian trước thả xuống đi những cá kia mầm, đến tột cùng trưởng thành cái dạng gì.

Cổ tay rung lên, lưỡi câu mang theo con mồi tinh chuẩn rơi vào trong nước.

Lơ là vừa mới thăng bằng.

Không đến ba giây.

Bá!

Lơ là bị một cỗ ngang ngược lực đạo bỗng nhiên quăng vào trong nước, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Trần Lâm cổ tay hơi rung, xách can đâm cá!

Một cỗ hoàn toàn vượt qua dự liệu trầm trọng lực đạo, từ can hơi ầm vang truyền đến!

Ông ——

Cần câu trong nháy mắt bị kéo thành một cái kinh tâm động phách trăng tròn, dây câu cắt chém không khí, phát ra thê lương vù vù!

A? Mạnh như vậy!

Trần Lâm trong lòng cả kinh, không dám cứng rắn chống đỡ, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí tả hữu khống cá.

Cái này cổ tử man kình, nơi nào giống như là cá con có thể phát ra!

Ước chừng dắt hơn hai phút đồng hồ, một đạo kim sắc cái bóng mới bị hắn lôi ra mặt nước.

Đó là một đầu toàn thân rực rỡ kim đại bản tức, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ, lân phiến tựa như Hoàng Kim đổ bê tông!

Nhìn cái kia hình thể, sợ không phải có một cân rưỡi!

Trần Lâm hô hấp hơi chậm lại.

Lúc này mới hơn một tuần lễ!

Từ mấy centimet cá bột dài đến một cân rưỡi?

Nước linh tuyền uy lực, kinh khủng như vậy!

Hắn đem cá trích thả lại ao cá, lần nữa phi lao.

Lần này càng nhanh!

Lơ là mới vừa đến vị, lại là một cái dứt khoát mãnh liệt ngừng lại miệng!

Xách can, bên trong cá!

Lần này là một đầu hơn một cân nặng cá vên, trong nước tả xung hữu đột, lực đạo mười phần.

Tiếp xuống nửa giờ, hắn liên tục thử bảy, tám can, cá mắc câu, vậy mà không có một đầu là thấp hơn một cân!

Trần Lâm hoàn toàn phục.

Xem ra, chính mình nông gia tiểu viện, có thể chính thức khai trương!

Hắn tìm đến một khối thật dầy tấm ván gỗ, dùng bút lông ở phía trên rồng bay phượng múa mà viết xuống mấy chữ to.

【 Thả câu: 100 nguyên / cân, chẳng phân biệt được cá loại.】

Đem tấm bảng gỗ vững vàng đứng ở Ngư Đường Biên vị trí dễ thấy nhất, Trần Lâm thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, biên tập một đầu vòng bằng hữu.

Huynh đệ ta nông gia tiểu viện chính thức kinh doanh! Tụ tập ăn cơm, hưu nhàn thả câu, ngắt lấy làm một thể! Cái khác không dám thổi, nhà ta cá, phong vị đặc biệt, tươi đẹp vô cùng, hoan nghênh các vị lão bản đến đây bàn ta!

Phía dưới phối chín cái đồ.

Có nhà mình cửa chính cùng cửa thôn khối kia tinh xảo bằng gỗ chiêu bài, có Ngư Đường Biên một loạt chỉnh tề bệ câu cá, có xanh biếc vườn rau, còn có chính mình vừa viết Thả câu 100 nguyên / cân Tấm bảng gỗ.

Còn lại mấy trương, tất cả đều là trước mấy ngày quay chụp cá hấp cùng cá kho đặc tả, cái kia trắng như tuyết thịt cá cùng đậm đà nước canh, cách màn hình đều tựa như có thể ngửi được mùi thơm.

Làm xong đây hết thảy, hắn chuyển đến một tấm ghế nằm, nhàn nhã nằm ở Ngư Đường Biên.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt hai cái tiểu gia hỏa nhẹ nhàng nhảy vào trong ngực hắn, tìm một cái tư thế thoải mái co rúc, phát ra thỏa mãn tiếng lẩm bẩm.

Không bao lâu, điện thoại thanh âm nhắc nhở liên tiếp vang lên.

Vòng bằng hữu tin tức, đã có mười mấy đầu bình luận cùng nhấn Like.

AAAAA Kiệt ca thông tin: Ngưu bức, nhanh như vậy liền gầy dựng? Hai ngày này vội vàng, chờ ta cuối tuần đi qua, ta muốn toàn ngư yến!

Vĩnh viễn dã nhân vương: Cmn! Rừng ngươi đây là khai hắc cửa hàng a?100 khối một cân, ngươi tại sao không đi cướp! Chờ lấy, cuối tuần ta cùng Kiệt ca cùng một chỗ tới xem một chút như thế nào chuyện gì!

AAAAA Kiệt ca thông tin @ Vĩnh viễn dã nhân vương: Ngươi hiểu gì? Rừng nhà cá, so Đông Tinh Ban còn tốt ăn!100 khối còn đắt hơn?

Cao trung lớp trưởng Lý Cảnh Văn: Bạn học cũ, Kiệt ca nói thật hay giả? Thật sự so Đông Tinh ban còn tốt ăn? Nhà ngươi cá ngưu bức như vậy? Bạn gái của ta thích ăn nhất cá, phát cái định vị, ta cuối tuần tới đánh giả!

Vĩnh viễn dã nhân vương: Cmn, cuối tuần tới đánh giả +1

Cao trung đồng học Vương Sóc: Cuối tuần tới đánh giả +1

Nghi Thành Bành Vu Yến: Cuối tuần tới đánh giả +1

......

Trần Lâm nhìn xem liên tiếp Đánh giả, không khỏi cười, đánh chữ hồi phục: Ăn không ngon không lấy tiền! Cảm thấy không đáng giá không cần tiền!

666!

666!

666!

Trung nhị thiếu nữ: Ca! Ta nước bọt đều nhanh rơi xuống! Thế nhưng là ta không có tiền, đáng thương.jpg

Là đường muội Trần Thiên Thiên.

Trần Lâm cười hắc hắc, đánh chữ hồi phục: Không có tiền liền rửa chén đĩa!

Đúng lúc này, một đầu mới bình luận, để cho nụ cười của hắn trong nháy mắt tiêu thất.

Lý Vi: Trần Lâm, làm ăn vẫn là giữ khuôn phép hảo, đừng nghĩ đến đầu cơ trục lợi. Còn có về sau liền hảo hảo mà tại gia tộc phát triển a! Không cần tới ma đều, Lưu tổng nhi tử đang tại đầy ma đều nghe ngóng ngươi!

Thảo! Lý Vi tiểu hào quên xóa!

Trần Lâm thầm mắng một tiếng xúi quẩy!

Đầu ngón tay hắn xẹt qua, click, xóa bỏ, xác nhận.

Đến nỗi cái kia Lưu tổng nhi tử......

Trần Lâm trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo.

Tốt nhất đừng đến chọc ta.

Bằng không, ta không ngại nhường ngươi biết, cái gì gọi là hối hận.