Thứ 102 chương Ta nhìn các ngươi là uống rượu đem đầu óc uống hỏng!.

Ngày thứ hai, đập chứa nước trung ương cái cọc cơ bản trên bình đài, kiến công tập đoàn các công nhân lần nữa bắt đầu khẩn trương tác nghiệp.

Máy khoan điện tiếng oanh minh cùng kim loại tiếng đánh, lần nữa phá vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Cao Khởi Cường, Cao Khởi Thịnh cùng Tô Mỹ đứng tại bên bờ, 3 người biểu lộ đều có chút ngưng trọng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Chín điểm.

10 điểm.

11h.

Đập chứa nước bên trên một mảnh yên tĩnh, ngoại trừ thi công thuyền, ngay cả một cái Quỷ ảnh tử cũng không có.

Lý Hựu ruộng nhóm người kia, vậy mà thật sự không đến.

Này...... Này liền giải quyết? Thường Thành Hổ đứng tại Cao Khởi Cường thân bên cạnh, tròng mắt trợn tròn, cái cằm đều nhanh đi trên mặt đất.

Ngày hôm qua lão già còn tin thề mỗi ngày, buông lời nói chỉ cần bọn hắn dám động công việc, liền không có xong không còn.

Như thế nào hôm nay liền ngừng công kích?

Cao Khởi Cường không nói gì, chỉ là yên lặng hút thuốc, sương mù mơ hồ hắn cái kia trương nhìn không ra cảm xúc khuôn mặt.

Hắn nhìn về phía đập chứa nước trung ương cái kia phiến bận rộn công trường, trong lòng đồng dạng cuồn cuộn sóng to gió lớn.

Trần lão bản ngày hôm qua câu hời hợt Ta bảo đảm, ngày mai hắn liền đàng hoàng, giờ khắc này ở hắn bên tai nhiều lần vang vọng, chữ chữ thiên quân.

Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Tô Mỹ cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Nàng đẩy mắt kính trên sống mũi, dưới tấm kính ánh mắt lấp loé không yên.

Lấy nàng đối với tình người hiểu rõ, Lý Hựu ruộng loại kia lưu manh, không thấy máu là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Cao Khởi Cường đưa tới cho Thường Thành Hổ một ánh mắt.

Thường Thành Hổ giây hiểu, đi đến một bên, lấy điện thoại cầm tay ra bấm một cái mã số.

Uy? Cậu bảy ông ngoại a? Ta, thành hổ...... Đúng đúng đúng, hỏi ngài vấn đề, thôn các ngươi Lý Hựu ruộng, hôm nay như thế nào không có động tĩnh?

Đầu bên kia điện thoại không biết nói thứ gì.

Thường Thành Hổ biểu tình trên mặt, từ nghi hoặc, đến chấn kinh, cuối cùng đã biến thành từ đầu đến đuôi ngốc trệ.

Hắn cầm điện thoại di động, miệng há có thể nhét vào một quả trứng gà, nửa ngày không có khép lại.

Lão Thường? Thế nào? Cao Khởi Cường dập tắt điếu thuốc đầu, đi tới.

Thường Thành Hổ khó khăn nuốt nước miếng một cái, dùng một loại như nói mê giọng điệu nói: Cao...... Cao tổng......

Lý Hựu ruộng cùng con của hắn Lý Hồng Vĩ, tối hôm qua...... Từ nhà mình lầu hai nhảy xuống!

Hai người chân, toàn bộ té gãy!

Cái gì?!

Cao Khởi Cường cùng cơ thể của Tô Mỹ đồng thời cứng đờ, trao đổi ánh mắt một cái, đều từ đối phương chỗ sâu trong con ngươi thấy được khó có thể tin.

Nhảy lầu?

Vẫn là hai cha con cùng một chỗ?

Cái này mẹ hắn là cái gì hoang đường kịch bản?

Thường Thành Hổ vẫn còn tiếp tục thuật lại trong điện thoại nội dung, thanh âm của hắn đều có chút phát run: Bà con kia của ta nói, tối hôm qua nửa đêm, toàn bộ Manh thôn cũng nghe được nhà bọn hắn quỷ khóc sói gào, cùng như giết heo. Buổi sáng hôm nay xe cứu thương lôi đi thời điểm, hai người còn tại hồ ngôn loạn ngữ, nói trong nhà nháo quỷ, có yêu quái muốn ăn bọn hắn......

Cao Khởi Cường cảm giác phía sau lưng của mình luồn lên một cỗ khí lạnh, từ xương cụt xông thẳng đỉnh đầu.

......

Kẻ đầu têu, đang ưu tai du tai nằm ở hậu viện nhà mình trên ghế mây hóng mát.

Trung tuần tháng năm thời tiết, đã mang tới mấy phần nóng ran nóng ý.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt hai cái tiểu gia hỏa, đang một tả một hữu ghé vào trên đùi của hắn, thích ý gật gà gật gưỡng.

Tối hôm qua sau khi trở về, hai cái tiểu gia hỏa liền sinh động như thật hướng hắn hồi báo chiến quả.

Trần Lâm tự nhiên là không tiếc khích lệ.

Làm rất tốt!

Ban thưởng các ngươi một mèo một khối Xích Nguyệt thịt hồ ly!

Xích Nguyệt hồ đối với thanh phong cùng Minh Nguyệt tới nói, là vật đại bổ.

Nhưng hắn một mực rất cẩn thận, lo lắng bọn chúng ăn nhiều, thân thể sẽ sinh ra không thể khống chế biến hóa.

Bất quá, lần này bọn chúng lập công lớn, nên trọng thưởng.

Hắn từ trong nạp giới lấy ra hai khối nhỏ hiện ra hồng quang nhàn nhạt thịt hồ ly, phân biệt đưa tới hai cái tiểu gia hỏa bên miệng.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt lập tức vui vẻ không thôi, duỗi ra béo mập đầu lưỡi, cẩn thận từng li từng tí liếm láp lấy, rất nhanh liền đem thịt hồ ly nuốt luôn vào bụng.

Sau khi ăn xong, hai cái tiểu gia hỏa liền ngủ mất.

Một đêm trôi qua, Trần Lâm kiểm tra cẩn thận một phen, phát hiện bọn chúng hình thể cũng không có biến hóa gì, vẫn là bộ kia lớn chừng bàn tay con mèo con bộ dáng.

Duy nhất biến hóa, là bọn chúng cặp kia tinh vân lưu chuyển màu hổ phách con ngươi, tựa hồ trở nên càng thêm thâm thúy, lộ ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời thần bí.

Này ngược lại là chuyện tốt.

Hình thể quá lớn, mang theo bên người ngược lại không tiện.

Đúng lúc này, cửa sân truyền đến tiếng bước chân.

Tô Mỹ cùng Cao Khởi Cường một trước một sau mà thẳng bước đi đi vào.

Trần Lâm, Lý Hựu Điền Sự, ngươi hẳn là nghe nói a? Tô Mỹ giọng nói mang vẻ một tia chính mình cũng không có nhận ra được thăm dò.

Trần Lâm từ trên ghế mây ngồi dậy, lười biếng duỗi lưng một cái, trên mặt mang vừa đúng kinh ngạc.

Chuyện gì a? Không phải là lại tới nháo sự a?

Tô Mỹ cùng Cao Khởi Cường liếc nhau, đều trầm mặc.

Diễn, ngươi tiếp lấy diễn.

Ngươi vẻ mặt này, giọng điệu này, cái này thoải mái tư thái, nào có nửa phần lo lắng bộ dáng? Rõ ràng chính là đã tính trước, chờ lấy xem kịch vui.

Cao Khởi Cường bên trên phía trước một bước, biểu lộ trước nay chưa có nghiêm túc.

Trần lão bản, bây giờ hình sự trinh sát thủ đoạn, vô cùng tân tiến, rất nhiều chuyện, đều biết lưu lại vết tích......

Hắn đây là tại mịt mờ nhắc nhở Trần Lâm, dùng thủ đoạn bạo lực giải quyết vấn đề, vô cùng hậu hoạn.

Trần Lâm lại chỉ là chớp chớp mắt, một mặt thuần lương.

Cao tổng, ngài nói cái gì đó? Ta như thế nào có chút hồ đồ rồi?

Cao Khởi Cường không nói.

Tô Mỹ cũng trầm mặc.

Còn trang?

Hôm qua ngươi chân trước vừa buông lời bảo ngày mai bọn hắn liền đàng hoàng, chân sau hai cha con bọn họ liền song song nhảy lầu.

Trên thế giới này có trùng hợp như vậy chuyện?

Cao Khởi Cường cũng là nhân tinh, hắn từ Trần Lâm cái kia bình tĩnh không lay động trong ánh mắt, đã đọc hiểu hết thảy.

Người trẻ tuổi này, căn bản vốn không quan tâm bọn hắn tin hay không.

Hắn cũng sẽ không truy vấn, tiếp tục cái đề tài này, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, ngược lại có thể trêu đến đối phương không khoái.

Chỉ là, trong lòng của hắn đối với Trần Lâm thái độ, đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Từ ban sơ thưởng thức và tôn kính, đã biến thành một loại sâu đậm kính sợ.

Người trẻ tuổi này, thủ đoạn thông thiên, hơn nữa làm việc không gì kiêng kị.

Loại người này, chỉ có thể là bạn, tuyệt đối không thể là địch!

Theo đóng quân dã ngoại khu chính thức khai phóng, nông gia tiểu viện sinh ý, chẳng những không có bởi vì cuối tuần kết thúc mà hạ xuống, ngược lại càng nóng nảy.

Thứ hai, tràn vào Trần Gia Thôn du khách số lượng, vậy mà một điểm không so sánh với cuối tuần thiếu.

Trong tiểu viện mười mấy cái thím đại nương, vẫn như cũ vội vàng chân không chạm đất, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm không ngừng.

Bất quá, các nàng mặc dù mệt, nhưng từng cái trên mặt đều tràn đầy phát ra từ nội tâm nụ cười.

Bởi vì ngay tại buổi sáng, Trần Lâm cho các nàng tất cả mọi người phát một cái 1000 khối đại hồng bao.

Đây là cuối tuần trước phúc lợi, khổ cực mọi người!

Về sau, chỉ cần hai ngày cuối tuần đi làm, đều có bao lì xì này!

Lần này, nhưng làm trong thôn thím nhóm cho vui như điên.

Ai da! Vậy cái này một cái ánh trăng hồng bao liền bốn ngàn khối!

Tăng thêm tám ngàn tiền lương, cái này không một cái nguyệt 1 vạn 2000?

Đi chỗ nào tìm tốt như vậy công việc đi! Trong thành những cái kia ngồi ở văn phòng thổi máy điều hòa không khí bạch lĩnh, sợ là đều không chúng ta kiếm được nhiều!

Thím nhóm kỷ kỷ tra tra thảo luận, làm việc sức mạnh càng đầy.

Lý Hiểu Nguyệt hồng bao, tự nhiên so với các nàng càng nhiều.

Một cái thật dày, chứa 2000 khối tiền mặt hồng bao.

Hiểu Nguyệt tỷ, khổ cực.

Trần Lâm đem hồng bao đưa cho nàng.

Trong khoảng thời gian này, Lý Hiểu Nguyệt trưởng thành, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Từ ngày đầu tiên đi làm lúc luống cuống tay chân, mặt mũi tràn đầy e lệ, cho tới bây giờ có thể một mình đảm đương một phía, đem tiểu viện tài vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, mỗi ngày trương mục đều làm được rõ ràng, một mao tiền sai sót cũng không có.

Liền Tô Mỹ cái này tổng giám đốc, đều tại trước mặt Trần Lâm không chỉ một lần tán dương qua nàng.

Tiểu Lâm...... Lý Hiểu Nguyệt cầm thật dày hồng bao, gương mặt ửng đỏ, có chút xấu hổ, nhưng trong lòng lại ngọt lịm.

Được công nhận cảm giác, thật hảo.

Nông gia tiểu viện bận rộn, cùng Trần Lâm cái này vung tay chưởng quỹ không quan hệ nhiều lắm.

Hắn bây giờ mỗi ngày sinh hoạt, chính là uống chút trà, trêu chọc mèo, ngẫu nhiên đi đập chứa nước bên cạnh đi một vòng, xem công trình tiến độ.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn chợt nhớ tới Tống Thu Nhã.

Từ ma đều trở về, đã nhanh một tuần.

Mặc dù trong lúc đó nói chuyện điện thoại mấy lần, nhưng vẫn còn không có từng đi tìm nàng.

Vừa vặn hôm nay rảnh rỗi.

Trần Lâm lái lên hắn chiếc kia màu trắng Tần plus, hướng về Nghi Thành thị khu phương hướng chạy tới.

Cùng lúc đó, Nghi Thành đệ nhất bệnh viện nhân dân.

Khoa chỉnh hình một gian hai người trong phòng bệnh, đang diễn ra vừa ra nháo kịch.

Có quỷ! Có quỷ a!

Đừng tới đây! Lăn đi!

Lý Hồng Vĩ cùng Lý Hựu ruộng nằm ở trên giường bệnh, hai cái đùi đều đánh thật dày thạch cao, thật cao treo lên.

Hai người đều chưa tỉnh hồn, hướng về phía không có một bóng người trần nhà, điên cuồng mà la to.

Đang tại cho Lý Hồng Vĩ gọt trái táo đường ca lý lớn mật, gương mặt bất đắc dĩ cùng bực bội.

Được rồi được rồi! Ban ngày, ở đâu ra quỷ!

Đúng lúc này, cửa phòng bệnh bị đẩy ra.

Một cái chừng ba mươi tuổi, mặc áo sơ mi trắng quần tây đen, mang theo viền vàng kính mắt nam tử trầm mặt đi đến.

Lý lớn mật vừa nhìn thấy người tới, nhanh chóng nghênh đón tiếp lấy, trên mặt chất đầy nịnh hót cười.

Vương bí thư, ngài sao lại tới đây?

Được xưng Vương bí thư nam tử, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, đi thẳng tới trước giường bệnh, ánh mắt lạnh như băng đảo qua giống như bị điên Lý Hựu Điền Phụ Tử.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lý Hựu ruộng vừa nhìn thấy Vương bí thư, giống như là thấy được cứu tinh, khắp khuôn mặt là sống sót sau tai nạn hoảng sợ.

Vương bí thư! Nháo quỷ! Thật sự nháo quỷ! Nhà ta cẩu, trong miệng khai ra một đóa hoa, bên trong tất cả đều là răng!

Vương bí thư nghe huyệt Thái Dương nổi gân xanh.

Hỗn trướng!

Thật sự! Thật sự có quỷ! Lý Hựu ruộng gấp, chỉ vào bên cạnh Lý Hồng Vĩ, Hồng vĩ cũng nhìn thấy! Trong tường duỗi ra thật nhiều tay! Lôi kéo ta không để ta đi! Tiếp đó dựa sát phát hỏa!

Vương bí thư cuối cùng không kềm được.

Ngu xuẩn!

Hắn chỉ vào lỗ mũi của hai người, phun ra hai chữ, trong thanh âm tràn đầy không đè nén được ác tâm.

Ta nhìn các ngươi là uống rượu đem đầu óc uống hỏng!

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên lý lớn mật, chán ghét phất phất tay, như cùng ở tại xua đuổi con ruồi.

Để cho bệnh viện cho bọn hắn xử lý chuyển viện thủ tục!

Chuyển tới Nghi Thành đệ thất viện đi!

Nói xong, hắn cũng không tiếp tục muốn nhìn hai cái này ngu xuẩn một mắt, xoay người rời đi, giày da giẫm ở trên sàn nhà phát ra thanh thúy mà quyết tuyệt âm thanh.