Thứ 159 chương Tần đầu hạ tới Nghi Thành ?.

Tống Thu Nhã cũng bị Trần Lâm cái này thần lai nhất bút chọc cho buồn cười, tiếu yếp như hoa, trong lòng tất cả uất khí quét sạch sành sanh.

Hồ Lệ Lệ cùng Chu triều trước khuôn mặt, trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo, lại từ màu gan heo đã biến thành màu đỏ tía, cảm giác một ngụm lão huyết gắt gao ngăn ở trong cổ họng, nhả không ra cũng nuốt không trôi.

Bọn hắn nhìn xem Trần Lâm cái kia trương mang theo trêu tức nụ cười khuôn mặt, cảm giác mình tựa như hai cái bị nhiều lần trêu đùa thằng hề, bị đối phương đè xuống đất, dùng đế giày hung hăng ma sát!

Nhục nhã! Đây là xích lỏa lỏa nhục nhã!

Hồ Lệ Lệ cũng lại không tiếp tục chờ được nữa, nàng hung hăng trừng Trần Lâm một mắt, vừa oán hận nhìn thoáng qua Chu triều trước tiên cái này hư việc nhiều hơn là thành công ngu xuẩn, không nói một lời, đạp giày cao gót, cũng không quay đầu lại thoát đi hiện trường.

Chu triều trước tiên cũng ảo não đi theo phía sau nàng, giống một cái cụp đuôi cẩu, biến mất ở cửa ra vào.

Nguy cơ giải trừ, bầu không khí ngột ngạt bị quét sạch sành sanh.

Quá đẹp rồi! Thu Nhã tỷ, bạn trai ngươi cũng quá trâu rồi!

Hả giận! Thực sự là quá hết giận! Đã sớm nhìn hai người kia không vừa mắt!

Nhân viên cửa hàng nhóm bộc phát ra kiềm chế đã lâu reo hò, trong nháy mắt xông tới, vây quanh Tống Thu Nhã mồm năm miệng mười biểu đạt hưng phấn cùng vui sướng.

Tống Thu Nhã mỉm cười trấn an được đám người tâm tình kích động, tuyên bố khôi phục kinh doanh. Sau đó, nàng lôi kéo Trần Lâm tay, bước nhanh đi tới lầu hai cửa hàng trưởng văn phòng.

Nàng trở tay đóng cửa lại, cũng nhịn không được nữa kích động trong lòng. Một đôi lúc nào cũng trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp, giờ phút này sáng lóng lánh địa, giống múc đầy sáng chói tinh thần, bên trong tràn đầy tan không ra sùng bái cùng nhu tình.

Trần Lâm, có ngươi thật hảo.

Nàng nhón chân lên, chủ động hôn lên Trần Lâm môi.

Trần Lâm cười đáp lại nhiệt tình của nàng, qua rất lâu, mới nhìn nàng nghiêm túc đề nghị: Thu Nhã, loại này địa phương rách nát, chúng ta không cần. Từ chức a, ta nuôi dưỡng ngươi.

Tống Thu Nhã bị hắn câu này bá đạo tổng giám đốc thức lên tiếng chọc cười, trong lòng ấm áp, phong tình vạn chủng mà lườm hắn một cái, nói đùa nói: Mới không cần, không đi làm rất nhàm chán!

Nhưng nàng trong lòng tinh tường, đi qua hôm nay chuyện này, cái cửa hàng trưởng này vị trí, nàng đúng là không muốn lại làm tiếp.

Trần Lâm nhìn xem nàng, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thần bí: Ai nói nhường ngươi nhàn rỗi?

Hắn dừng một chút, chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại đủ để tại Tống Thu Nhã trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Hôm nay cho ngươi ăn viên kia thuốc, gọi Tố Thể Hoàn. Nó tác dụng chủ yếu nhất, là có thể tại một tháng bên trong, đem một người dáng người, cải thiện đến hoàn mỹ nhất Hoàng Kim tỉ lệ trạng thái!

Tống Thu Nhã nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Nàng đôi mắt đẹp trừng trừng, hô hấp đều trong nháy mắt trở nên dồn dập lên, khó có thể tin nhìn xem Trần Lâm, truy vấn: Một...... Một khỏa thuốc? Dáng người biến hoàn mỹ? Này...... Cái này sao có thể?! Cái...... Cái kia giống Triệu Kiệt như thế mập mạp cũng được?

Đương nhiên. Trần Lâm cấp ra trả lời khẳng định.

Tống Thu Nhã triệt để choáng váng.

Nàng không phải không rành thế sự tiểu nữ hài, nàng bén nhạy thương nghiệp khứu giác, để cho nàng tại 0.1 giây bên trong, liền ý thức được viên này nho nhỏ dược hoàn sau lưng, ẩn chứa, là bực nào kinh khủng giá trị buôn bán!

Cái kia đủ để cho toàn thế giới nữ nhân, không, là toàn thế giới tất cả thích chưng diện người, cũng vì đó điên cuồng!

Nàng một phát bắt được Trần Lâm cánh tay, bởi vì kích động, đốt ngón tay đều có chút trở nên trắng, âm thanh cũng không khống chế được run rẩy lên: Thứ này...... Có thể sản xuất hàng loạt sao? Nó chi phí đâu?

Trần Lâm nhìn nàng kia phó từ nữ công sở cường nhân mô thức, trong nháy mắt hoán đổi đến chấn kinh mô thức bộ dáng khả ái, cuối cùng ném ra cái kia đủ để phá vỡ nàng toàn bộ thế giới quan một kích cuối cùng.

Sản xuất hàng loạt không có vấn đề.

Đến nỗi chi phí...... Đại khái, cũng liền mười mấy khối tiền một khỏa a.

Mười mấy khối tiền...... Một khỏa?

Tống Thu Nhã đầu óc trống rỗng.

Nàng cảm giác chính mình giống như là bị một đạo kinh lôi bổ trúng, cả người đều đứng máy.

Mười mấy đồng tiền chi phí?

Nàng không phải không rành thế sự tiểu nữ hài, tương phản, nàng bén nhạy thương nghiệp khứu giác, để cho nàng tại 0.1 giây bên trong liền ý thức được viên này nho nhỏ dược hoàn sau lưng, ẩn chứa, là bực nào kinh khủng, cỡ nào đủ để phá vỡ thế giới giá trị buôn bán!

Cái kia đủ để cho toàn thế giới nữ nhân, không, là toàn thế giới tất cả thích chưng diện người, cũng vì đó điên cuồng!

Nàng một phát bắt được Trần Lâm cánh tay, bởi vì cực hạn kích động, đốt ngón tay đều có chút trở nên trắng, âm thanh cũng không khống chế được run rẩy lên.

Thứ này...... Thật sự có thể sản xuất hàng loạt sao?

Chi phí...... Thật sự...... Chỉ có mười mấy khối?

Trần Lâm nhìn nàng kia phó từ nữ công sở cường nhân, trong nháy mắt hoán đổi đến chấn kinh mô thức bộ dáng khả ái, cuối cùng ném ra cái kia đủ để phá vỡ nàng toàn bộ thế giới quan một kích cuối cùng.

Sản xuất hàng loạt không có vấn đề.

Đến nỗi chi phí...... Chỉ có thể so mười mấy khối thấp hơn.

Trần Lâm nhẹ nhàng nắm chặt nàng tay nhỏ bé lạnh như băng, trong mắt mang theo trước nay chưa có nghiêm túc cùng trịnh trọng, phát ra cuối cùng mời.

Cho nên, Tống đại điếm trưởng, ngươi là muốn tiếp tục lưu lại ở đây, cùng đám kia tôm tép nhãi nhép lục đục với nhau, lãng phí ngươi thanh xuân cùng tài hoa.

Vẫn là...... Giúp ta khai sáng một cái thuộc về chúng ta chính mình Thương Nghiệp đế quốc, đem Tố Thể Hoàn, bán cho toàn thế giới?

Tống Thu Nhã hít sâu một hơi.

Nàng xem thấy Trần Lâm, cặp kia lúc nào cũng trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng, giờ phút này thiêu đốt lên trước nay chưa có hỏa diễm cùng dã tâm.

Nàng nặng nề mà gật đầu, âm thanh bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

Hảo! Trần Lâm, ta từ chức, giúp ngươi!

Không có chút nào dây dưa dài dòng, Tống Thu Nhã tại chỗ liền trở lại văn phòng, bật máy tính lên, dứt khoát viết xong đơn từ chức.

Nàng đem báo cáo in ra, nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt, trực tiếp ký vào tên của mình.

Tiếp đó, nàng đem trong văn phòng thuộc về mình vật phẩm tư nhân đơn giản đóng gói, dứt khoát đi ra cái này nàng phấn đấu nhiều năm địa phương, cũng không quay đầu lại.

Ngay tại hai người chuẩn bị rời đi tiệm vàng lúc, Trần Lâm điện thoại đột nhiên vang lên.

Tên người gọi đến là Tần đầu hạ.

Trần Lâm tiếp thông điện thoại, đầu bên kia điện thoại lại truyền đến Tần đầu hạ cái kia ký hiệu, sức sống tràn đầy lại dẫn một tia làm bộ đáng thương âm thanh: Trần đại ca! Ta đến Nghi Thành rồi! Vừa xuống phi cơ, ngươi có thể tới hay không đón ta nha?

Trần Lâm trong nháy mắt bó tay toàn tập, vô ý thức liếc mắt nhìn bên cạnh Tống Thu Nhã.

Hắn có chút khó khăn, không biết nên làm sao mở miệng giảng giải.

Dù sao, vừa cùng bạn gái xác định tương lai hoành đồ bá nghiệp, quay đầu thì đi tiếp một cái khác đối nhà mình nam nhân có ý tưởng nữ hài, việc này nhìn thế nào tại sao không chống đối.

Ra Trần Lâm dự kiến, Tống Thu Nhã nghe được thanh âm trong điện thoại, chẳng những không có sinh khí, ngược lại thoải mái đối với hắn cười cười, ánh mắt thanh tịnh bằng phẳng.

Đi thôi, nhân gia một cái nữ hài tử tới Nghi Thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, ngươi đi đón một chút cũng là nên.

Tống Thu Nhã dừng một chút, giọng nói mang vẻ một tia nghiền ngẫm.

Vừa vặn, ta cũng nghĩ nhìn một chút, có thể để ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu nữ hài, đến cùng dáng dấp ra sao.

Trong lòng Trần Lâm đối với Tống Thu Nhã lý giải cùng đại khí tràn ngập cảm kích, lập tức đáp ứng Tần đầu hạ.

Hắn mở lấy chiếc kia trát nhãn Bentley Bentayga, chở Tống Thu Nhã, một đường hướng về phía phi trường hướng chạy tới.

Bầu không khí trong xe vi diệu, Tống Thu Nhã nhìn như tại nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, dư quang lại vẫn luôn đang quan sát Trần Lâm biểu lộ.