Thứ 475 chương Kết Đan kỳ yêu thú màn đêm buông xuống tiêu.

Phía Tây khóa viện cửa phòng bị bỗng nhiên đẩy ra.

Vân Sanh thân hình lóe lên, rơi vào tiền viện.

Trường Thanh tử đã đứng ở nơi đó. Lão đầu cặp mắt đục ngầu gắt gao nhìn chằm chằm chủ viện hậu phương đất trống, Nguyên Anh kỳ khí tức cực độ bất ổn, ngực chập trùng kịch liệt.

Hai người đối mặt. Tất cả nhìn thấy đối phương đáy mắt hãi nhiên.

Tiền bối cũng phát giác? Vân Sanh hạ giọng.

Tuyệt thế hung vật. Chết hẳn, nhưng dư uy vẫn còn. Trường Thanh tử âm thanh cảm thấy chát.

Chủ viện hậu phương truyền đến tiếng bước chân.

Trần Lâm một tay kéo lấy một cái khổng lồ bóng đen, từ trong bóng tối đi ra.

Phanh.

Trần Lâm buông tay. Mặt đất kịch liệt rung động.

Một đầu dài đến 15m, tương tự sư hổ cự thú thi thể nện ở trên tấm đá xanh.

Vảy màu vàng sậm ở dưới ánh trăng hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng. Cho dù chết đi, cái kia cỗ thuộc về cấp năm đại yêu cuồng bạo hung sát chi khí, vẫn như cũ hóa thành thực chất cương phong, thổi đến viện bên trong lá cây hoa hoa tác hưởng.

Vân Sanh hô hấp trong nháy mắt đình trệ.

Nàng nhận ra thứ này.

Kết Đan kỳ yêu thú? Vân Sanh âm thanh triệt để biến điệu, trong trẻo lạnh lùng ngụy trang tại chỗ vỡ vụn, Linh mạch đoạn tuyệt, làm sao có thể còn có hoàn chỉnh Kết Đan đại yêu?

Trường Thanh tử hai bước cưỡi trên phía trước. Bàn tay gầy guộc mơn trớn yêu thú cứng rắn lân phiến, đầu ngón tay như giật điện phá giải.

Khí huyết không tán. Nhục thân hoạt tính còn tại. Thời gian chết không cao hơn nửa canh giờ! Trường Thanh tử bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Lâm, ánh mắt bên trong tràn đầy là không cách nào che giấu kinh dị.

Nửa canh giờ trước, vị chủ nhân này rõ ràng ngay tại trong tĩnh thất không có đi ra.

Hắn đi cái nào giết một đầu Kết Đan đại yêu?

Ngạc nhiên. Trần Lâm vuốt ve trên tay tro bụi, Trường Thanh tử, làm việc.

Chủ nhân phân phó. Trường Thanh tử lập tức khom người.

Đem lột da, lân phiến loại bỏ xuống giữ lại luyện khí. Xương cốt rút ra. Mềm nhất thịt sườn cùng bụng thịt cắt thành khối, giao cho thứ sáu. Trần Lâm ngáp một cái, Hơn nửa đêm, vừa vặn thêm một cái cơm.

Trường Thanh tử mí mắt cuồng loạn.

Cầm Kết Đan đại yêu làm bữa ăn khuya? Đây nếu là đặt ở tám trăm năm trước, liền Nguyên Anh hậu kỳ lão quái cũng làm không ra phá của như vậy chuyện! Kết Đan yêu thú huyết nhục, đây chính là luyện chế đỉnh cấp đan dược tuyệt hảo chủ tài!

Vân Sanh đứng tại chỗ, đầu óc trống rỗng.

Nàng xem một mắt Trần Lâm, lại liếc mắt nhìn trên đất cự thú.

Chính mình thường thức tại trong đầu nàng bị đè xuống đất nhiều lần ma sát.

Trường Thanh tử không dám chống lại mệnh lệnh. Nguyên Anh chân hỏa ngưng kết đầu ngón tay, hóa thành một cái màu đỏ sậm quang nhận, theo yêu thú bị cắt mở phần bụng vết thương, cực kỳ thuần thục bắt đầu mổ xẻ.

Nửa giờ sau.

Phòng ăn.

Thứ sáu hai mắt lập loè lam quang. Nó cánh tay máy đổi lại tần số cao cắt chém đao. 200 cân nhất là tươi non yêu thú bụng thịt bị cắt thành đều đều phiến mỏng cùng khối lập phương.

Giá nướng bên trên lửa than thiêu đến đỏ bừng.

Trong nồi đất súp đặc ừng ực ừng ực lăn lộn. Bá đạo nồng nặc mùi thịt hỗn tạp gần như thực chất linh khí, trực tiếp căng kín toàn bộ phòng ăn không gian.

Trần Lâm đẩy ra phòng ngủ chính môn.

Tống Thu Nhã mặc tơ lụa áo ngủ, vuốt mắt đi tới. Tần đầu hạ ngáp một cái, cả người treo ở Trần Lâm trên lưng. Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi theo ở phía sau, còn buồn ngủ.

Hơn nửa đêm, ăn cái gì nha. Tần đầu hạ lẩm bẩm.

Đồ tốt, bổ thân thể. Trần Lâm đi đến bàn ăn chủ vị ngồi xuống.

Tứ nữ ngồi xuống.

Vân Sanh đứng tại của nhà hàng, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Vân đạo hữu, thất thần làm gì? Ngồi. Trần Lâm chỉ chỉ đối diện không vị.

Vân Sanh hít sâu một hơi. Nghe cái kia cỗ xông thẳng đỉnh đầu mùi thơm, nàng sải bước đi tới ngồi xuống. Cầm đũa tay hơi hơi căng lên.

Uông Miêu.

Hai tiếng quái dị mèo kêu truyền đến.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt không biết lúc nào chuồn đi đi vào. Hai con mèo trực tiếp bay lên bàn ăn, con mắt màu xanh lam trực câu câu nhìn chằm chằm trong nồi đất canh thịt, nước bọt theo khóe miệng hướng xuống tích.

Ăn đi. Trần Lâm động đũa.

Tống Thu Nhã kẹp lên một khối nướng xong thịt, đưa vào trong miệng.

Nhấm nuốt hai cái. Tống Thu Nhã trong trẻo lạnh lùng sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Oanh!

Cuồng bạo khí huyết chi lực tại nàng Luyện Khí bốn tầng trong kinh mạch trực tiếp nổ tung. Đôi đũa trong tay của nàng rơi tại trên bàn.

Thật no...... Tống Thu Nhã chỉ cảm thấy cơ thể giống như là cái bị cấp tốc khí cầu thổi phồng, làn da mặt ngoài thậm chí rịn ra chi tiết huyết châu.

Nàng không để ý tới nói chuyện, trực tiếp hai mắt nhắm lại, hai tay bấm niệm pháp quyết, ngay tại chỗ vận chuyển 《 Điên Phượng Bồi Nguyên Công 》.

Tần đầu hạ vừa mới phía dưới nửa xâu thịt nướng. Sắc mặt đột biến.

Trần đại ca...... Ngươi thịt này bên trong thuốc nổ? Tần đầu hạ bỏ lại cái thẻ, ôm bụng. Linh lực khổng lồ mạnh mẽ đâm tới. Nàng nghiêng người rời đi cái ghế, khoanh chân ngồi dưới đất, cưỡng ép nhập định.

Lý Hiểu Nguyệt cùng Trương Nhược Hi thảm hại hơn. Hai người uống một ngụm canh. Bây giờ đã song song ngã ngồi trên mặt đất, đỏ bừng cả khuôn mặt, cắn răng dẫn đạo thể nội sôi trào linh khí.

Trần Lâm lắc đầu: Kết Đan kỳ thịt của yêu thú, các ngươi tu vi quá thấp, không chịu nổi. Chậm rãi luyện hóa, có thể tiết kiệm đi các ngươi một tháng khổ tu.

Bàn ăn bên kia.

Thanh phong cùng Minh Nguyệt riêng phần mình liếm lấy hai cái trong chén canh thịt.

Hai cái Luyện Khí tám tầng linh miêu cơ thể bỗng nhiên cứng đờ. Toàn thân lông tóc từng chiếc tạc lập, phát ra bạch quang chói mắt.

Bọn chúng loạng chà loạng choạng mà đi hai bước. Xoạch Một tiếng. Hai con mèo đồng loạt ngã lật ở trên bàn, chổng vó, lâm vào chiều sâu ngủ say. Linh khí nồng nặc tại bọn chúng bên ngoài thân kết thành một cái sáng lên linh kén.

Yêu thú thịt huyết mạch chi lực trực tiếp kích phát bọn chúng tiến hóa bản năng.

Trên bàn trong nháy mắt thanh tịnh.

Tứ nữ trên mặt đất ngồi xuống. Hai con mèo trên bàn kết kén.

Trần Lâm quay đầu, nhìn về phía đối diện.

Vân Sanh đũa hóa thành một mảnh tàn ảnh.

Nàng căn bản không quản bỏng hay không bỏng. Nướng thịt, thịt hầm, súp đặc, điên cuồng hướng về trong miệng nhét.

Kết Đan hậu kỳ tu vi toàn lực vận chuyển. Bên trong đan điền Hư Đan cao tốc xoay tròn, đem vào bụng khổng lồ huyết khí đều xoắn nát, hấp thu.

Cái này không chỉ có là đồ ăn. Đây là kéo dài đoạn tuyệt trăm năm tu tiên đại đạo!

Trần Lâm khẽ cười một tiếng. Hắn ỷ vào 《 Thái Âm Hô Hấp Pháp 》 vạn cân nhục thân nội tình, tăng thêm Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, bưng lên chén lớn.

Hai người tại trên bàn cơm đối diện cuồng ăn. Không có giao lưu. Chỉ có xương cốt cùng đĩa va chạm giòn vang.

Hai mươi phút sau.

Trên bàn trên trăm cân yêu thú sạch thịt, tiêu thất hơn phân nửa.

Trần Lâm rút ra một tờ giấy lau miệng.

Hắn ăn tầm mười cân, thể nội khí huyết sôi trào, sức mạnh thân thể ngạnh sinh sinh bị cất cao một đoạn.

Trúc Cơ sơ kỳ chân nguyên cũng tăng vọt một mảng lớn.

Vân Sanh để đũa xuống.

Trước mặt nàng đĩa không chồng cao nửa thước.

Vân Sanh mặt như hoa đào.

Nguyên bản trắng nõn trên trán đầy mồ hôi mịn. Quần áo thậm chí bị thể nội bốc hơi nhiệt khí ướt nhẹp, kề sát ở trên người, phác hoạ ra kinh người đường cong.

Nàng ăn ít nhất có bốn năm mươi cân.

No rồi? Trần Lâm tựa lưng vào ghế ngồi.

Vân Sanh bỗng nhiên lấy lại tinh thần. Nhìn xem trước mắt khoảng không vòng quanh núi, sắc mặt của nàng từ Hồng Chuyển Tử.

Trong vòng một ngày, hai lần đem Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ mặt mũi ném đến sạch sẽ.

Đa tạ...... Đạo hữu. Vân Sanh âm thanh bé không thể nghe. Nàng đứng lên, căn bản không dám nhìn Trần Lâm lộ vẻ cười ánh mắt.

Còn lại những thứ này, đưa cho Trường Thanh tử. Trần Lâm đối với thứ sáu hạ lệnh.

Ngoài cửa trong bóng tối truyền ra một tiếng cực độ kích động gầm nhẹ: Đa tạ chủ nhân ban thưởng!

Trường Thanh tử vọt thẳng đi vào, bắt gọn lên.

Nguyên Anh kỳ răng lợi đem cứng rắn yêu thú xương cốt nhai đến dát băng vang dội, ngay cả cốt tủy mang thịt nuốt vào trong bụng.