Thứ 154 chương Thế này sao lại là toa thuốc gì? Đây rõ ràng là một đài siêu cấp máy in tiền!.

Trần Lâm hít sâu một hơi, từ từ mở ra cái cuối cùng hộp gỗ.

Hộp từ một loại không biết tên màu đậm vật liệu gỗ chế thành, vào tay ôn nhuận, tản ra dị hương nhàn nhạt.

Hộp mở ra trong nháy mắt, không có trong dự đoán kim quang vạn trượng, cũng không có kinh thiên động địa dị tượng.

Bên trong chỉ lẳng lặng nằm hai quyển trang bìa xưa cũ sách cùng một cái tiểu xảo tinh xảo màu trắng bình sứ.

Trần Lâm cầm lấy quyển sách đầu tiên sách, màn ánh sáng màu xanh lam nhạt lập tức ở trước mắt hiện lên:

【 Vật phẩm tin tức: Đan Phương lời giải 】

【 Phẩm chất: Phổ Thông 】

【 Giới thiệu: Một vị dị giới y đạo tông sư tâm huyết kết tinh, bản đầy đủ ghi chép hắn suốt đời sáng tạo mười lăm loại đan phương.】

Đan phương? Trần Lâm nhếch miệng, có chút thất vọng.

Thứ này tại hiện đại Địa Cầu, cùng đồ long chi thuật khác nhau ở chỗ nào? Dược liệu cũng không tìm tới, chỉ có đơn thuốc cũng là không tốt.

Hơn nữa còn là bản thiếu!

Hắn tiện tay đem đan phương ném qua một bên, cầm lên một quyển khác sách nhỏ.

Màn sáng tái hiện:

【 Vật phẩm tin tức: Ngự Vật Thuật 】

【 Phẩm chất: Tinh Lương 】

【 Giới thiệu: Luyện Khí sơ giai pháp thuật, nhưng bằng linh lực ngự sử ngoại vật.】

Trần Lâm hô hấp tại thời khắc này trong nháy mắt tăng thêm, con ngươi bỗng nhiên co vào!

Pháp thuật! Đây mới là hắn bây giờ thứ cần thiết nhất!

Kể từ bước vào Luyện Khí hai tầng, sức mạnh và tốc độ của hắn, ngũ giác mặc dù viễn siêu thường nhân, nhưng thủ đoạn công kích vẫn như cũ dừng lại ở nguyên thủy nhất trên công phu quyền cước. Có cái này 《 Ngự Vật Thuật 》, hắn mới tính chính thức có được thuộc về người tu tiên siêu phàm thủ đoạn! Cái này không chỉ có là thực lực cực lớn đề thăng, càng là bay vọt về chất!

Hắn cưỡng chế trong lòng cuồng hỉ, hít sâu một hơi, đưa mắt về phía cuối cùng cái kia màu trắng bình sứ.

【 Vật phẩm tin tức: Tố Thể Hoàn 】

【 Phẩm chất: Phổ Thông 】

【 Giới thiệu: Giảm cân tạo hình! Đồng thời trong vòng một tháng dần dần đạt đến hoàn mỹ thân thể.】

Nhìn thấy Phàm phẩm Hai chữ, hắn vừa bị 《 Ngự Vật Thuật 》 dấy lên kích động lại bị rót một chậu nước lạnh. Nhưng khi hắn ánh mắt đảo qua công hiệu cái kia một cột lúc, cả người đều cứng lại.

Giảm cân tạo hình!

Trong một tháng đạt đến hoàn mỹ thân thể?

Trong óc của hắn trong nháy mắt hiện ra bạn bè Kiệt ca viên kia cuồn cuộn thân ảnh to lớn, cùng với trên thế giới vô số vì dáng người mà khổ não nam nam nữ nữ.

Thứ này...... Tại xã hội hiện đại, chính là chính cống thần vật a!

Trần Lâm đem cái kia bình sứ nho nhỏ nắm thật chặt trong tay, hắn lại liếc mắt nhìn bên cạnh cái kia rương trầm trọng đến có thể đập chết người Hoàng Kim, nhìn lại một chút trong tay cái này nhẹ nhàng bình sứ nhỏ.

Trong lòng của hắn tinh tường, cái đồ chơi này nếu là lấy đi ra ngoài đấu giá, đoán chừng toàn cầu phú hào đều phải cướp đoạt. Cái này có thể so sánh cái kia một rương lớn Hoàng Kim đáng tiền nhiều!

Hắn đem tất cả vật phẩm một mạch thu vào nạp giới, cảm thụ được trên ngón tay truyền đến lạnh buốt xúc cảm cùng với nạp giới ở giữa cái kia như có như không liên hệ, trong lòng hào tình vạn trượng.

Núi rác thải phân lấy chậm rãi tiến vào hồi cuối, Trần Lâm không tiếp tục tìm được bất luận cái gì vật phẩm có giá trị.

Theo vết nứt không gian lần nữa mở ra, phân lấy tốt các loại rác rưởi bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, phân lượt tràn vào đen như mực trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Lâm lẳng lặng nhìn xem một màn này, trong lòng lần nữa dâng lên cái nghi vấn kia: Những thứ rác rưởi này, đến cùng bị đưa đi địa phương nào?

【 Trong rác rưởi chuyển xong thành, phải chăng rời đi?】

Băng lãnh thanh âm nhắc nhở cắt đứt suy nghĩ của hắn, Trần Lâm xác nhận rời đi.

Về đến phòng, hắn không có chút nào buồn ngủ, tinh thần sáng láng, không kịp chờ đợi từ trong nạp giới lấy ra cái kia bản thật mỏng 【 Ngự vật thuật 】.

Sách bìa, mấy cái kia nguyên bản hắn không quen biết dị giới văn tự, bây giờ đã tự động chuyển hóa trở thành Ngự vật thuật 3 cái rồng bay phượng múa chữ Hán, tràn đầy đạo vận.

Hắn kích động lật ra tờ thứ nhất.

Một nhóm rõ ràng chữ nhỏ, giống như phủ đầu một chậu nước lạnh, trong nháy mắt tưới tắt hắn hơn phân nửa nhiệt tình: 【 Luyện Khí ba tầng trở lên mới có thể tu luyện 】.

Trong lòng của hắn trầm xuống, nhưng cũng không nhụt chí. Mình đã là Luyện Khí hai tầng, cách tầng ba, bất quá là một chân bước vào cửa, ở trong tầm tay.

Hắn đầy cõi lòng mong đợi lật ra trang thứ hai, chuẩn bị trước tiên đem pháp môn tu luyện nhớ kỹ.

Nhưng mà, trên trang sách, trống rỗng.

Trang thứ ba, vẫn như cũ trống không!

Hắn không tin tà địa nhanh chóng lật hết cả quyển sổ, từ đầu tới đuôi, tất cả đều là một mảnh trơn bóng giấy trắng!

Trần Lâm nụ cười cứng ở trên mặt, một cỗ bị trêu đùa lửa giận Vụt Mà dâng lên trong lòng.

Thảo! Đùa nghịch ta đây?!

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại. Hệ thống giám định chưa từng phạm sai lầm, tất nhiên nói là pháp thuật, vậy thì tuyệt đối không thể nào là một bản Vô Tự Thiên Thư.

Hắn ngờ tới, khả năng duy nhất tính chất, chính là chính mình tu vi không đủ, linh lực không đủ để để cho trên trang sách pháp môn tu luyện hiển hiện ra.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, đây là một cái hấp dẫn cực lớn, cũng là một cái rõ ràng mục tiêu. Nhất định phải nhanh chóng tăng lên tới Luyện Khí ba tầng! Ý nghĩ này trong lòng hắn trở nên vô cùng kiên định.

Trần Lâm hậm hực thu hồi 《 Ngự Vật Thuật 》, ngược lại cầm lên cái kia vốn bị hắn ghét bỏ mà ném ở một bên thật dày 《 Đan Phương lời giải 》, chuẩn bị tùy tiện lật qua, đuổi một ít thời gian.

Hắn mở ra tờ thứ nhất, một đoạn viết tại trang tên sách bài tựa, hấp dẫn chú ý của hắn.

Bản tọa Mặc Trường Phong, 3 tuổi học y, mười lăm tuổi thanh xuất vu lam. Ba mươi tuổi gặp tiên nhân, tiếc không linh căn, tiên lộ đoạn tuyệt. Từ đây một lòng y đạo, sáng tạo đan phương này mười lăm thiên, lấy an ủi bình sinh.

Ngắn ngủi mấy câu, lại làm cho trong lòng Trần Lâm bùi ngùi mãi thôi.

Hắn liên tưởng đến chính mình, không có linh căn liền không cách nào tu hành. Cái kia có thể tu luyện Trường Xuân Công, phải chăng mang ý nghĩa chính mình...... Nắm giữ cái gọi là Linh căn?

Phát hiện này để cho hắn đối với trên người mình bí mật, có sâu hơn tìm tòi nghiên cứu muốn. Xem ra, mình cùng thường nhân, chung quy là khác biệt.

Hắn lật ra trang thứ hai, đập vào tầm mắt tờ thứ nhất đan phương, đương nhiên đó là 【 Tố Thể Hoàn 】.

Hắn có chút hăng hái hướng xuống nhìn lại, ánh mắt đảo qua đan phương phía dưới cần dược liệu tên ghi.

【 Chủ dược: Phục linh ba tiền, ý nhân năm tiền, trần bì hai tiền, bạch thuật một tiền......】

Khi thấy cái này liên tiếp vô cùng quen thuộc thuốc bắc tên lúc, Trần Lâm con ngươi trong nháy mắt phóng đại đến cực hạn! Hắn không dám tin vào hai mắt của mình, lại đến gần nhiều lần xác nhận nhiều lần.

Trái tim, bắt đầu không bị khống chế cuồng loạn lên!

Những thứ này...... Những thứ này tất cả đều là trên Địa Cầu khắp nơi có thể thấy được phổ thông thuốc bắc!

Phát hiện này, giống một đạo cửu thiên kinh lôi, tại trong đầu hắn ầm vang vang dội!

Ý vị này, cái này nắm giữ công hiệu nghịch thiên Tố Thể Hoàn, có thể trên địa cầu bị hoàn mỹ phục khắc! Thậm chí...... Có thể sản xuất hàng loạt!

Trần Lâm cảm giác hô hấp của mình đều trở nên dồn dập lên, huyết dịch tại trong mạch máu điên cuồng trào lên. Hai tay của hắn bởi vì cực hạn kích động mà run nhè nhẹ, một cái cực lớn đến đủ để rung chuyển toàn bộ thế giới Thương Nghiệp đế quốc bản kế hoạch, tại trong đầu hắn điên cuồng bày ra.

Hắn phảng phất đã thấy, toàn thế giới đỉnh cấp phú hào, vì viên này nho nhỏ dược hoàn, quơ tiền mặt, bể đầu, chỉ vì cầu hắn bố thí một hạt!

Thế này sao lại là toa thuốc gì?

Đây rõ ràng là một đài siêu cấp máy in tiền!