Thứ 256 chương Ngươi nói 5 ức liền 5 ức a?.

Thời gian, rất mau tới đến 10h sáng.

Trần Lâm sớm pha tốt một bình trà, thư thư phục phục tựa ở hậu viện trên ghế nằm, mở ra đấu âm APP.

Hắn xe nhẹ đường quen mà tìm thấy được Thu Lâm tập đoàn Quan phương trương mục, điểm đi vào.

Trực tiếp gian đã phát sóng, hình ảnh rõ ràng lưu loát.

Nhưng mà, trực tiếp gian góc trái trên cùng biểu hiện tại tuyến nhân số, lại làm cho Trần Lâm khóe miệng có chút co lại.

【 Tại tuyến người xem: 28】

Rải rác hai mươi, ba mươi người, đoán chừng cũng đều là nội bộ tập đoàn nhân viên.

Trần Lâm hơi nghi hoặc một chút, lấy Tống Thu Nhã năng lượng, tùy tiện tìm mấy cái đại võng hồng thêm nhiệt một chút, trực tiếp gian nhiệt độ đều khó có khả năng thấp như vậy. Nàng trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?

Hắn tính khí nhẫn nại, đưa mắt về phía hình ảnh phát sóng trực tiếp.

Trực tiếp gian bối cảnh bố trí được cực kỳ đơn giản chuyên nghiệp, màu trắng làm nền bên trên, là Thu Lâm tập đoàn Thiếp vàng logo.

Một vị mặc nghề nghiệp bộ váy, trang dung tinh xảo nữ truyền bá đang đứng tại ống kính phía trước, trên mặt mang tiêu chuẩn nghề nghiệp mỉm cười.

Tại nàng bên cạnh, hai kiểu đóng gói tuyệt đẹp sản phẩm, 【 Đốt mỡ nhất hào 】 cùng 【 Đốt mỡ số hai 】, bị đặt ở vị trí dễ thấy nhất.

Các vị trực tiếp gian các bằng hữu, mọi người lên buổi trưa hảo! Hoan nghênh đi tới Thu Lâm tập đoàn ‘Chứng kiến hiệu quả thực tế’ sản phẩm mới buổi họp báo trực tiếp hiện trường......

Nữ MC dùng thanh âm ngọt ngào, bắt đầu tiến hành lời dạo đầu.

Trần Lâm vừa uống trà, một bên nhìn xem cái kia thật là ít ỏi mưa đạn, trong lòng càng hiếu kỳ.

Hắn luôn cảm thấy, Tống Thu Nhã trận này bài tú, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Lời dạo đầu dài dòng mà nhàm chán, trong phòng trực tiếp mưa đạn thưa thớt, ngoại trừ mấy cái xem xét chính là nội bộ nhân viên phát Thu Lâm tập đoàn ngưu bức!, Ủng hộ Thu tổng! Bên ngoài, cũng chỉ còn lại có mấy cái ngộ nhập người đi đường lưu lại trào phúng.

【 Giảng đã nửa ngày, mua bán cái gì đó a?】

【 Cái này chủ bá thật xinh đẹp, chỉ là có chút ngốc, hướng về phía 30 người cũng có thể niệm bản thảo niệm đến khởi kình như vậy.】

【 Tản tản, đoán chừng là người lão bản nào tiểu tam đi ra lập nghiệp.】

Trần Lâm thấy trực nhạc, hắn ngược lại là rất muốn biết, lấy Tống Thu Nhã cái kia sấm rền gió cuốn tính tình, sẽ như thế nào ứng đối loại này cơ hồ là linh bắt đầu lưu lượng.

Hắn vừa mới chuẩn bị tiện tay xoát cái mấy vạn khối lễ vật, cho trực tiếp gian đến một chút nhân khí.

Một giây sau, trên màn hình đột nhiên nổ tung một đoàn sáng lạng kim sắc pháo hoa!

Một cái cực điểm xa hoa giả lập lâu đài hoạt hình, chiếm cứ toàn bộ trong màn hình!

【 Gặp gỡ bất ngờ đầu hạ Tại thu lâm tập đoàn trực tiếp gian đưa ra Carnival x99】

Oanh ——

Đây phảng phất là một khỏa bom nổ dưới nước, trong nháy mắt tại lạnh tanh trong phòng trực tiếp vang dội!

Một cái Carnival liền muốn 3000 khối, 99 cái, đó chính là gần tới 30 vạn!

Trong phòng trực tiếp cái kia còn sót lại hai mươi mấy cái người sống, cũng dẫn đến nữ MC, đều tập thể mộng.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

【 Gặp gỡ bất ngờ đầu hạ Tại thu lâm tập đoàn trực tiếp gian đưa ra Carnival x99】

【 Gặp gỡ bất ngờ đầu hạ Tại thu lâm tập đoàn trực tiếp gian đưa ra Carnival x99】

......

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở, để cho cái kia lóa mắt đặc hiệu cơ hồ liền không có dừng lại, trên màn hình ngoại trừ màu vàng lâu đài cùng pháo hoa, đã không nhìn thấy những vật khác.

Trần Lâm tựa ở trên ghế nằm, nhìn xem cái này điên cuồng quét màn hình lễ vật đặc hiệu, lắc đầu bất đắc dĩ.

Khá lắm!

Cái này quen thuộc nickname, cái này đơn giản thô bạo bỏ tiền phương thức, ngoại trừ Tần đầu hạ cái kia không sợ trời không sợ đất tiểu phú bà, còn có thể là ai?

Ngắn ngủi 10 phút, gần tới 1000 cái Carnival, giá trị 300 vạn lễ vật, cứ như vậy mắt cũng không nháy mà đập ra ngoài.

Hơn nữa còn khi theo lấy mỗi phút một trăm cái Carnival tốc độ quét màn hình!

Cái này bại gia cô nàng!

Trong lòng Trần Lâm cười mắng một câu, trên mặt lại tràn đầy khen ngợi.

Bỏ tiền, đúng là kéo lưu lượng nhanh nhất phương thức hữu hiệu nhất.

Quả nhiên, tại đấu cường độ âm thanh lớn đẩy lên cơ chế phía dưới, thu lâm tập đoàn trực tiếp gian nhiệt độ lấy một loại hỏa tiễn tốc độ điên cuồng tăng vọt.

Tại tuyến nhân số từ hai chữ số, đến ba chữ số, lại đến bốn chữ số, năm chữ số......

Vẻn vẹn 10 phút, trực tiếp gian góc trên bên phải tại tuyến nhân số, đã đột phá 10 vạn thêm!

Vô số bị Thần hào vung tiền Hấp dẫn tới du khách, lũ lượt mà vào.

Khi bọn hắn thấy rõ trong phòng trực tiếp bày ra sản phẩm lúc, mưa đạn trong nháy mắt bị đốt.

【 Ta dựa vào! Ta còn tưởng rằng là cái nào đại võng hồng tại PK, làm nửa ngày là bán thuốc giảm cân?】

【 Đốt mỡ nhất hào? Cái quái gì? 3 tháng nhường ngươi nắm giữ vóc người hoàn mỹ? Cái này ngưu bức thổi đến, ta mỗ mỗ đều không tin!】

【 Các huynh đệ, tản đi đi, lại là bán thuốc giả! Loại vật này Pindoudou vừa nắm một bó to, 19.9 một hộp, giả một bồi mười, thương gia có thể cho ngươi phát mười một hộp tới!】

【 Chủ bá xinh đẹp như vậy, làm chút gì không tốt, nhất định phải đi ra gạt người?】

【 Đã điểm tố cáo, không cần cảm ơn!】

Rậm rạp chằng chịt mưa đạn, cơ hồ chín thành chín cũng là chất vấn cùng chửi rủa.

Nhưng mà, đối mặt cái này mãnh liệt tiêu cực dư luận, vị kia trẻ tuổi nữ MC nhưng như cũ duy trì mỉm cười, phảng phất căn bản không nhìn thấy những cái kia ô ngôn uế ngữ.

Thanh âm của nàng thông qua microphone, thanh tích có lực truyền khắp toàn bộ trực tiếp gian: Các vị mới tới bằng hữu, ta biết đại gia trong lòng bây giờ tràn đầy nghi vấn. Ở đây, ta chỉ cường điệu ba điểm.

Đệ nhất, chúng ta Thu Lâm tập đoàn, đăng ký tài chính 5 ức, thực giao nộp 5 ức! Chúng ta là một nhà chính quy hợp pháp, hơn nữa có thực lực, có đảm đương xí nghiệp lớn!

Thứ hai, chúng ta hôm nay đẩy ra cái này hai kiểu sản phẩm, 【 Đốt mỡ nhất hào 】 cùng 【 Đốt mỡ số hai 】, nắm giữ quốc gia quyền uy cơ quan nhận chứng tất cả liên quan phê văn cùng độc quyền giấy chứng nhận, tuyệt không phải ba không sản phẩm!

Đệ tam, cũng là điểm trọng yếu nhất!

Nữ MC âm thanh đột nhiên cất cao, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Chúng ta hứa hẹn, trăm phần trăm hữu hiệu! Giả một bồi trăm!

Nếu như ngài mua sản phẩm của chúng ta, đang nói rõ sách dưới sự chỉ đạo sử dụng sau không có bất kỳ cái gì hiệu quả, như vậy, ngài tốn bao nhiêu tiền, chúng ta sẽ lấy gấp trăm lần kim ngạch, đối với ngài tiến hành bồi thường!

Lời vừa nói ra, mưa đạn trong nháy mắt xuất hiện một giây đình trệ.

Ngay sau đó, chính là càng mãnh liệt hơn trào phúng.

【 Ha ha ha ha, chết cười ta, ngươi nói 5 ức liền 5 ức a?】

【 Giả một bồi trăm? Khẩu khí cũng không nhỏ, ta sợ ngươi không thường nổi a!】

【 Bây giờ lừa đảo, đều chuyên nghiệp như vậy sao? Kịch bản viết rất tốt a!】

【 Xem như một cái tam giáp bệnh viện nội tiết khoa bác sĩ, ta rất có trách nhiệm mà nói cho đại gia, lấy trước mắt y học trình độ, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện loại này chỉ dựa vào khẩu phục liền có thể an toàn, nhanh chóng, hữu hiệu đốt mỡ sản phẩm! Đại gia tuyệt đối không nên bị mắc lừa!】

Ngay tại trực tiếp gian tiếng chất vấn đạt đến đỉnh phong lúc, một cái liền mạch xin khung nhắc nhở, đột nhiên bắn ra ngoài.

Xin liền mạch, là một ảnh chân dung cực kỳ phim hoạt hình, số Fan lại cao tới 2000 vạn siêu cấp đại võng hồng ——【 Lý pha nhi 】!

Nữ MC khóe miệng, câu lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong, tựa hồ chờ chính là giờ khắc này.