Chương 1923: Đá bóng

- Ma Tôn cũng tới, chính ngươi không rõ Ma Tôn là ám tử của Ác Hoàng sao? Chính ngươi ném Nhị Phẩm Hắc Liên, liền cố ý bài xích Ma Tôn, dám vu tội cho Ác Hoàng thật, ngươi là tìm chết sao?

Hồng Liên Nhân Hoàng trừng mắt nói.

Hắc Liên Nhân Hoàng cùng Hồng Liên Nhân Hoàng bỗng nhiên cãi nhau.

Hai đại Nhân Hoàng tranh chấp càng thêm kịch liệt, chỉ kém động thủ ẩu đả, Vương Khả cùng Hoàng tướng quân xem đến trừng mắt, làm gì? Làm gì? Các ngươi đây là muốn đánh nhau rồi à?

Vừa rồi, Hắc Liên, Hồng Liên hai đại Nhân Hoàng đã lập kế hoạch, lúc này là cố ý khắc khẩu, cùng lắm thì hai chúng ta giả bộ đánh nhau hai quyền, chỉ cần không động thủ với Ác Hoàng, không cho Ác Hoàng cơ hội làm khó dễ chúng ta, này tính là cái gì? Hừ, Ác Hoàng, ngươi tưởng gài bẫy được chúng ta? Sao chúng ta có thể để ngươi dễ dàng thực hiện chứ?

Hắc Liên, Hồng Liên hai đại Nhân Hoàng càng cãi càng kịch liệt, thậm chí va chạm khí tức với nhau, khí lãng ngập trời, đã có xu thế tùy thời ấu đả. Này, cái này làm cho hai bên Vương Khả, Hoàng tướng quân đều trầm mặc tập thể.

Tình huống gì thế này? Ta ở đâu? Ta đang làm gì? Bọn họ là ai?

- Ác Hoàng, Hắc Liên Nhân Hoàng này không biết tốt xấu, ta hoài nghi, hắn cùng đám giả mạo ngài này là cùng một bọn, ta lập tức chế phục Hắc Liên Nhân Hoàng, dọn sạch chướng ngại, còn về tên Ác Hoàng giả này, làm phiền Ác Hoàng chính mình động thủ!

Hồng Liên Nhân Hoàng mở miệng nói.

- Ác Hoàng, Hồng Liên Nhân Hoàng này giữ gìn Ác Hoàng giả như vậy, còn vu tội ngài là giả, ta đây liền chế phục hắn, dọn sạch chướng ngại, còn phần tên Ác Hoàng giả này, làm phiền Ác Hoàng tự mình thu thập!

Hắc Liên Nhân Hoàng nói.

Khi nói chuyện, hai người phi thân lên không.

- Oành!

Hắc Liên Nhân Hoàng, Hồng Liên Nhân Hoàng ở giữa không trung đối chưởng kịch liệt, dư âm tạo nên khí lãng cuồn cuộn xông thẳng bống phương. Hai người không thật sự đánh nhau, chỉ là làm bộ làm dáng, nhưng kể từ đó, đã đá quả bóng cao su lại cho hai Ác Hoàng, có bản lĩnh các ngươi giết lẫn nhau đi, chờ ngươi giết xong người giả mạo, chúng ta lại xuống dưới thỉnh tội, liền nói chính mình nhìn lầm rồi. Sau đó, người còn lại đã nhận đúng người sẽ giúp người kia biện giải một chút, một hồi nguy cớ cứ thế qua rồi.

Hắc Liên, Hồng Liên Nhân Hoàng đã tính một kế sách hoàn hảo, nhưng cứ như vậy, Vương Khả cùng Hoàng tướng quân làm sao bây giờ? Thật sự phải đánh nhau sao?

Hai Ác Hoàng giả đều trầm mặc, đám người Vương Khả, Hoàng tướng quân cũng trầm mặc một trận, giờ phút này tất cả đều đổ mồ hôi lạnh liên tục, hiện tại, hiện tại làm sao bây giờ?

Giữa không trung, Hắc, Hồng Nhị Liên Nhân Hoàng đang ' giằng co} cũng trộm nhìn về phía hai Ác Hoàng giả. Nhìn thấy hai Ác Hoàng giả trầm mặc, tự nhiên càng thêm chắc chắn cho suy đoán của mình, quả nhiên đây là cái bẫy của Ác Hoàng, còn may chúng ta thông minh, dễ dàng hóa giải.

Chỉ là, cục diện trước mắt có thể hóa giải sao? Vương Khả cùng Hoàng tướng quân đều đổ mồ hôi lạnh, cả hai Ác Hoàng đều là giả, lúc này nếu không ra tay liền lập tức lòi đuôi, nhưng một khi động thủ, lòi càng mau. Thật khó!

Ác Thần long thành, lối vào Long Đài điện!

Hai Ác Hoàng đối mặt lẫn nhau, giữa không trung, Hắc Liên Nhân Hoàng và Hồng Liên Nhân Hoàng giằng co, đồng thời không ngừng nhìn về phía hai đại Ác Hoàng, như đang thúc giục, các ngươi mau xâu xé lẫn nhau đi, các ngươi không đối chiến thì chúng ta đánh nhau đâu có nghĩa lí gì?

Chính là, hai đại Ác Hoàng có thể xâu xé lẫn nhau sao?

Hắc Liên, Hồng Liên hai đại Nhân Hoàng cho rằng hai Ác Hoàng này đều là thật, là Ác Hoàng cố ý thiết kế, bởi vì, trong thiên hạ này ai dám giả mạo Ác Hoàng? Nhưng, hai đại Nhân Hoàng cũng vì lỗ hổng tư duy này mà không suy xét đến trường hợp, cả hai Ác Hoàng đều là giả!

Có thể đánh nhau sao? Một khi đối chiến sẽ lộ khí tức, liền hoàn toàn bại lộ, đến lúc đó không phải chết chắc rồi?

Vương Khả nuốt nước miếng nhìn đối diện, mà đám người Hoàng tướng quân đối diện cũng nuốt nước miếng nhìn về phía Vương Khả, hiện tại làm sao bây giờ? Nếu còn không đối chiến sẽ càng dễ dàng bại lộ.

Nghìn cân treo sợi tóc, thời khắc mấu chốt, vẫn là tố chất tâm lý của Vương Khả tốt hơn.

- Hoàng Thượng, nhị vị Liên Hoàng nội chiến? A, xem ra thật là thú vị, bọn họ không phải là cố ý bức Hoàng Thượng ra tay đi?

Giơ fphút này Hoàng Thượng đang tụ lực chuẩn bị mở phong ấn ra, trước khi mở phong ấn ra, Long Thành có bất kì lãng phí nào, bọn họ đang làm gì vậy? Toa rập với một Ác Hoàng giả buộc Hoàng Thượng động thủ, làm Hoàng Thượng tiêu hao lực lượng tích tụ trước khi mở ra phong ấn? Sau đó chuẩn bị cùng Ác Hoàng giả cùng nhau đánh lén chúng ta? Hoàng Thượng, Hắc Liên Nhân Hoàng cùng Hồng Liên Nhân Hoàng, ý đồ đáng chết!

Bọn họ có vấn đề!

Vương Khả tức khắc khiển trách.

Giữa không trung, Hắc Liên, Hồng Liên Nhân Hoàng đang giằng co bỗng sắc mặt cứng đờ, tình huống gì thế này? Ta này mới vừa đem bóng cao su đá cho các ngươi, ngươi mẹ nó lại đá trở lại chúng ta?

- Hoàng Thượng, bọn họ thật đúng là biết diễn kịch a, vừa ăn cướp vừa la làng? Biết rõ Hoàng Thượng tụ lực để mở ra phong ấn, giờ phút này lại chơi âm mưu, bức Hoàng Thượng ra tay, bức Hoàng Thượng tự hao tổn lực lượng, bọn họ muốn phá hư Hoàng Thượng mở ra phong ấn!

Hoàng tướng quân cũng trừng mắt bỗng nhiên kêu lên.

Vương Khả đánh đòn phủ đầu, ánh mắt Hoàng Thiên Phong sáng lên, cái cớ này mà Vương Khả ngươi cũng nghĩ ra được? Quả nhiên, hắt nước bẩn chính là phong cách của ngươi! Ngươi dùng, ta cũng dùng!

Trong lúc nhất thời, sắc mặt Hắc Liên, Hồng Liên Nhân Hoàng trở nên vô cùng khó coi, này mẹ nó, quả nhiên là cái bẫy của Ác Hoàng, muốn chỉnh chết chúng ta?

- Ác Hoàng, ta không có tính kế ngươi? Ngươi muốn ta động thủ, ta cũng động thủ, chỉ là Hắc Liên Nhân Hoàng ngăn trở, Ác Hoàng, ngươi muốn vu tội ta, chí ít cũng phải có chứng cứ chứ?

Hồng Liên Nhân Hoàng nhíu mày nói.

Hồng Liên Nhân Hoàng trước nay không nghĩ tới, chính mình hiện giờ sẽ bị động như vậy, Ác Hoàng kia đã đáp ứng với chủ thượng là sẽ không xử lý chúng ta, bây giờ đổi ý? Này, này phải làm sao đây?