Chương 2117: Đánh bay xuống biển

- Đừng cắt ngang Long Ngọc, nàng ấy vừa vượt qua Đãng Tiên Kiếp, bây giờ đang hấp thu những lễ phẩm mà Thiên Đạo ban tặng trong lần Đãng Tiên Kiếp này, giác ngộ sức mạnh của Thiên Đạo, điều này rất quan trọng với nó, có thể khiến cho tu vi của nó tăng gấp nhiều lần, nó đang nhập định, không thể bị làm phiền được!

Ác Hoàng nói.

- Ta biết rồi, người cứ yên tâm, có ta ở đây, đừng hòng kẻ nào có thể quấy rây Long Ngọc!

Vương Khả đảm bảo.

Sắc mặt của Ma Tứ đang đứng đối diện bỗng trầm xuống:

- Khương Huyền, Vương Khả, các ngươi vẫn không chịu khai ra đúng không? Được lắm, được lắm, được lắm, cửu trọng Thành Tiên Cảnh thì sao chứ, bốn người các ngươi đi bắt Long Ngọc tới đây, còn Khương Huyền này, cứ để cho ta giải quyết!

- Vâng!

Bốn người đáp lại một tiếng rồi lao về phía Long Ngọc.

Gầm!

Vương Khả đột nhiên hóa thành nguyên thần Đại Nhật, vô số ngọn lửa màu vàng lao thẳng tới bốn tên Đại Thiên Ma.

Cùng lúc đó, Ác Hoàng cũng cầm lấy Ác Thần Kiếm trong tay chém về phía Ma tứ.

Cheng!

Ma Tứ đột nhiên xuất hiện phía trước Ác Thần Kiếm, đưa một tay ra chặn Ác Thần Kiếm lại.

- Bây giờ, đối thủ của ngươi là ta!

Ma Tứ nói một cách dữ dằn.

- Con dân Hoàng triều Đại Ác nghe đây, hãy giơ tay phải của các ngươi lên, bây giờ Khương Huyền trẫm đang cần mượn sức mạnh của các ngươi để giúp trẫm, hôm nay, trẫm phải chém chết tiên nhân để chứng minh Hoàng triều Đại Ác chúng ta!

Ác Hoàng hô lên một tiếng.

- Ngươi muốn chết.

Mặt Ma Tứ chợt biến sắc, đánh ra một chưởng.

Bùm!

Ngay lập tức, Ác Hoàng bị một chưởng này đánh cho bay ngược về phía sau.

Thế nhưng, vào lúc này, biển công đức của Hoàng triều Đại Ác đã lập tức truyền lời của Ác Hoàng tới tai của tất cả các yêu ma trong khắp Trung Thần Châu.

Hoàng triều Đại Ác đã thống nhất yêu ma trong khắp Trung Thần Châu, một nửa số người ở Trung Thần Châu đều là con dân của Đại Ác, một tiếng hét này đã lập tức kêu gọi được sức mạnh của một nửa Trung Thần Châu.

Trong chớp mắt, một cỗ sức mạnh giống như sông như biển hội tụ lại, bắn về phía Ác Thần Đô, bay thẳng tới biển mây công đức trên bầu trời của Hoàng triều Đại Ác.

Gào!

Biển mây công đức của Đại Ác hóa thành một con kim long, mang theo sức mạnh của toàn bộ Hoàng triều Đại Ác xông thẳng tới chỗ Ác Hoàng.

Trong lúc Ác Hoàng đang bay ngược trở lại thì đột nhiên được kim long nhập vào người, một cỗ sức mạnh khủng khiếp đang cuồn cuộn dâng lên, như thể trong chốc lát cơ thể của Ác Hoàng đang trở nên to lớn gấp mấy lần, một cỗ sức mạnh đáng sợ tỏa ra kèm theo một luồng khí màu đen cuồn cuộn, chém một kiếm về phía Ma Tứ tiên nhân.

Bùm!

Dưới một kiếm kinh người này, ngay cả Ma Tứ tiên nhân cũng lập tức bị chém cho bay ngược trở lại, bắn ra ngoài cả nghìn thước mới có thể đứng vững được.

~ Tiên nhân ý? Tiên nhân thì như thế nào? Hoàng triều Đại Ác của ta là nơi ngươi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?

Mặt Ác Hoàng hiện lên vẻ dữ tợn, ngay lập tức chém về phía Ma Tứ.

- Không! Đáng chết, bốn người các ngươi đang làm cái gì vậy hả, còn không mau đi bắt Long Ngọc đi!

Vẻ mặt Ma Tứ chợt thay đổi, hét lên.

Bùm!

Ác Hoàng chém một kiếm tới, một tiên khí trường kiếm xuất hiện trong tay Ma Tứ bị chém thành nhiều mảnh trong tích tắc, Ma Tứ bị đánh bay ra ngoài.

- Hoàng thượng, người chỉ việc trực tiếp chém chết Ma Tứ là được, còn Long Ngọc ở đây không sao đâu!

Vương Khả hét lên một tiếng.

Nhưng lúc Vương Khả đang trong trạng thái biến thành nguyên thần Đại Nhật để ngăn cản bốn tên Đại Thiên Ma kia thì Đại Quang Minh Bồ Tát đã xuất hiện, đánh một chưởng vào người tên Thiên Ma ở gần nhất.

Bùm!

Tên Thiên Ma đó lập tức bị đánh bay xuống biển trong chớp mắt.

Việc Vương Khả chối bay thân phận của mình đã khiến cho năm tên Thiên Ma mặc dù rất kiêu ngạo nhưng cũng đành khoanh tay bó gối. Chính việc bị bó buộc này đã khiến cho năm tên Thiên Ma mất đi ưu thế lớn nhất!

Sau khi Ác Hoàng huy động sức mạnh của một đất nước khiến cho sức mạnh tăng vọt, Vương Khả đã hiểu được rằng, lúc này không cần thiết phải giấu giếm nữa! Nguyên thần Đại Nhật phun ra hỏa diễm thật sự của mặt trời, ngăn cản bốn tên Thiên Ma thôi thì vẫn chưa đủ, sự xuất hiện đột ngột của Đại Quang Minh Bồ Tát chính là một đòn chí mạng.

^ Am! Cùng với một tiếng nổ lớn là một tên Thiên Ma bị Đại Quang Minh Bồ Tát đánh bay xuống biển.

- Đại Quang Minh Bồ Tát? Bà ta là người của Chính Đạo, vậy mà lại hợp tác với Vương Khả sao? Không cần nghĩ nhiều nữa, Vương Khả là một tên lừa đảo, hắn không phải là đồ đệ của lão gia gì cả, chúng ta đều bị lừa rồi, giết cho ta!

Ma Tứ đứng từ phía xa hét tới.