Chương 1919: Ác Hoàng đến rồi

Con dơi yêu kia khẩn trương nói.

Giờ phút này, hoàng tướng quân cũng là đột nhiên sắc mặt cuồng biến, chợt nhìn về phía thân ảnh đứng trong làn sương đen, trong mắt cực kỳ khẩn trương, tựa muốn bạo khởi giống nhau.

Mà hồng liên, hắc liên nhân hoàng nháy mắt một quay đầu, nhìn về phía long đài trong điện ' Ác Hoàng ' Giờ phút này, đại điện trung một mảnh yên tĩnh. Dường như có một cổ sát khí ở trong điện vờn quanh giống nhau.

Lại thêm một Ác Hoàng nữa? Vậy kẻ đứng bên ngoài là giả đi?

Nhưng, Ác Hoàng trước mắt này cũng giống như... !

- Ác Hoàng, xem ra có người muốn giả mạo ngươi?

Hồng liên nhân hoàng híp mắt nói.

- Hừi Trong sương đen Ác Hoàng một tiếng hừ lạnh.

- Bên ngoài là giả, hồng liên nhân hoàng, hắc liên nhân hoàng, còn không mau bắt lấy bọn họ!

Hoàng tướng quân trừng mắt kêu lên.

Giờ phút này, hoàng tướng quân cũng cực kỳ khẩn trương, bởi vì phe mình mới là giả, bên ngoài mới là chân chân chính chính Ác Hoàng thật sự. Hiện tại đụng độ phải làm sao bây giờ? Tốt nhất phải mau chóng bắt giữ bọn họ thì bản thân và Diêm La nhân hoàng mới có thể động thủ được.

- Làm càn, ngươi từ phương nào tới, cũng dám chỉ huy trẫm?

Hắc liên nhân hoàng trừng lớn mắt.

Hồng liên nhân hoàng cũng nhìn về phía Ác hoàng đứng trong sương đen:

- Ác Hoàng, không bằng, chúng ta đem Ác Hoàng giả cũng mời đi theo, vừa hỏi đến tột cùng, rốt cuộc là ai, dám giả mạo Ác Hoàng!

Như thế nào?

Trước mắt trong sương đen ' Ác Hoàng ' có thể làm sao bây giờ?

Giờ phút này chỉ có thể phát ra âm thanh “hừ ` thì thật qua loa, còn nếu mở miệng, vậy không phải lộ rồi sao? Tuy nói có thể bắt chước giọng của Ác Hoàng, nhưng không có khả năng giống nhau như đúc. Chỉ cần có chút tỳ vết liền sẽ bị phát hiện, còn không bằng không mở miệng!

Không đáp ứng? Vậy càng bại lộ chính mình là giả!

Hiện tại chỉ có thể đáp ứng! Nhưng lát nữa Ác Hoàng tiến đến thì làm sao bây giờ?

- Ác Hoàng không nói lời nào, đó chính là ngầm đồng ý, thỉnh ' Ác Hoàng ' bên ngoài lại đây!

Hắc liên nhân hoàng lập tức quay sang nói với con đơi yêu.

Hiển nhiên, giờ phút này hồng liên, hắc liên nhân hoàng cũng vô cùng khẩn trương, đồng thời cũng đề phòng bên người hoàng tướng quân cùng trong sương đen Ác Hoàng, như thế nào lại toát ra một cái Ác Hoàng? Có lẽ, trước mắt cái này Ác Hoàng là giả?

Cũng có thể bên ngoài tới mới là giả.

Chỉ cần hai Ác Hoàng mặt đối mặt, đến lúc đó, thật giả liền rõ ràng. Hừ, kẻ lừa đảo? Dám lừa đến trên đầu chúng ta? Rõ ràng là tìm chết!

Ngoài thành Ác thần long.

Vương Khả bên cạnh đứng ' Ma Tôn ' cùng trong sương đen ' Ác Hoàng) giờ phút này nhìn bên ngoài trên mặt đất đây đất con đơi yêu thi thể cùng một ít uổng mạng quỷ mảnh nhỏ, Vương Khả trên mặt một trận khó coi.

- Vương Khả, có gì đó không thích hợp... Bốn phía, còn có những con đơi yêu kia, ánh mắt nhìn chúng ta vô cùng kỳ lạ!

Bất Giới hòa thượng giả mạo Ma Tôn lo lắng nói.

~ Tới cũng tới rồi, đừng vô nghĩa, đợi lát nữa xem ta ánh mắt hành sựt Vương Khả trừng mắt nhỏ giọng nói.

Quay đầu, Vương Khả lần thứ hai nhìn về phía nơi xa con dơi yêu nhóm:

- Làm gì trừng mắt nhìn ta? Hỏi ngươi đâu, lại đây, nói cho ta, nơi này vừa rồi đã xảy ra cái gì? Ai nha, ngươi còn dám bất quá tới, có phải hay không tìm chết a? Tin hay không đợi lát nữa trị ngươi cái tử tội, không biết sống chết đồ vật, Ác Hoàng giáp mặt, cũng dám làm càn?

Vương Khả đối với bên kia con dơi yêu nhóm khiển trách dưới, những cái đó con dơi yêu mặt bộ run rẩy một chút xoay đầu đi, lại không dám tiến lên.

Liên vào giờ phút này, một cái con đơi yêu tức khắc bay đến phụ cận.

- Hắc liên nhân hoàng có lệnh, thỉnh Ác Hoàng trực tiếp đến long đài điện, bọn họ đều ở long đài điện chờ!

Con đơi yêu kia nói.

- Long đài điện? Ai ở đó chờ? Ngươi nói rõ ràng cho ta! Vương Khả trừng mắt nói.

Nhưng, nơi này con đơi yêu dường như miệng đều đặc biệt nghiêm, không dám nói lời nào, chỉ là làm ra thỉnh tư thế.

Vương Khả khẽ nhíu mày:

Các ngươi đều là người câm sao? Mẹ nó, hỏi các ngươi điểm lời nói, một đám đều phiên mõ đôi mắt làm gì? Thật là!

- Vương Khả? Không thích hợp a! Bất Giới La Hán có chút lo lắng nói.

Vương Khả thở sâu, Vương Khả cũng nhìn ra nơi này khả năng ra cái gì vấn đề, nhưng, giờ phút này phải vội giúp Ma Tôn, cũng không thể quay đầu đi được, thời gian cấp bách, vạn nhất chính mình không thể nhanh chóng bắt được hai đóa nhị phẩm hoa sen, Ma Tôn khả năng nhất định phải chết a! Mặc dù nơi này có chút không tầm thường, cũng mặc kệ, đến lúc đó chậm rãi lừa đối đi! Bản thân mình còn có trường hợp gì mà chưa thấy qua?

- Đi thôi, dựa theo kế hoạch lúc trước của chúng ta!

Vương Khả thấp giọng nói.

Vương Khả mang theo ' Ma Tôn ` cùng “Ác Hoàng) đạp bộ bay lên, theo sau con đơi yêu, bay về phía long đài điện.

Lối vào Long Đài điện.

Hồng Liên Nhân Hoàng, Hắc Liên Nhân Hoàng nghe nói lại có một Ác Hoàng tới, liền cảm thấy tình huống không thích hợp, hai người có thể chấp chưởng hoàng triều cả ngàn năm, sao lại dễ dàng bị người lừa? Mặc dù Thi Qủy và Ác Hoàng trước mặt thoạt nhìn rất giống thật, nhưng Ác Hoàng dùng hắc khí bao phủ toàn thân vốn đã không bình thường, nay lại tới thêm một người nữa, chẳng phải đúng lúc?

Ai thật ai giả đều không quan trọng, bởi vì chỉ cần hai Ác Hoàng vừa đối diện, hết thảy liền tra ra manh mối, đến lúc đó, căn bản không cần chúng ta làm cái gì, kẻ giả mạo lập tức bị tru sát.

Nhưng, nếu Ác Hoàng trước mắt là giả, thì mục đích là gì cần phải điều tra rõ, rốt cuộc, đó chính là Ác Hoàng, thiên hạ ngày nay ai dám giả mạo nàng chứ?

- Ác Hoàng, bên ngoài lại tới một Ác Hoàng, chắc chắn là Ác Hoàng giả mạo, không bằng nghe hắn nói một chút xem mục đích của hắn là gì ?

Hồng Liên Nhân Hoàng nói.

- Được!

Hoàng tướng quân lập tức đáp ứng.

Đáp ứng quá dứt khoát, làm Hồng Liên Nhân Hoàng và Hắc Liên Nhân Hoàng nhướng mày, một tướng quân như ngươi, có tư cách thay đại Ác Hoàng đáp ứng sao? Chẳng lẽ, các ngươi mới là giả?

Tuy rằng hoài nghi, nhưng, Hồng, Hắc Nhị Liên Nhân Hoàng lại không tiếp tục theo đuổi vấn đề này, vì dơi yêu bên kia đã dẫn Ác Hoàng mới đến đây.