Chương 2125: Long Ngọc bá đạo

Long Ngọc không đáp lại mà giơ tay lên đánh ra một kim phù chữ vạn.

- Phong ấn!

Một tiếng hô này đã từ từ phong ấn tên Thiên Ma kia trong tiếng kêu gào thảm thiết của hắn.

Đám người Hoàng Thiên Phong và Tây Môn Tĩnh cũng nhìn Long Ngọc với ánh mắt đầy kinh ngạc.

- Nữ nhi này của Ác Hoàng có vẻ như rất bá đạo!

Vẻ mặt Hoàng Thiên Phong có chút phức tạp.

- Ngươi không hiểu đâu, lúc còn ở Thập Vạn Đại Sơn, Ma tôn chính là người bá đạo nhất thiên hạ, Ma tôn vẫn luôn như vậy!

Chu Hồng Y cảm thán.

Xoet!

Sau khi Long Ngọc phong ấn xong tên Thiên Ma bát trọng Thành Tiên Cảnh cuối cùng thì tiện tay ném cho Tử Bất Phàm.

Long Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía Ác Hoàng đang giao chiến với Ma Tứ ở đằng xa, biểu cảm có chút phức tạp.

- Long Ngọc, chắc hẳn ngươi đã biết chuyện Ác Hoàng là mẫu thân của ngươi rồi đúng không?

Đại Quang Minh Bồ Tát bay lại gần hỏi.

- Ma tôn, Ác Hoàng là mẫu thân của ngươi, vậy nhật... !

Tử Bất Phàm cũng kể lại toàn bộ mọi chuyện xảy ra trong thời gian này một lần nữa.

- Long Ngọc, nàng đừng trách những việc mà lúc trước Ác Hoàng đã gây ra, dù sao trước kia bà ấy cũng không biết nàng là nữ nhi của bà!

Vương Khả cũng bay lại gần an ủi.

Suy cho cùng, lúc trước Ác Hoàng đã từng tra tấn Ma Tôn.

Long Ngọc nhìn Ác Hoàng ở phía xa, vẻ mặt có chút phức tạp.

- Ta không trách bà ấy, từ trước tới nay chưa bao giờ oán hận bà.

Nói xong, Long Ngọc sải bước xông thẳng tới cuộc chiến ở đằng xa.

Bùm!

Chẳng mấy chốc, Long Ngọc đã tới trước mặt Ác Hoàng và Ma Tứ đang trong cuộc giao chiến.

Ác Hoàng và Ma Tứ đang đánh nhau nhưng thực ra vẫn luôn chú ý tới tình hình ở phía xa, Ác Hoàng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Long Ngọc tỉnh lại sau khi nhập định, tuy nhiên, cảnh tượng tiếp theo lại làm cho hai người bọn họ đều sửng sốt.

Long Ngọc vừa ra tay đã quét sạch tất cả một cách rất dứt khoát.

Mặc dù trước mặt Ác Hoàng, Thiên Ma bát trọng Thành Tiên Cảnh không là gì cả, nhưng cũng chưa đến mức không chịu nổi một cú như vậy. Vậy mà chỉ trong nháy mắt, bốn tên Thiên Ma đã bị khống chế rồi!

- Thượng Thiên Hạ Địa Duy Ngã Độc Tôn Công sao?

Ma Tứ thốt lên một câu với vẻ đầy kinh ngạc.

Lúc này, Ma Tứ đang bị hơn hai trăm đứa bé đen sì không hình không bóng cắn rỉa, cả người đều vô cùng khó chịu, đã thế Ác Hoàng lại còn dùng Ác Thần Kiếm ra sức chém giết bản thân, khiến cho Ma Tứ nhất thời trông vô cùng chật vật. Vốn dĩ hắn vẫn đợi bốn tên Thiên Ma kia đánh thắng xong để tới giúp mình, kết quả là toàn bộ bọn họ đều bị sa vào tay giặc hết rồi!

- Mẹ kiếp, chết tiệt!

Ma Tứ cả kinh hét lên.

Hắn vừa hét vừa nhanh chóng dùng một thanh tiên kiếm chém về phía Ác Hoàng.

Tiên kiếm va chạm với Ác Thần Kiếm khiến cho hư không lại nứt ra một lần nữa, tạo thành một cơn lốc xoáy vô cùng khủng khiếp.

Đúng vào lúc này, Long Ngọc cũng đã tới gần.

- Niêm Hoa Chỉ!

Long Ngọc hô lên một câu.

Bùm!

Long Ngọc bóp chặt đầu ngón tay, tựa như một tia sáng màu đen bắn thẳng vào Ma Tứ.

- Láo xược!

Mặt Ma Tứ chợt biến sắc, tiện tay đánh tới.

Bùm!

Một tiếng nổ lớn vang lên, ngay lập tức, Ma Tứ bị Niêm Hoa Chỉ đánh cho bay ngược ra phía sau.

- AI Ma Tứ phun ra một ngụm máu tươi, bị Ác Hoàng và Long Ngọc bao vây ở giữa.

- Không thể nào, không thể nào, ta là tiên nhân, làm sao ngươi chỉ dùng sức mạnh mà có thể đánh thắng được ta chứ ?

Ma Tứ hoảng loạn hỏi.

Ác Hoàng cũng nhìn nữ nhỉ với ánh mắt không thể tin được, hiển nhiên là cũng không ngờ tới bây giờ Long Ngọc lại mạnh mẽ như vậy.

- Hoàng thượng, không cần nhân từ, cứ ra tay hết sức, để ta phong ấn hắn!

Long Ngọc nhìn về phía Ác Hoàng.

Vẻ mặt của Ác Hoàng đơ ra, Long Ngọc gọi ta là Hoàng thượng sao?

Ác Hoàng khẽ cắn môi, nhưng vẫn gật đầu với vẻ khó chịu.

- Được!

Bùm!

Hai nữ nhân gần như ra tay cùng lúc, lập tức hóa thành hai luồng ánh sáng bắn thẳng về phía Ma Tứ.

Sắc mặt của Ma Tứ đột nhiên thay đổi thất thường, tiên khí trong tay bất ngờ chém ra. Một tiếng nổ lớn vang lên, tiên kiếm lập tức nổ tan tành.

- Đại La Tiên Thể, bảo vệ thân thể của ta!

Ma Tứ chỉ có thể vội vàng hô lên một tiếng.

Ngay lập tức, hàng ngàn vệt sáng đầy màu sắc bắn ra xung quanh người của Ma Tứ, tiên khí cuồn cuộn tạo thành một vòng bảo hộ rất lớn.

Ma Tứ đứng trên không trung tựa như không kịp ngăn cản hai nữ nhân kia, hai nữ nhân cũng chỉ còn lại hai đạo tàn ảnh đen kịt, tấn công Ma Tứ một cách điên cuồng hết lần này tới lần khác.

Bùm bùm bùm!

Cú va chạm lớn khiến cho toàn bộ hư không dường như đang nổ tung những đám mây hình nấm kia.