Chương 2061: Vạn Chu Chuyển Hoán đại trận

Cùng lúc, Cửu Diệu chân nhân cũng nhảy vọt xuống đáy Trấn Ma thâm uyên.

- Thiên địa mênh mang, cuồn cuộn Huyền Hoàng, vũ trụ mênh mông, Thái Âm chỉ hoa, đoạt ma tạo hóa, Vạn Chu Chuyển Hoán đại trận, lên!

Từ dưới đáy Trấn Ma địa ngục, Cửu Diệu chân nhân đột nhiên hét lớn một tiếng.

Ông!

Nháy mắt, vô số con nhện xông ra từ sâu trong Trấn Ma địa ngục, bay thẳng đến chỗ thân thể Diêm La Nhân Hoàng, chẳng mấy chốc liền đã bao bọc khắp toàn thân Diêm La Nhân Hoàng.

Chợt đúng lúc này, toàn bộ Trấn Ma địa ngục sáng ngời ngân quang chói mắt, ngân quang tóe bắn bốn phía, tất cả tù phạm bị cố định bỗng chợt cựa mình, như thể đồng loạt thức tỉnh, kêu lên từng hồi thảm thiết thê lương.

Không chỉ tù phạm, tất cả ngục tốt, thị vệ trong hoàng cung đều đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

AI Tiếng kêu thảm hội tụ đỉnh tai nhức óc, nhưng mà, hoàng cung có đại trận ngăn cách, ngoài ngoài thành không nghe thấy được gì.

Hình xăm nhện trên thân tất cả tà ma đột nhiên hóa thành từng hư ảnh to tướng, không ngừng biến lớn, rất nhanh liền cuốn lấy tà ma, răng nhện cắn xuống, khiến tiếng kêu thảm thiết của đám tà ma càng thêm kịch liệt, mà răng độc cắn xuống, tựa hồ có hiệu quả gây tê, khiến tà ma căn bản không động đậy gì được.

Cũng ngay lúc này, phần đuôi hư ảnh nhện trên thân tà ma chợt phun ra chùm sáng màu đen như sợi tơ, bắn thẳng lên theo mười hướng khác nhau.

Oanh!

Diêm La Nhân Hoàng bị vô số nhện bao bọc, lúc này những con nhện kia lại đang không ngừng hấp thu chùm sáng màu đen, lập tức, đám nhện chui vào bên trong cơ thể Diêm La Nhân Hoàng, một cỗ lực lượng chảy xuôi trong người hắn.

- AI Diêm La Nhân Hoàng hét lên một tiếng thống khổ, tu vi theo đó cấp tốc tăng thêm.

ầm ầm!

Trên không cung hoàng cung xuất hiện kiếp vân.

Lúc này, tất cả tà ma bị hình xăm nhện cắn xuống đều khô quắt lại với tốc độ thấy được bằng mắt thường, như thể tinh khí thần lực lượng toàn thân đều bị rót hết vào trong cơ thể Diêm La Nhân Hoàng.

Không, không chỉ Diêm La Nhân Hoàng, ở chín hướng còn lại, những phân thân Diêm La Nhân Hoàng trong Diêm La cửu điện cũng đang điên cuồng hấp thu hết thảy lực lượng do trăm vạn tà ma cung cấp.

AI Mười tên Diêm La Nhân Hoàng gần như đồng thời thức tỉnh, nguyên một đám phát ra tiếng kêu đau đớn. Đồng thời, khí tức khủng bố điên cuồng tăng vọt.

Ngay lúc đó, trong Biện Thành thần điện.

Vương Khả toàn lực quất đánh Hoàng Giác.

- Ngươi còn không nói? Trương Chính Đạo đâu?

Vương Khả trừng mắt quát.

- Ta nói là thật, hắn đã bị người của ngươi đoạt đi rồi, phân thân ta mang theo Trương Chính Đạo đi tìm Trương Lý nhi, nhưng mà... !

Hoàng Giác buồn bực kêu gào.

- Ta không tin, nói lại... !

Vương Khả trừng mắt tiếp tục quất đánh.

- Ta nói là sự thật, a, đừng đánh nữa, a, roi này có thể quất đến nguyên thần, nguyên thần ta vừa mới phân liệt ra hai phân thân, đang cực kỳ suy yếu, không thể bị đánh tiếp nữa, a!

Hoàng Giác thống khổ kêu hét.

Nhìn cảnh này, đến cả Trương Thần Hư đều không đành lòng:

~ Ta cảm thấy, chắc hắn không nói láo đâu!

- Ta biết!

Vương Khả gật đầu.

- Ngươi biết? Ngươi biết sao còn đánh?

Trương Thần Hư kinh ngạc hỏi.

- Tên Hoàng Giác này nhiều lần muốn hại ta, ta đánh hắn cho hả giận thôi, làm sao, không được? Kể ra Trương Thần Hư ngươi bị hắn quất lâu vậy mà giờ lại không nghĩ đến chuyện báo thù?

Chẳng lẽ ngươi thích bị đánh?

Vương Khả trừng mắt kinh ngạc nhìn Trương Thần Hư.

Nét mặt Trương Thần Hư cứng lại, ngươi mới thích bị đánh, cả nhà ngươi đều thích bị đánh.

- Đưa roi đây, để ta!

Trương Thần Hư ôm lấy thân thể hư nhược bước đến nói.

- Ngươi, nãy giờ ta đều nói thật, sao các ngươi không chịu tin tưởng, còn đánh? A, Diêm La Nhân Hoàng, Ma Cửu, mau tới cứu ta!

Hoàng Giác kêu hét thảm thiết.

Nhưng mà, lúc này Trương Thần Hư làm gì nghe lọt vào tai, roi trong tay không ngừng quật xuống.

- Trương Thiên Sư, được rồi, người đã cứu xong, ngươi có thể quét ngang toàn trường!

Vương Khả nói.

Trương Thiên Sư kiểm tra trạng thái con trai và cháu nội một lượt, sau đó mới thần sắc cổ quái nhìn Vương Khả, gật đầu, đang định nói chuyện, đột nhiên có tiếng kêu thảm từ ngoài điện vọng vào.

- Đại điện này ngăn cách thanh âm bên trong, nhưng thanh âm bên ngoài có thể truyền vào được, đây là... bên ngoài đã xảy ra chuyện? Là tiếng kêu thảm của đám thị vệ?

Trương Thiên Sư thất kinh lên lên.

ầm ầm!

Lúc này, trọn cả hoàng cung trừ tiếng kêu thảm ra thì còn có từng hồi rung lắc như đất rung núi chuyển.

Trương Thiên Sư biến sắc, vội vung tay lên.

Bành!

Nháy mắt, toàn bộ cửa sổ Biện Thành thần điện đều được mở toang, lộ ra cảnh tượng bốn phía.

Chỉ thấy, một ít thị vệ tuần tra qua lúc nãy đột nhiên ngã nhào xuống đất, trên người ẩn ẩn có nhện bò lúc nhúc, nhện cắn thị vệ, thị vệ gào thảm, đồng thời từ từ khô quắt, hệt như một thân năng lượng đều bị hư ảnh nhện rút ra, sau đó thông qua phần đuôi, nhện bắn lực lượng vừa rút được ra mười hướng khác nhau.

Chính là hướng của Diêm La Thập Điện.

- Đây là... ?

Trương Thiên Sư cả kinh kêu lên.

- Hoàng Giác, đây là chuyện gì? Thứ kia là sao? Diêm La Nhân Hoàng, Cửu Diệu chân nhân đang làm cái gì?

Vương Khả đoạt lấy roi trong tay Trương Thần Hư, giơ lên quát hỏi.

- Ta không biết, ta không biết mưu đồ bọn họ. Trước đây, thậm chí ta còn không biết Diêm La Nhân Hoàng nhập ma, càng không biết Cửu Diệu chân nhân là Ma Cửu. Trước kia Ma Cửu gặp ta toàn là che mặt, thẳng đến lần trước ta dẫn Tử Liên Ma Thân tới đối phó ngươi, sau đó bị đánh vào Trấn Ma địa ngục, ta mới biết được Cửu Diệu chân nhân là Ma Cửu, ta mới biết được Ma Cửu có quan hệ vô cùng tốt với Diêm La Nhân Hoàng, bọn hắn đang bí mật mưu đồ điều gì đó, nhưng, ta không biết bọn hắn đang âm mưu gì, ta không biết gì cả!

Hoàng Giác cả kinh kêu lên.

- Nếu ngươi còn không nói, ta đánh chết ngươi!

Vương Khả vung roi quất xuống.

- Ta thật không biết, ta thật không biết, a a!

Hoàng Giác bị quất cho cả người co quắp, miệng không ngừng rên la.

ầm ầm!

Bên ngoài hoàng cung, mây đen tụ lại dày đặc trên đỉnh đầu, từ trong đó, từng đạo từng đạo lôi long giáng xuống, bay thẳng đến ba nơi cung điện, Biện Thành thần điện nơi Vương Khả đang đứng cũng là mục tiêu lôi long nhắm tới.