Chương 2164: Thẹn quá hoá giận

- Nếu ngươi đã về cùng một phe với Vương Khả, vậy thì hôm nay, trẫm sẽ cứu ngươi trước, đợi khi nào quay về, ngươi và Vương Khả giải thích rõ ràng cho trãm!

Nói xong, Thiện Hoàng lập tức nhào tới.

Bùm!

Ma Tam lập tức đánh ra một chưởng để tiếp chiêu của Thiện Hoàng.

Cú va chạm cực lớn đã kéo theo lốc xoáy kinh hoàng đi tới, khiến cho vùng biển bên dưới nổi lên từng cơn sóng thần khủng khiếp.

Hoàng Giác đột nhiên phát ra một tiếng kêu la vô cùng thảm thiết.

Chỉ nhìn thấy, Ma Nhị thẹn quá hoá giận, trong nháy mắt xé xác Hoàng Giác ra.

- Chờ một chút!

Thiện Hoàng cả kinh kêu lên.

Nhưng, đã quá muộn, Hoàng Giác đã bị xé xác thành từng mảnh rồi, thi thể, máu tươi vãng tung tóe trên không trung, chết cực kỳ thảm thiết, lần này đồ sát, để cho Ma Nhị phát tiết hết những phẫn uất ngập trời trong hơn một tháng nay.

- Một tên yêu ma, không nghe lời của Thiên Ma chúng ta, lại dám bày mưu tính kế chúng ta cùng với Vương Khả, nên giết!

Cách đó không xa, Ma Tam cũng hét lên một tiếng phẫn nộ.

Thi thể của Hoàng Giác đang tung lên, tới chết cũng không thể ngờ được rằng, cuối cùng bản thân không chết trong tay Vương Khả, mà lại chết trong tay của hai tên Thiên Ma, ta là người vô tội mà! Nếu sớm biết như vậy ta đã không mời các ngươi tới giết Vương Khả rồi, ta không cam tâm!

Đáng tiếc, hiện tại Hoàng Giác đã chết, đã không có cơ hội giải thích nữa.

- Các ngươi!

Đáy mắt Thiện Hoàng lạnh run lên.

Ma Nhị và Ma Tam đưa mắt nhìn nhau, sau đó nhìn về phía Thiện Hoàng, lại nói tiếp, hai người cũng không muốn giết nhau với Thiện Hoàng, dù sao, Thiện Hoàng cũng không gây tổn thương gì lớn cho mình, nhiệm vụ của Thiên Ma là mê hoặc những kiêu hùng của Chính Đạo trong khắp thiên hạ nhập ma, mà không phải là tàn sát kiêu hùng của Chính Đạo trong khắp thiên hạ, hơn nữa, nếu không phải bị bất đắc dĩ, hai người cũng không muốn đánh nhau tới mức ngươi chết ta sống với Thiện Hoàng, bởi vì cái chết của Ma Tứ rõ mồn một trước mắt, lỡ như Thiện Hoàng cũng có cách giết chết Thiên Ma thì phải làm thế nào được?

- Vương Khả vẫn còn ở trong khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một!

Ma Tam nói.

- Chúng ta bị Hoàng Giác lừa rồi, hắn chết cũng đáng đời, hiện tại, chúng ta quay lại, chắc chắn Vương Khả vẫn còn ở đó, chúng ta tiếp tục lấy tính mạng của tất cả mọi người trong khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một để uy hiếp Vương Khả, ta không tin Vương Khả sẽ không đi ra!

Ma Nhị trầm giọng nói.

- Được!

Ma Tam đáp lại một tiếng.

^ Am! Ngay lập tức, Ma Nhị và Ma Tam bay thẳng về phía Thiện Thần Đô.

Sắc mặt của Thiện Hoàng đứng bên cạnh cũng đơ ra.

- Mẹ kiếp, tiên nhân thì giỏi lắm sao? Tiên nhân thì dám không để trẫm vào mắt rồi hả? Trẫm một mực đuổi theo từ Thiện Thần Đô tới đây, các ngươi lại coi trãẫm như không khí vậy hả? Các ngươi thật sự cho rằng trẫm không giết được các ngươi ư?

Thiện Hoàng cũng bị tức giận không nhe.

Khi còn ở Nam Thần Châu, Thiện Hoàng bị Thi Đế đánh, bị uất ức cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, ai bảo Thi Đế là nhạc phụ của mình chứ! Nhưng hôm nay, lại bị hai tên Thiên Ma phớt lờ, đây là khinh bỉ một cách rõ ràng, với tính cách kiêu ngạo của Thiện Hoàng, làm sao có thể nhịn được chứ? Chuyện này còn nhục nhã hơn so với bị Thi Đế đánh!

Âm!

Thiện Hoàng đạp bước trực tiếp đuổi theo hai đại tiên nhân.

Ba người nối đuôi nhau, chẳng mấy chốc đã bay về phía khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một.

- Vương Khả không chạy thoát được đâu, chạy trời không khỏi nắng đâu, khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một ở kia, ta xem hắn còn không chịu ngoan ngoãn đi ra!

Ma Nhị nói với vẻ dữ tợn.

- Đúng đấy, chỉ cần Vương Khả ở đó, vậy thì chúng ta có thể dùng khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một để uy hiếp hắn, ta xem hắn còn không chịu ngoan ngoãn nghe lời!

Ma Tam cũng gần lên từng chữ.

Tốc độ chạy đến của hai người rất nhanh, chẳng mấy chốc đã tới khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một tới.

Âm!

Vừa đến nơi, thân hình hai người chợt dừng lại, dẫn ra một cơn gió lớn trực tiếp thổi thẳng tới khắp nơi trong khu rừng.

Khi vừa đến nơi thì khí thế hừng hực, vẻ mặt dữ tợn, nhưng đến nơi rồi, cả hai người đều sững sờ, mặt đanh lại.

- Tại sao, tại sao lại như thế này?

Ma Nhị trợn to mắt, nói với vẻ không thể tin nổi.

- Vương Khả đâu? Hắn chặt hết đường sống của chúng ta rồi?

Hắn bắt chúng ta không có đường để đi sao?

Ma Tam sững sờ, hỏi một cách kinh ngạc.

Chỉ nhìn thấy, khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một ở trước mặt đã không thấy đâu nữa.

Chính xác là không còn nữa, phía trước khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một có một cái hố to, mà khuôn viên sản nghiệp Thần Vương ở phía trên lại không cánh mà bay, toàn bộ đều biến mất.