Chương 2109: Phong ấn cả đám Thiên Ma

Hơn nữa, đám người này còn tiến vào cung một cách vô cùng dễ dàng nhờ sự sắp xếp của Vương Khả và Chu Hồng Y, đồng thời ẩn náu dưới lòng đất để chuẩn bị mai phục kỹ càng, chỉ đợi Chu Hồng Y dẫn đám Thiên Ma này vào vòng tập kích mà thôi.

Sau khi Chu Hồng Y dẫn đám Thiên Ma này vào vòng mai phục, Đại Quang Minh Bồ Tát cũng hạ lệnh xuống.

Bùm!

Như Ý tam bảo bất ngờ hiện ra, bao vây lấy cả đám Thiên Ma.

- Gì thế?

- Không hay rồi, khốn khiếp, có mai phục!

- Ra ngoài nhanh!

Mười bốn tên Thiên Ma gần như đồng thời hét lên một tiếng thật to rồi nhanh chóng lao ra ngoài.

Bùm, bùm, bùm!

Dưới những tiếng nổ liên hoàn, dường như có người lại tiếp tục đẩy đám Thiên Ma đang muốn xông ra ngoài kia trổ lại, mặc dù như vậy, nhưng trong nháy mắt cũng có sáu người trong mười bốn tên Thiên Ma kia thoát ra ngoài được.

Tám tên Thiên Ma còn lại không kịp chạy thoát ra ngoài, thoáng chốc đã bị vây khốn trong Như Ý tam bảo.

- Khốn khiếp, thả ta ra ngoài nhanh lên, nhanh lên!

Tám tên Thiên Ma bị nhốt trong Như Ý tam bảo cả kinh kêu lên.

Tuy nhiên, lúc này, Như Ý tam bảo đang được khống chế bởi bốn người Viên Diệu La Hán, Sắc Dục Thiên, Tây Môn Tĩnh và cả Khương Bính điều động thế lực của một đất nước.

Đoàng đoàng đoàng!

Mặc dù Như Ý tam bảo nổ ầm ầm không ngừng, nhưng dưới sự khống chế toàn lực của bốn người, vẫn có thể nhốt được toàn bộ tám tên Thiên Ma có thực lực yếu nhất vào trong đó.

- Không, khốn khiếp, các ngươi lại dám ra tay với bọn ta hả!

Tám tên Thiên Ma đang bay ra ngoài đột nhiên lao tới.

Grừi Một tiếng rồng ngâm vang lên. Một con hắc long bay thẳng lên trời, trong nháy mắt đánh bay một tên Thiên Ma đang xông tới, còn những tên Thiên Ma còn lại kia đã bị Đại Quang Minh Bồ Tát dùng một chưởng đánh bay lên trời.

Bùm!

Sáu tên Thiên Ma đã bị nổ tung thành một mớ hỗn độn.

- Còn đứng ngây ra đó làm gì? Chú ý tới những tên đã chết rồi cho ta, một người trông chừng một tên, không được để cho tên nào chạy thoát!

Đại Quang Minh Bồ Tát hét lên.

- Hoàng Thiên Phong, Thanh nhi, Tử Bất Phàm, động thủ!

Chu Hồng Y hô to một tiếng.

Vẻ mặt của Hoàng Thiên Phong, Tử Bất Phàm và Nhiếp Thanh Thanh mờ mịt, không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Chuyện này là như thế nào vậy?

- Ta đã biết mà, ta đã biết mà, Vương Khả là một tên lừa đảo, các ngươi đã thấy chưa hả? Vương Khả là một tên lừa đảo, các ngươi đều bị hắn lừa rồi, đây chỉ là một âm mưu của bọn chúng, nhanh, thả ta ra nhanh lên!

Ma Thập Tam bị trói nằm trên đất, tức giận mắng mỏ.

Thế nhưng, lúc này không có ai thèm để ý tới Ma Thập Tam, mà trận đại chiến cũng lập tức bùng nổ.

- Bát cửu huyền công!

Trương Tây Lai hét to một tiếng, một chiếc gậy lớn bổ về phía một tên Thiên Ma, trong nháy mắt đánh cho tên đó bay thẳng lên trời cao.

Âm!

Cung Vi điều động thế lực của một đất nước biến thành một con hắc long vô cùng to lớn, lập tức đánh bay một tên Thiên Ma khác ra ngoài.

Chu Hồng Y, Tử Bất Phàm, Nhiếp Thanh Thanh và Hoàng Thiên Phong cũng nhanh chóng động thủ đánh cho bốn tên Thiên Ma còn lại không thể tiến gần.

Đại Quang Minh Bồ Tát đứng ở trên cao quan sát khắp sáu hướng của trận đại chiến, bất ngờ lao tới chỗ của Nhiếp Thanh Thanh, bởi vì thực lực của tên Thiên Ma mà Nhiếp Thanh Thanh đang phải đối mặt tương đối mạnh, Nhiếp Thanh Thanh chỉ còn sức để chống đỡ mà thôi.

- Aaa! Nhiếp Thanh Thanh bị tên Thiên Ma đó đánh một chưởng bay ngược trở lại, mà đúng lúc này, Đại Quang Minh Bồ Tát bất ngờ xuất hiện phía sau lưng của tên Thiên Ma kia.

- Nam mô địa tạng vương bồ tát!

Đại Quang Minh Bồ Tát hô lên một tiếng.

Bùm!

Hàng ngàn kim phù chữ vạn đổ nhào về phía tên Thiên Ma kia, ngay lập tức, tên đó hét lên đầy thảm thiết, bị Đại Quang Minh Bồ Tát chế trụ.

- Đi giúp những người khác đi, ở đây cứ giao cho ta.

Đại Quang Minh Bồ Tát bảo.

- Vâng!

Nhiếp Thanh Thanh đi tới chỗ của Chu Hồng Y.

Đại Quang Minh Bồ Tát nhanh chóng khống chế tên Thiên Ma kia, không ngừng tăng cường sức mạnh phong ấn.

Đây cũng là chuyện nằm trong tính toán lúc đầu của Vương Khả rồi, Vương Khả mời Ma Tứ và tất cả toàn bộ những Thiên Ma có thực lực bát trọng Thành Tiên Cảnh đi vào Điện Ác Thần, vì vậy, mặc dù những Thiên Ma ở bên ngoài cũng có thực lực rất mạnh, nhưng không một ai có thể là đối thủ của Đại Quang Minh Bồ Tát.

Chẳng mấy chốc, Đại Quang Minh Bồ Tát đã khống chế được một tên, tiếp tục xông tới bắt tên thứ hai.

- Ma Tứ, chúng ta trúng kế rồi, Ma Tứ, ngươi ra đây nhanh lên!

Một tên Thiên Ma hét to trong lúc chiến đấu.

Thế nhưng, lúc này Điện Ác Thần đang có đại trận phòng thủ, cho dù động tĩnh bên ngoài có lớn cỡ nào đi chăng nữa thì bên trong cũng không thể nghe thấy được.