Chương 2066: Vương Khả trốn đi

Trương Lý nhi khinh thường nói.

Ba người:

mail Ngươi đang mắng chúng ta là tiểu lâu la?

- Trương Lý nhi? Trương Lý nhi? Ngươi đã trở về? A ha ha ha ha, đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu. Bắt lấy Trương Lý nhi cho ta, bắt lấy Trương Ly Nhi cho ta!

Tiếng hét kích động của Cửu Diệu chân nhân truyền ra từ trong vực sâu.

- Nha đầu, nấp sau lưng ta!

Trương Thiên Sư biến sắc, vội đứng ra chắn trước mặt Trương Ly Nhi.

Oanh!

Bảy tên Diêm La Nhân Hoàng lập tức bay vút tới.

Trương Thiên Sư, Vương đại tiểu thư, Đại Quang Minh Bồ Tát lao ra ngăn cản.

Oanh!

Một tiếng rên vang, đại chiến lần nữa khai màn.

- Diêm La Nhân Hoàng, gọi thêm một phân thân tới, bắt lấy Trương Lý nhi, nhất định phải bắt được nàng!

Cửu Diệu chân nhân kích động hét lên.

- Nha đầu, nhanh, mau tránh sau lưng ta!

Trương Thiên Sư biến sắc, vội thất kinh la lên.

Bởi vì bảy tên Diêm La Nhân Hoàng này đã cầm chân được ba người bọn hắn, phía bên kia còn có ba tên Diêm La Nhân Hoàng chưa xuất động, trong khi cháu gái mình mới chỉ là Võ Thần Cảnh đỉnh phong, giờ phải làm thế nào?

- Gia gia, không sao, đám tép riu, ta việc gì phải sợ hắn, có bản lĩnh thì bảo hắn tới bắt ta!

Trương Lý nhi khinh thưởng nói.

- Hừ, Trương Lý nhi, ngươi đúng là không biết chết sống, ta chính là Đãng Tiên Cảnh, mỗi phân thân của ta cũng đều là Đãng Tiên Cảnh, mặc dù phân thân này chưa đạt tới đỉnh phong, nhưng cũng thừa sức bắt ngươi!

Đột nhiên một tên Diêm La Nhân Hoàng xuất hiện trước mặt Trương Lý nhi.

Chỉ là, Trương Lý nhi bất ngờ vỗ cánh bay lên:

- Đến đây!

Oanh!

Diêm La Nhân Hoàng bổ nhào qua, nháy mắt liền ầm vang đụng lên đại trận. Tiếp đó liền bị đại trận ngăn cản thân hình. Trương Lý nhi thì lại mượn lực bay ra đại trận, đứng ở bên ngoài nhìn vào đại chiến bên trong.

- Làm sao, làm sao có thể? Sao ngươi đi ra được?

Diêm La Nhân Hoàng cả kinh kêu lên.

Nơi không xa, ba người đám Trương Thiên Sư cũng tròn mắt nhìn Trương Lý nhi ra vào đại trận tự nhiên như chỗ không người, nhất thời ai nấy đều trầm mặc, phải biết, vừa nãy Trương Thiên Sư toàn lực xung kích đều không phá mở được đại trận, thế mà Trương Lý nhi lại có thể tuỳ tiện ra vào? Thế này thì bắt kiểu gì?

Chúng nhân ở đây đều không ra được, còn bắt cái khỉ khô!

Trương Lý nhi đi ra đại trận, khiến Diêm La Nhân Hoàng và Cửu Diệu chân nhân trầm mặc một lúc lâu! Hiển nhiên hai người không hiểu nổi làm sao Trương Lý nhi lại đi ra đại trận được. Đại trận còn chưa phá mở, sao có thể ra ngoài?

- Diêm La Nhân Hoàng, tiếp tục tìm Vương Khả, tìm Trương Thần Hư, tìm Trương Đông Lai, ta không tin, có Vương Khả, cha con Trương Đông Lai ở trong tay, Trương Lý nhi còn sẽ chạy, tiếp tục tìm!

Cửu Diệu chân nhân hét lớn.

- Được!

Diêm La Nhân Hoàng ứng tiếng.

Nghe vậy, Trương Lý nhi đang trong trạng thái an toàn bất ngờ khẽ vỗ cánh, thần tình có chút gấp gáp.

- Gia gia, mau ra tay, đánh hắn!

Trương Lý nhi nôn nóng kêu lên.

Oanh!

- AI Trương Thiên Sư bị đâm Diêm La Nhân Hoàng đánh bay ngược ra sau, ầm vang đụng lên đại trận.

Nét mặt Trương Lý nhi cứng lại. Ta bảo ngươi đánh hắn, không phải là để hắn đánh!

- Các ngươi, các ngươi... khi trước chẳng phải đã nói, ở Trung Thần Châu này, trừ Vương Cô Sơn ra, các ngươi có thể quét ngang hết thảy ư? Sao giờ lại thế này?

Trương Lý nhi cả kinh kêu lên.

- Trương Thiên Sư, ngươi có sao không?

Ổ phía xa, Vương đại tiểu thư lo lắng hỏi.

- Ta không sao, mau ra tay, phân thân sư huynh càng lúc càng mạnh, hiện tại mới chỉ có bảy tên phân thân đối phó chúng ta, ba tên còn lại rất nhanh cũng sẽ đạt tới Đãng Tiên Cảnh tầng thứ bảy, mau ra tay!

Trương Thiên Sư kêu lên.

ầm ầm!

Trong đại trận, tiếng rền vang không ngừng.

Mới đầu Trương Thiên Sư, Vương đại tiểu thư, Đại Quang Minh Bồ Tát lấy ba đấu bảy còn chiếm được thượng phong, nhưng tùy theo phân thân Diêm La Nhân Hoàng không ngừng mạnh lên, đến khi tên phân thân thứ tám của Diêm La Nhân Hoàng cũng đạt đến Đãng Tiên Cảnh tầng thứ bảy, chiến cuộc chuyển thành thành ngang tay.

Khi tên phân thân thứ chín của Diêm La Nhân Hoàng cũng đạt tới Đãng Tiên Cảnh tầng thứ bảy, tiến vào gia nhập chiến cuộc, cán cân thắng lợi đã nghiêng hẳn về phe Diêm La Nhân Hoàng.

- Sư huynh, mặc dù phân thân ngươi càng lúc càng mạnh, nhưng mà, khí tức hung bạo trên người ngươi cũng càng lúc càng nặng, ngươi sẽ không khống chế được, ngươi sẽ mất đi lý trí, sự huynh!

Trương Thiên Sư vừa bị ba tên Diêm La Nhân Hoàng đuổi đánh vừa quát lớn.

- Khí tức hung bạo? Thế thì đã sao? Chỉ cần ta mạnh hơn ngươi, đánh bại ngươi là được rồi, dù có hung bạo gấp mười, ta cũng không tiếc!

Diêm La Nhân Hoàng dữ tợn nói.

Lúc này, mỗi ba tên Diêm La Nhân Hoàng nhắm đánh một người, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, song còn cách thắng lợi triệt để một khoảng không nhỏ.

Vương đại tiểu thư vừa vung kiếm vừa kêu nói:

- Cứ tiếp tục thế này, ba người chúng ta đều sẽ thua mất, xông vào vực sâu kia, bắt lấy Ma Cửu!

- Được!

Hai người còn lại đồng thanh ứng tiếng.

ầm ầm!

Chúng nhân một bên chiến đấu, một bên áp sát lại gần vực sâu, trong vực sâu, Cửu Diệu chân nhân tay cầm quả cầu ánh sáng màu bạc, điều khiển đại trận, điều khiển vô số hình xăm nhện không ngừng điều rút lực lượng trăm vạn tà ma cung cấp cho Diêm La Nhân Hoàng.

- Chính là lúc này!

Trương Thiên Sư kêu lên.

- Dừng lại!

Đám Diêm La Nhân Hoàng cả kinh kêu lên.

Oanh!

Phốc!

Trương Thiên Sư, Vương đại tiểu thư, Đại Quang Minh Bồ Tát liều mạng gánh lấy công kích từ Diêm La Nhân Hoàng, ai nấy đều phun ra một búng máu tươi, cứ thế lao thẳng xuống Cửu Diệu chân nhân dưới đáy vực sâu.

Tốc độ cực nhanh, tựa hồ chỉ nháy mắt liền sẽ bắt được Cửu Diệu chân nhân.

Cửu Diệu chân nhân thấy ba đại cường giả từ trên vọt tới, khóe môi nhếch lên ý cười lạnh lùng:

- Các ngươi thật tưởng rằng ta dễ bắt nạt vậy ư?"

Trong tiếng cười lạnh, tay Cửu Diệu chân nhân đột ngột vung lên, nháy mắt, quả cầu ánh sáng màu bạc hình thành nên từng luồng sóng ánh sáng màu bạc, bay thẳng về phía ba người.

Oanh !

Một tiếng rền vang, ba người lập tức bị nổ bay.