Chương 1935: Long hoàng hận

Cẩn thận thu hồi toàn bộ long sào, Ác Hoàng nhìn về phía Ác Thần Long Thành.

- Chúng ta đi!

Ác Hoàng lạnh lùng nói.

- Vâng!

Một đám người ứng tiếng nói.

Oanh!

Ác Hoàng đẩy nhanh tốc độ xông thẳng tới chỗ Ác Thần Long Thành.

Ác Thần Long Thành, trong một gian đại điện.

Hiện tại, Diêm La Nhân Hoàng, Hoàng tướng quân khống chế được Hắc Liên Nhân Hoàng, vẻ mặt nôn nóng.

- Đã qua một lúc lâu rồi, khí thế long mạch ở Ác Thần Long Thành đã loãng gần như không còn, phía Long Đài hẳn là không còn đại địa long mạch nữa, sao đến bây giờ vẫn chưa hủy hoại Long Đài? Rốt cuộc đám người Vương Khả đang làm cái gì?

Hoàng tướng quân lo lắng nói.

Diêm La Nhân Hoàng cũng bực bội nói:

- Đúng vậy, chẳng lẽ ở Long Đài còn có cơ quan khác? Nếu tiếp tục kéo dài, e rằng đám Nhân Hoàng khác sẽ kéo tới.

- Hoàng Thượng, ngươi nói xem, có khi nào Vương Khả kia cũng không có ý hủy diệt Long Đài không?

Hoàng tướng quân hỏi.

- Sao có thể? Hắn cũng đâu phải đồ bệnh tâm thần, đã làm ra động tĩnh lớn như thế, hắn không vì phá hủy Long Đài thì vì cái gì? Chẳng lẽ còn bảo hộ Long Đài sao?

Diêm La Nhân Hoàng trầm giọng nói.

Trong lúc hai người đang nôn nóng chờ đợi, đột nhiên, một cỗ khí tức khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Oanh!

Khí tức khủng bố lập tức ép đám dơi yêu có mặt ở đây phải quỳ xuống, khí tức cường đại đến mức khiến Diêm La Nhân Hoàng cũng giật bắn cả ngươi, tỏ ra hoảng sợ.

- Này, này, đây là đãng Tiên cảnh?

Hoàng tướng quân cả kinh kêu lên.

- Ác Hoàng?

Diêm La Nhân Hoàng cũng biến sắc mặt.

Trên không Long Đài điện, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người ôm tã lót, bóng người đó không phải Ác Hoàng thì còn có thể là ai?

Tốt xấu gì Ác Hoàng cũng là đãng Tiên cảnh, tốc độ hiển nhiên là nhanh nhất, trong nháy mắt đã tới được đây, bỏ đám người Ma Thập Tam, Hoàng Thiên Phong ở lại phía sau.

Ác Hoàng ôm tã lót, lạnh lùng nhìn Long Đài điện.

Lại nhìn thấy, đại môn Long Đài điện đột nhiên mở ra, Vương Khả ở bên trong chạy vọt ra ngoài.

Vương Khả lao ra khỏi Long Đài điện, biểu tình mừng như điên.

Diêm La Nhân Hoàng ở nơi xa thấy biểu tình đó liền giật mình một cái, Vương Khả phá hủy Long Đài, không phải đã chết chắc rồi sao? Hắn mừng như điên cái rắm gì?

- Hoàng Thượng, rốt cuộc ngài cũng tới rồi, nếu ngài còn không tới, thần khó mà bảo hộ Long Đài nổi nữa! Hoàng Thượng, thần Vương Khả may mắn không làm nhục mệnh, đã bảo hộ cho Long Đài được an toàn! Không để bọn trôm cắp thức hiện dược âm mưu, không để chúng phá hủy Long Đài thành công! Hoàng Thượng, rốt cuộc thầncũng chờ được Hoàng Thượng giá lâm rồi!

Vương Khả tức khắc mừng như điên bái lễ.

Vương Khả mừng như điên hô to, làm Diêm La Nhân Hoàng, Hoàng tướng quân ở nơi xa kinh hãi. Cái gì? Tình huống gì đây?

Sao lại thành bảo hộ Long Đài rồi? Ngươi khoác lác gì chứ? ngươi cho chúng ta đều là thằng mù sao?

Ác Hoàng cũng khẩn trương vọt tới, thấy đại địa long mạch của Long Đài đã biến mất thì liền giật mình, khi Vương Khả mở đại môn ra, Ác Hoàng cũng thấy dược bên trong, Long Đài vẫn hoàn hảo như cũ. Ác Hoàng thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà bên trong còn có âm chướng trận? Cách âm trận pháp? Còn có... đó là huyết hải của Hồng Liên Nhân Hoàng?

- Vương Khả, rốt cuộc sao lại ra thế này?

Ác Hoàng lạnh lùng hỏi:

- Hoàng Thượng, trong khoảng thời gian này, thần ở Thập Vạn Đại Sơn cảm thấy nhàm chán, liền cùng Ma Tôn tới vực sâu đi dạo, vừa vặn nhìn thấy Hắc Liên Nhân Hoàng và Hồng Liên Nhân Hoàng bị một đám lừa đảo xoay vòng vòng, mà đám lừa đảo kia muốn hủy diệt Long Đài! Hoàng Thượng, hẳn ngài cũng biết, chúng ta và hai đại Nhân Hoàng đó có thâm thù đại hận, nếu chúng ta trực tiếp khuyên can, căn bản là vô dụng, nên ta với Ma Tôn mới bất đắc dĩ liều chết đe dọa bọn họ, chu toàn với kẻ lừa đảo, rốt cuộc bảo hộ được Long Đài! Cũng vì vậy mà Ma Tôn bị trọng thương, nếu không phải Hoàng Thượng đến trước, chúng ta cũng không biết mình còn giữ được bao lâu!

Vương Khả lập tức kêu lên.

- Cái gì?

Ác Hoàng biến sắc mặt.

Ác Thần Long Thành, bên trong một gian đại điện.

Diêm La Nhân Hoàng, Hoàng tướng quân vẫn chưa động thủ, cả hai đang chờ đám người Vương Khả hoàn toàn hủy diệt Long Đài, nhưng chờ mãi chờ mãi, cư nhiên chờ được Ác Hoàng thật sự đến.

Ác Hoàng? Là Ác Hoàng thật sự? Không phải giả?

Hai người lập tức biến sắc mặt.

- Hoàng Thượng, hiện tại làm sao bây giờ? Đại điện này của chúng ta là nhờ dùng âm chướng trận với cách âm trận pháp mới không bị phát hiện, hiện tại làm sao đây? Có xông ra ngoài không?

Hoàng tướng quân nôn nóng nói.

Sắc mặt Diêm La Nhân Hoàng cực kỳ khó coi, vì sao Diêm La Nhân Hoàng để cho đám người Vương Khả động thủ? Có một nguyên nhân rất lớn, chính là sự kiêng kị đối với Ác Hoàng, bởi vì Diêm La Nhân Hoàng biết, một khi hủy diệt Long Đài, không chỉ dẫn tới lửa giận đến từ Chính Đạo mà còn có cả Ma Đạo, mà lửa giận lớn nhất chính là Ác Hoàng này! Ngươi làm chết phu quân nàng, nàng có thể buông tha ngươi sao? Đảm bảo không chết không ngừng!

Cho nên vừa nhìn thấy cái tên Vương Khả coi tiền như rác kia xuất hiện, Diêm La Nhân Hoàng liền tự giác nhường đường cho hắn, thế nhưng bản thân đợi cả nửa ngày trời, vì sao vẫn chưa thấy Vương Khả hủy diệt Long Đài? Hiện tại Ác Hoàng thật sự đến, chuyện hôm nay là sao đây?

- Đừng lo lắng, chúng ta chưa hề làm gì cả, hẳn là không sao đâu, hơn nữa, chỉ có mình Ác Hoàng đến, vạn nhất thật sự đánh nhau, chúng ta cũng có thể phân công nhau chạy đi.

Diêm La Nhân Hoàng vừa mới dứt lời...

Oanh! Oanh! Oanh!...

Lại thêm vài cổ khí tức cường đại xuất hiện, nháy mắt dừng trước Long Đài điện.

Là Ma Thập Tam, Hoàng Thiên Phong, Bạch Liên Nhân Hoàng, Tử Liên Nhân Hoàng cùng nhau đến.

Hoàng tướng quân trừng mắt nhìn về phía Diêm La Nhân Hoàng:

- Hoàng Thượng, bây giờ dù chúng ta có phân công nhau đi, cũng đi không xong rồi!

Diêm La Nhân Hoàng: - !

Sao Ma Đạo quần hùng lại tới đây hết cả? Hôm nay làm không xong còn muốn thua ở chỗ này ư?

- Chúng ta, chúng ta còn có một con tin Diêm La người hoàng bỗng nhiên nhìn về phía Hắc Liên Nhân Hoàng bị chế trụ ở một bên.