Chương 1942: Một con đường sống.

Ác Hoàng cắm Thiện Hoàng kiếm lên phía trên khe lõm.

Oanh!

Chỉ thấy phía trên Long Đài lập tức toát ra bạch khí cuồn cuộn, hóa thành hình rồng bao vây cả Long Đài.

Ác Hoàng vừa lòng nhìn hình ảnh trước mắt - Thiện Hoàng Long Thành, Ác Thần Long Thành đã bảo vật quy vị, chỉ còn sót lại Kim Liên Long Thành, trẫm lập tức mở ra phong ấn! Nhưng, tam đại Long Thành không thể lơi lỏng!

Ác Hoàng trầm giọng nói.

- Hoàng Thượng nói chính phải.

Ma Thập Tam gật đầu nói.

~ Trong lúc mở ra phong ấn, Ác Thần Long Thành sẽ do Tứ Đại Liên Hoàng trông coi, Thiện Hoàng Long Thành này, trẫm tự mình tọa trấn, các ngươi và những người khác đều đi hết sang Kim Liên Long Thành, lập tức mở phong ấn ra!

Ác Hoàng phân phó.

- Vâng!

Ma Thập Tam hưng phấn hét lớn một tiếng.

Rốt cuộc bắt đầu rồi?

Thiện Hoàng Long Thành!

Ác Hoàng an bài nhiệm vụ, hiển nhiên cân bằng ba nơi hết sức thỏa đáng.

Ác Thần Long Thành, Tứ Đại Liên Hoàng trông coi.

Thiện Hoàng Long Thành, Ác Hoàng tự mình ra trận.

Kim Liên Long Thành, Ma Thập Tam, Hoàng Thiên Phong, Ma Tôn và sáu Võ Thần cảnh Ma Tướng cùng Tứ Liên Thánh Sứ cùng nhau phối hợp.

Như thế liền có thể chính thức mở ra phong ấn.

- Vâng, thần lập tức đi tìm Bạch Liên Nhân Hoàng đòi Nhị Phẩm Bạch Liên, đi Kim Liên Long Thành trước.

Ma Tôn cung kính nói.

- Khoan đã!

Ma Thập Tam bỗng nhiên mở miệng nói.

- Hử?

Mọi người nghi hoặc nhìn về phía Ma Thập Tam.

- Hoàng Thượng, lần này mở phong ấn ra, sự tình trọng đại, Ma Tôn vốn dĩ mang tâm tư riêng, thần cũng không dám để hắn làm chuyện tùy ý, nên thần thỉnh Hoàng Thượng giao Vạn Niên Cổ Cổ Dẫn trong cơ thể Ma Tôn cho thần!

Ma Thập Tam trầm giọng nói.

- Cổ Dẫn?

Vương Khả bên cạnh nghi hoặc nói.

- Có Cổ Dẫn trong tay liền có thể thúc giục Vạn Niên Cổ.

Hoàng Thiên Phong bên cạnh giải thích.

Vương Khả lập tức biến sắc mặt, này sao được? Vậy chẳng phải để Ma Thập Tam thao túng sinh tử Ma Tôn ư? Giỡn chơi kiểu gì thế?

- Hoàng Thượng, Ma Thập Tam cùng Ma Tôn vốn có thâm cừu đại hận, nhất định hắn sẽ công báo thù riêng!

Vương Khả tức khắc nóng nảy kêu lên.

Ác Hoàng thì nhìn nhìn Ma Tôn, hai mắt híp lại, giờ khắc này Ác Hoàng lại càng tin tưởng Ma Thập Tam hơn, bởi vì nhất định Ma Thập Tam sẽ lấy trượng phu nàng làm trọng. Mà Ma Tôn ban nãy quả thực dám ngỗ nghịch với nàng, trừng phạt mới rồi chắc chắn là không đủ, hiện tại là thời điểm mấu chốt, không thể để hắn làm hỏng đại sự.

Lật tay một cái, trong lòng bàn tay Ác Hoàng lập tức xuất hiện một hư ảnh hình rồng.

- Cổ Dẫn?

Hoàng Thiên Phong thốt lên.

Vương Khả tái mặt, Ác Hoàng thật sự muốn đưa cho Ma Thập Tam?

- Hoàng Thượng, thần thỉnh Hoàng Thượng ban Cổ Dẫn cho Hoàng Thiên Phong Ma Thần khống chế, chỉ có Hoàng Thiên Phong mới toàn tâm toàn ý làm việc vì Hoàng Thượng, chỉ có Hoàng Thiên Phong mới không chút lòng riêng, thỉnh Hoàng Thượng ban cho Hoàng Thiên Phong!

Vương Khả nôn nóng kêu.

Nếu tự Vương Khả xin, chắc chắn là không được, nên hắn chỉ có thể xin cho lão Hoàng, đến lúc đó, ít nhất lão Hoàng sẽ không làm khó xử Ma Tôn.

Ác Hoàng nhìn Hoàng Thiên Phong, lại nhìn Ma Thập Tam.

- Do ngươi khống chết Ác Hoàng giao cho Ma Thập Tam.

- Vâng!

Ma Thập Tam tức thì lộ ra thần sắc vui mừng.

- Hoàng Thượng... !

Vương Khả nôn nóng nói.

- Câm miệng!

Ác Hoàng trừng mắt, Vương Khả cũng không biết nên khuyên thế nào nữa.

Ác Hoàng quay đầu nhìn về phía Ma Tôn:

- Ma Tôn, không phải trẫm không tin ngươi, mà là do vừa rồi ngươi làm quá mức! Lần này mở ra phong ấn, ngươi còn có một con đường sống, nếu ngươi dám có ý niệm khác, thì cho dù Vạn Niên Cổ không trị được ngươi, trãẫm cũng có cách khiến ngươi sống không bằng chết!

- Vâng!

Ma Tôn ứng tiếng nói.

Giờ khắc này, Ma Tôn cũng không phản kháng.

- Đi thôi!

Ác Hoàng trầm giọng nói.

- Vâng!

Một đám người theo lệnh tiến về Ác Thần Long Thành.

Tới nơi đó, Ma Thập Tam truyền lệnh của Ác Hoàng, hiển nhiên Tứ Đại Liên Hoàng không dám vi phạm, tức khắc tuân lời.

Đoàn người nhanh chóng tới nơi cuối cùng, Kim Liên Long Thành.

Ba tòa Long Thành có cấu tạo không khác nhau mấy, đều có một Long Đài điện.

Ma Tôn nâng đóa Nhị Phẩm Bạch Liên cuối cùng, chậm rãi đi lên Long Đài của Kim Liên Long Thành. Phía trên Long Đài dày đặc long mạch, Ma Tôn bắt đầu khoanh chân ngồi xuống.

Ma Thập Tam, Hoàng Thiên Phong, Tứ Liên Thánh Sứ, chúng Ma Tướng cùng chờ đợi.

Mọi người đang chờ, đột nhiên từ phía Thiện Hoàng Long Thành truyền đến một tiếng gào to của Ác Hoàng.

- Bắt đầu!

Oanh!

Một tiếng vang lớn, từ trên Long Đài ở Thiện Hoàng Long Thành tức khắc bắn ra bạch quang bay tới tận trời, chiếu sáng cả mảnh thiên địa, dĩ nhiên là Thiện Hoàng kiếm dẫn đầu mở ra tòa Long Đài đầu tiên.

Oanh!

Một tiếng vang lớn, Long Đài ở Ác Thần Long Thành lập tức bắn ra vô số hắc quang, quang mang này thật kỳ lạ, so với toàn bộ vực sâu đen nhánh còn đen hơn, như thể trong quang mang có một lỗ đen, khiến mọi người kinh hãi.

- Ma Tôn, mau, mau, ngươi thúc giục toàn bộ Liên Hoa dẫn động Kim Liên Long Đài!

Ma Thập Tam mở miệng giục.

Ma Tôn ngồi khoanh chân, lật tay lấy ra một quả xá lợi.

- Đại Quang Minh Bồ Tát, làm phiền!

Ma Tôn nói.

- Nam mô a di đà phật!

Bỗng nhiên vang lên một tiếng phật hiệu.

Chỉ thấy bên trong kim quang đột ngột xuất hiện một nữ ni mặc tăng bào màu trắng, có nữ ni dẫn động, lập tức toàn bộ đại địa long mạch ở trong Kim Liên Long Đài đều xông thẳng về phía Ma Tôn và Nhị Phẩm Kim Liên.

ầm ầm ầm!

Long mạch cuồn cuộn dũng mãnh tràn vào trong cơ thể Ma Tôn, khiến sắc mặt Ma Tôn trở nên thống khổ.

- Khốn kiếp! Ma Tôn, ngươi đang làm gì? Lúc này không không dẫn động Long Đài mà lại dung luyện Nhị Phẩm Bạch Liên?

Ngươi muốn chết?

Ma Thập Tam kinh giận nói.

- Ma Thập Tam, ta dung luyện Nhị Phẩm Bạch Liên xong sẽ lập tức thúc giục Long Đài, vẫn kịp mở ra phong ấn.

Ma Tôn trầm giọng nói.

- Vẫn kịp? Hừ! Theo như lời ngươi nói lúc trước, không thể tùy ý động chạm đại địa long mạch của Long Đài, vạn nhất có điều sai lầm, Long Đài bị hủy hoại sẽ thất bại trong gang tấc. Chờ cứu chủ thượng thoát khỏi vây khốn, lại cho ngươi cơ hội dung luyện Nhị Phẩm Bạch Liên! Hiện tại ngươi muốn tìm chết sao?

Ma Thập Tam cả kinh kêu lên.