Chương 1925: Xem không hiểu

Vương Khả đi đến bên cạnh Ác Hoàng nói.

Hồng Liên Nhân Hoàng nghi hoặc nhìn nhìn Vương Khả, nhưng vẫn là lấy Nhị Phẩm Hồng Liên ra, dẫu sao cuối cùng cũng phải đưa Nhị Phẩm Hồng Liên ra, mình cũng không cần thiết liều chết giữ gìn, mình mà không cho, không nói Ác Hoàng sẽ tức giận, nếu để Thập Tam biết, chắc chắn sẽ thúc giục Vạn Niên Cổ, mình cũng không muốn chỉ vì chuyện thế này mà tự tìm phiền phức.

- Hừ, Vương Khả, Ác Hoàng đang hỏi ta, ngươi không cần lắm miệng! Nơi này không đến phiên ngươi chen mồm!

Hồng Liên Nhân Hoàng lạnh lùng nói.

Lạnh giọng nói xong, Hồng Liên Nhân Hoàng lấy ra Nhị Phẩm Hồng Liên.

Vương Khả muốn đi lấy, nhưng Hồng Liên Nhân Hoàng lại trừng mắt:

- Nhị Phẩm Hồng Liên là thứ ngươi có thể chạm vào sao? Tránh ra! Khiển trách một tiếng, Hồng Liên Nhân Hoàng đưa Nhị Phẩm Hồng Liên đến trước mặt sương đen.

Vương Khả cũng không phản bác, mà là nhìn về phía Long Ngọc trong màn sương.

Vẻ mặt Long Ngọc lúc này cổ quái, hiển nhiên không nghĩ tới, Nhị Phẩm Liên Hoa này tới tay dễ dàng như vậy!

Chậm rãi, tay phải Long Ngọc từ trong sương đen duỗi ra, bắt lấy Nhị Phẩm Hồng Liên.

Cũng ngay khoảnh khắc đó, Bất Giới giả mạo Ma Tôn bên cạnh bỗng nhiên bạo khởi.

Phanh!

° Ma Tôn ' từ phía sau ôm lấy Hồng Liên Nhân Hoàng một phen.

- Tìm chết!

Hồng Liên Nhân Hoàng kinh giận lấy tay đánh một chưởng về phía Ác Hoàng.

Phải biết rằng, Hồng Liên Nhân Hoàng vẫn luôn đề phòng, đoán được Ác Hoàng muốn ra tay với mình, nhưng không nghĩ tới Ác Hoàng lại trực tiếp như thế, một câu không nói, liền động thủ?

Đây là hạ sát tâm với mình sao?

Ma Tôn từ phía sau ôm lấy mình, nếu mình xuống tay với Ma Tôn, Ác Hoàng trước mặt có thể xé xác mình trong nháy mắt, cho nên chỉ có thể tung chưởng đánh Ma Tôn, hy vọng mượn cơ hội lao ra đại điện.

Nhưng, giờ khắc này Vương Khả lại bỗng nhiên chắn trước mặt ' Ác Hoàng ˆ - Cái gì?

Sắc mặt Hồng Liên Nhân Hoàng biến đổi.

Tình huống gì thế này? Vương Khả xả thân hộ chủ? Hắn muốn tìm chết à! Một chưởng của ta cũng dám tiếp? Ngươi tin hay không một chưởng của ta có thể xuyên qua ngươi đánh tới Ác Hoàng?

Oành!

Một tiếng vang lớn, một chưởng của Hồng Liên Nhân Hoàng đánh vào người Vương Khả, nhưng ngực Vương Khả cũng không có bị đánh xuyên qua, mà là tiếp nhận được.

Này không hợp lý! Vì sao Vương Khả lại không hề hấn gì?

Không hợp lý còn ở phía sau, ' Ác Hoàng ' kia muốn lấy Nhị Phẩm Hồng Liên vào tay, lại bỗng nhiên lấy ra một cây châm, cây châm kia thừa dịp Hồng Liên Nhân Hoàng phân tâm, dưới sự thúc giục của ° Ác Hoàng; nháy mắt phóng thẳng vào giữa mày Hồng Liên Nhân Hoàng.

Oành!

Chính là Như Ý Thần Châm, dưới sự thúc giục của Long Ngọc, dùng một cổ lực lượng cường đại giải khai phòng ngự của Hồng Liên Nhân Hoàng, bắn vào giữa mày của hắn, nháy mắt xuyên qua mi tâm, định nhiếp Nguyên Thần của thân thể Hồng Liên Nhân Hoàng.

- Không!

Trong phúct chốc, Hồng Liên Nhân Hoàng phát ra tiếng gầm rú đây hoảng sợ.

Long Đài điện.

- Không!

Hồng Liên Nhân Hoàng hoảng sợ gào lên một tiếng!

Hồng Liên Nhân Hoàng nghĩ tới ' Ác Hoàng ` sẽ động thủ với mình, nhưng không nghĩ rằng sẽ trực tiếp như vậy, hỏi cũng không hỏi, liền động thủ? Hơn nữa chiêu thức còn âm tàn như vậy? Đánh lén? Ngươi chính là Ác Hoàng, ngươi chính là Trung Thần Châu đệ nhất Ác Hoàng, cần phải cẩn thận như vậy sao?

Chính mình căn bản khó lòng phòng bị được!

Oanh!

Quanh người Hồng Liên Nhân Hoàng đột nhiên toát ra một cái huyết hải xông thẳng tứ phương, như muốn đánh sập Điện Long Đài.

- Nam mô a di đà phật!

Bất Giới hòa thượng niệm một câu.

Liền nhìn thấy, chung quanh huyết hải đột nhiên xuất hiện bốn tôn Phật Đà kim sắc, từ từ xuất hiện phía trên huyết hải, bốn tôn Phật Đà vừa hiện lên, từng người chém ra Phật chưởng, mạnh mẽ ngăn chặn huyết hải, không cho huyết hải khuếch tán ra bên ngoài.

- Sao lại thế này? Như Ý Thần Châm đã đâm vào giữa mày Hồng Liên Nhân Hoàng rồi, sao Hồng Liên Nhân Hoàng còn có thể phát ra uy lực lớn như thế? Này không hợp lý?

Vương Khả trừng mắt kinh ngạc nói.

Phải biết rằng, lần trước lúc Cung Sơn Hải sử dụng Như Ý Thần Châm, chính là đều định trụ cả Viên Diệu La Hán lẫn Long Đế, Long Đế lại có sức mạnh đãng Tiên cảnh, hiện tại, còn định không được Hồng Liên Nhân Hoàng?

- Lần trước ở bên trong Như Ý Thần Châm chứa lực lượng của một vị đãng Tiên cảnh cường giả, hơn nữa, thực lực của đãng Tiên cảnh đó mạnh hơn Long Đế trọng sinh, cho nên mới có thể ngăn chặn Long Đế, lần này không có!

Bất Giới hòa thượng giải thích nói.

- Kia hiện tại làm sao bây giờ?

Vương Khả trừng mắt nói.

Ta đều tính kế hết rồi, ngươi mới nói cho ta Như Ý Thần Châm không đáng tin cậy, thế bây giờ ta là tiếp tục bị đánh sao?

Bất Giới hòa thượng gắt gao ôm lấy Hồng Liên Nhân Hoàng kêu lên:

- Không có việc gì, Hồng Liên Nhân Hoàng không có khả năng lại bạo động, nhiều nhất chỉ có thể tự bảo vệ mình, Như Ý Thần Châm định trụ hơn phân nửa Nguyên Thần hắn, thân xác hắn cũng đang bị định trụ, hắn chỉ có thể phóng thích lực lượng, cũng không thể tùy ý sử dụng lực lượng, hơn nữa, theo thời gian trôi qua, sức mạnh cố định của Như Ý Thần Châm sẽ tăng dần!

Nghe Bất Giới hòa thượng vây khốn Hồng Liên Nhân Hoàng, Vương Khả mới thở phào một hơi.

- Các ngươi là ai? Ác Hoàng, ngươi không phải Ác Hoàng? Các ngươi là ai? Là ai đang giả mạo Ác Hoàng? Ngươi là ai?

Hồng Liên Nhân Hoàng cả kinh kêu lên.

Đến lúc này rồi, sao Hồng Liên Nhân Hoàng có thể còn không phát hiện được vấn để? Này mẹ nó là Ác Hoàng giả? Chúng ta đều bị lừa?

- Hồng Liên Nhân Hoàng, ngươi vẫn đừng giãy giụa! Vô dụng!

Ngươi có hỏi nhiều bao nhiêu, chúng ta cũng sẽ không nói cho ngươi!

Vương Khả khinh thường nói.

Long Ngọc ở bên cạnh lật tay, thu Nhị Phẩm Hồng Liên vào.

- Gào!

Hồng Liên Nhân Hoàng bị định ở nơi đó, dữ tợn rống to một tiếng, một hơi thở xông ra.

~ Mau, lấp kín miệng hắn, mẹ nó, đều bị Như Ý Thần Châm định trụ rồi, miệng còn có thể phun núi lửa? Đừng để âm chướng trận, cách âm trận của ta bị hủy chứ?

Vương Khả tức khắc kêu lên.

Trong lúc kêu to, Bất Giới hòa thượng lấy tay che miệng của Hồng Liên Nhân Hoàng lại.

- AI Bất Giới hòa thượng bỗng nhiên hét thảm một tiếng.