Chương 2155: Khăn trùm đầu bằng da

- Hơn nữa, không ai có thể biết được các ngươi đeo khăn trùm đầu bằng da, cũng là vì bắt Vương Khả, cũng là vì báo thù!

Hổ Hoàng tận tình khuyên nhủ.

Hoàng Giác nhíu mày, cuối cùng nhìn về phía hai người.

- Hai vị, tuy rằng ta không biết các ngươi có thân phận như thế nào, nhưng chúng ta chỉ có một mục đích đó là lặng lẽ bắt Vương Khả đi! Nếu lần này không bắt được Vương Khả, lẽ nào chúng ta còn phải đợi thêm lần sau nữa sao? Tất cả thành viên của Liên Minh chống lại Vương Khả đều ở đây phối hợp với hai vị, hai vị chịu khó một chút thôi, bắt Vương Khả quan trọng hơn!

Ma Nhị, Ma Tam liếc nhau một cái, sau một hồi đấu tranh trong lòng, cuối cùng cũng đen mặt lại mà đồng ý.

Khăn trùm đầu bằng da sao? Khốn khiếp, đợi sau khi bắt được Vương Khả, đám Liên Minh chống lại Vương Khả các ngươi đều phải chết!

Hai người chậm rãi đeo khăn trùm đầu bằng da lên. Nhưng khăn trùm đầu bằng da thì vẫn là khăn trùm đầu bằng da, vừa nhìn đã biết đây chính là đồ giả rồi, hai đại thiên ma đang soi gương nhìn hai người giả mạo đeo khăn trùm đầu bằng da ở trong đấy, lúc này bọn hắn chỉ muốn xé nát chiếc khăn trùm đầu bằng da này.

- Dùng một chút sương mù đi!

Hổ Hoàng bảo.

Lập tức, hai người dùng sương mù mờ ảo để phủ khắp toàn thân. Nhờ sự che chắn của sương mù mà lúc này, phần đầu của hai người như ẩn như hiện, mơ hồ nhìn ra khuôn mặt của Thiện Hoàng và Thi Đế, nhưng lại có chút mơ hồ.

- Đúng rồi, cứ như vậy đi, đội thêm một chiếc mũ hắc bào nữa!

Hổ Hoàng thúc giục.

Hai người lại đội mũ lên lần nữa, nhìn qua như vậy lại càng thêm mơ hồ hơn.

- Chính là loại cảm giác nhìn thì giống, nhưng lại không nhìn thấy rõ quá như thế này, vở kịch mà bây giờ các ngươi phải diễn chính là Thiện Hoàng lặng lẽ dẫn theo Thi Đế đến đây, muốn gặp Vương Khả trong âm thầm, vì vậy, các ngươi phải che giấu dung mạo của mình, như vậy, sẽ không có người nào nghi ngờ, sau đó đi theo người của bọn ta!

Hổ Hoàng lập tức thúc giục.

Hai Thiên Ma trừng mắt nhìn Hổ Hoàng, nhưng bây giờ đã bước lên thuyền giặc rồi thì chỉ có thể đi theo thôi.

Nhân viên của công ty Thần Vương đang chờ ở phía bên ngoài.

- Những nhân viên của công ty Thần Vương này đều là người nằm vùng của Liên Minh chống lại Vương Khả bọn ta, lát nữa các ngươi cứ đi theo đám bọn hắn là được rồi!

Hổ Hoàng dặn dò.

- Ừm!

Ma Nhị khẽ gật đầu.

Cứ như vậy, Ma Nhị và Ma Tam đi theo một đám nhân viên của công ty Thần Vương tới tòa nhà Thần Vương.

- Quản lý, ông chủ đâu rồi?

Một người dẫn đường lập tức đi tới chỗ một nhân viên của công ty Thần Vương đang đứng trước đại sảnh trong tòa nhà Thần Vương.

- Tiểu Trương, ngươi hô to gọi nhỏ làm gì vậy? Ông chủ là người mà ngươi có thể gặp hay sao? Quên mất trình tự rồi hả?

Vị quản lý đại sảnh kia trừng mắt nhìn người dẫn đường.

- Bên kia, Thiện Hoàng dẫn theo Thi Đế lặng lẽ tới đây, muốn tìm ông chủ có việc, ta không dám ngăn cản!

Người dẫn đường nói.

- Sao cơ? Thiện Hoàng ư?

Mặt của quản lý đại sảnh chợt biến sắc.

Ngay lập tức, quản lý đại sảnh tiến lên ngó nhìn, tuy rằng không thấy rõ khuôn mặt ở trong đám sương mù, nhưng gương mặt như ẩn như hiện trong đám sương mù kia cũng giống Thiện Hoàng mấy phần đấy. Những chuyện như thế này không thể nào là giả được!

- Thiện Hoàng chờ một lát, ta sẽ lập tức thông báo cho các tầng!

Vị quản lý đại sảnh kia vội vàng hô lên.

Sau đó, toàn bộ đại sảnh trở nên hỗn loạn. Nhân viên của Công ty Thần Vương cũng bận rộn một hồi.

Chẳng mấy chốc, lại có thêm một nhóm nhân viên của công ty Thần Vương đi tới, tự mình dẫn hai đại Thiên Ma rời đi.

Hai đại Thiên Ma nối gót theo sau, trong chốc lát, lại một nhóm nhân viên khác của công ty Thần Vương dẫn đường, sau đó lại đổi người đi theo.

Hai đại Thiên Ma liếc mắt nhìn nhau, tên Vương Khả này sợ chết đến mức thế nào vậy? Ngay cả thuộc hạ của mình cũng phải truyền lời theo từng cấp mới có thể biết được tung tích của hắn?

Cuối cùng, không lâu sau, hai đại Thiên Ma được dẫn tới phòng làm việc của Vương Khả ở trên tầng cao nhất.

Hai đại Thiên Ma vô cùng tức giận, mẹ kiếp, Vương Khả trốn trong phòng làm việc hả? Sao các ngươi không nói sớm, lại cứ phải tỏ vẻ thần bí như vậy chứ?

- Hai vị chờ một lát, ông chủ sẽ tới ngay lập tức!

Một nhân viên nói với vẻ cung kính.

Sau đó, nhân viên kia thối lui ra khỏi phòng làm việc của Vương Khả.

Hai đại Thiên Ma đưa mắt nhìn nhau, tại sao vẫn chưa nhìn thấy Vương Khả? Có phải chúng ta bị lừa rồi hay không?

Vào thời khắc này, đám người Sắc Dục Thiên, Tây Môn Tĩnh ở bên ngoài đã nhận được tín hiệu, đang thúc giục Như Ý Tam Bảo để nhốt hai đại Thiên Ma vào trong đó.