Chương 2158: Không đánh những trận không nắm chắc

- Vậy mấy ngày nay chúng ta vất vả chuẩn bị, chẳng phải là uổng công sao?

Sắc Dục Thiên cau mày hỏi.

- Không uổng công chuẩn bị, nghe ta, Như Ý Tam Bảo không cần vây hãm hai người trong phòng làm việc của ta nữa đâu, mà hãy lập tức bảo vệ những người khác trong khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một, nhanh lên đi, ngay lập tức, Như Ý Tam Bảo hướng xuống, bảo vệ những người xung quanh!

Vương Khả ra lệnh.

Theo như kế hoạch ban đầu là nhốt hai tên biến thái chết tiệt kia vào trong Như Ý Tam Bảo, như vậy thì tất cả đều rất yên tĩnh, sau đó chỉ cần mang theo Như Ý Tam Bảo rời đi là được, còn khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một sẽ không chịu bất kỳ hao tổn nào, tuy nhiên, hiện tại không còn cách nào khác, Thiện Hoàng đã gia nhập vào, vì thế chỉ có thể thay đổi sách lược.

- Không phải ngươi đã nói là, sẽ không đánh trận nào không nắm chắc sao? Vì sao mỗi lần ngươi lên kế hoạch thì đều có chuyện ngoài ý muốn xảy ra như vậy hả?

Sắc Dục Thiên bày ra vẻ mặt khó hiểu mà nói.

- Đừng nhiều lời nữa, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay của ta rồi, nhanh lên một chút!

Vương Khả trừng mắt nhìn đám người Sắc Dục Thiên.

Mặt Sắc Dục Thiên đơ ra, cũng chỉ có ngươi mới có thể nói ra được những lời không biết xấu hổ như thế này, đây mà còn nằm trong lòng bàn tay của ngươi sao?

Bùm!

Trừng mắt thì trừng mắt, nhưng đám ngươi Sắc Dục Thiên, Tây Môn Tĩnh vẫn nhanh chóng thúc giục Như Ý Tam Bảo để bảo vệ khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một, chợt nhìn thấy, trên bầu trời của khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một, đột nhiên xuất hiện vô số mây đen xoay vòng quanh, là một kết giới do Luân Hồi Bàn tạo thành để bảo vệ phía dưới, mà Đại La Kim Bát cũng xuất hiện ở trong đó, tạo thành một vòng bảo hộ khổng lồ.

Ngay lúc hàng ngàn khách hàng đang tỏ ra nghi ngờ.

Bùm!

Một tiếng nổ vô cùng lớn vang lên, phòng làm việc của Vương Khả văn phòng nổ tung toé.

Là Thiện Hoàng đang đánh nhau với hai tên Thiên Ma.

Thiện Hoàng cũng bị tức điên rồi, phải chịu đựng uất ức ở Nam Thần Châu trong vòng một năm thì cũng thôi đi, trở về rồi vậy mà vẫn còn có thể bị ức hiếp nữa? Hai tên Thành Tiên Cảnh này bị thần kinh rồi hay sao? Đến nói xấu ta thì cứ nói đi, lại còn lấy cảnh tượng ta bị Thi Đế đánh chia thành nhiều câu chuyện khác để kể ra à? Mỗi ngày đều kể cho Vương Khả nghe, để cho hắn xem kịch hả?

Các ngươi cố ý làm cho ta khó chịu đúng không, hát kịch cho Vương Khả thì cũng thôi đi, con mẹ nó, lại còn đeo mặt nạ trùm đầu của ta cùng mặt nạ trùm đầu của Thi Đế sao? Các ngươi cảm thấy chỉ dựa vào miệng kể ra vẫn chưa đủ sinh động nên mới phải biểu diễn ra như vậy đúng không? Các ngươi muốn chết hải!

Bởi vậy, một kích này, Thiện Hoàng không một chút nương tay.

Mà hai đại Thiên Ma bỗng nhiên bị Thiện Hoàng công kích, cũng trở nên biến sắc, mình bị lừa rồi sao?

- Không ổn, trúng kế rồi!

- Không hay rồi, chúng ta bị gạt rồi!

Nếu như đến tận bây giờ mà hai đại Thiên Ma vẫn chưa phát hiện chuyện này rất kỳ quặc, thì căn bản không thể nào đạt được tới trình độ cao vời này rồi.

Tại sao Thiện Hoàng lại trở về? Rất rõ rang, đó chính là do Vương Khả mời tới, bằng không làm sao có thể vừa lên đến nơi đã động thủ ngay lập tức như vậy? Hay nói cách khác, ngay từ đầu Vương Khả đã biết chúng ta tới đây rồi. Cái gì mà Liên Minh chống lại Vương Khả chứ, tất cả chỉ toàn là giả dối! Hổ Hoàng hợp tác với Vương Khả để bày mưu gạt chúng ta sao? Không, là Hoàng Giác bắt tay với Vương Khả cùng nhau tính kế chúng ta?

- Đáng chết!

Trong nháy mắt hai người thẹn quá hoá giận, bay tới nghênh đón Thiện Hoàng.

Bùm!

Một trận nổ cực lớn lập tức nổ tung một đám mây hình nấm khổng lồ trên không trung, trong nháy mắt, một cơn lốc xoáy kinh khủng quét sạch bốn phương tám hướng, từng cú đánh liên hoàn khiến cho khắp nơi trong Thiện Thần Đô đều đột ngột chấn động mạnh mẽ.

- Chuyện gì vậy chứ? Tại sao uy lực lại lớn như vậy?

Vương Khả ở phía xa cả kinh kêu lên.

Đám người Sắc Dục Thiên đang thúc giục Như Ý Tam Bảo để bảo vệ khuôn viên sản nghiệp Thần Vương số một cũng mở to hai mắt nhìn.

- Vừa rồi suýt chút nữa Như Ý Tam Bảo đã không ngăn cản nổi, tại sao, tại sao, một cú đánh này lại sức mạnh khủng khiếp như thế chứ?

Sắc Dục Thiên cả kinh kêu lên.

Sắc Dục Thiên tin rằng, cho dù là lúc trước thì bản thân cũng không thể đỡ nổi một kích kinh khủng này được.

Mà trên bầu trời, dưới những cú đánh liên hoàn giữa Thiện Hoàng và hai đại Thiên Ma nhưng rõ ràng vẫn không có thể đánh bay được hai đại Thiên Ma ra ngoài, một quyền phẫn nộ của mình, thế mà lại bị gắt gao chặn lại ư? Chuyện này, chuyện này rất không hợp lý!