Chương 2014: Như Ý Tam Bảo hợp thể

Lưu quang bị chặn lại, không phải Viên Diệu La Hán thì còn là ai?

- Cung Sơn Hải? Là ngươi!

Vương Khả trừng mắt cả kinh kêu lên.

Viên Diệu La Hân bị Cung Sơn Hải luyện hóa, chuyện này Vương Khả sớm đã biết, đây không phải Viên Diệu La Hán, đây là Cung Sơn Hải.

- Vương Khả? Sao mỗi lần đều có ngươi!

Viên Diệu La Hán trừng mắt phẫn nộ nói.

- Là ngươi? Ngươi tìm được Đại Quang Minh Bồ Tát, sau đó mật báo cho Hồng Liên Ma Thần? Không ngờ ngươi lại đi mật báo cho một tên tà ma để hại sư tôn mình? Ngươi đường đường là Luân Hồi Nhân Hoàng chính đạo, thế mà lại đi thông đồng làm bậy với tà ma? Ngươi có xứng đáng với thân phận Nhân Hoàng chính đạo không? Ngươi còn là người nữa không?

Vương Khả trừng mắt quát mắng.

Viên Diệu La Hán cũng trừng mắt nhìn Vương Khả:

- Ngươi còn có mặt mũi nói ta? Chẳng phải ngươi lãn lộn càng gần với tà ma? Đây... đám này đều là tà ma, sao ngươi không nói chính ngươi?

- Ách? Ngại quá, vừa nãy ta mắng sai, chửi luôn cả chính mình!

Làm lại, ta mắng lại! Cung Sơn Hải, cấu kết với tà ma không tính là gì, nhưng ngươi lại muốn hãm hại sư tôn, ngươi thật không biết xấu hổi Vương Khả trừng mắt lần nữa mắng chửi.

Viên Diệu La Hán:

— 22.1 - Viên Diệu La Hán, còn đứng ngây đó làm gì, nhanh phá Như Ý Tam Bảo, chỉ cần phá đi Như Ý Tam Bảo, hôm nay bọn họ đừng hòng đi đâu được!

Trong Phạn Hạp, Tử Liên Ma Thần kêu vọng ra.

Viên Diệu La Hán liếc nhìn Tử Liên Ma Thần, lại nhìn Đại Quang Minh Bồ Tát nhập định nơi không xa, khẽ cắn răng.

- Giết!

Viên Diệu La Hán hét lớn, lần nữa xung kích tới.

Oanh!

Hắn và Trương Lý nhi chạm vào nhau.

- Viên Diệu La Hán, ngươi ngu xuẩn cố chấp, còn muốn tiếp tục thí sư? Ngươi sẽ gặp báo ứng!

Vương Khả mắng.

- Đại Hắc Ám Bồ Tát sư tôn của ta còn đang nhập định, không chịu rời khỏi Luân Hồi Thần Đô. Hắn không nguyện tới! Đáng chết, thời cơ khó được như vậy, nếu cứ để bọn họ tiếp tục bế quan liền bỏ lỡ cơ hội lần này, ta không quản được nhiều như vậy nữa rồi, ta phải ngăn chặn hết thảy ẩn hoạn!

Viên Diệu La Hán dữ tợn nói.

ầm ầm!

Trương Lý nhi gắt gao ngăn lại Viên Diệu La Hán ở bên ngoài, không cho hắn xông tới.

Trong thâm uyên!

Cung Sơn Hải không hổ là Luân Hồi Nhân Hoàng, dù đang sử dụng phân thân Viên Diệu La Hán, song vẫn đánh ra được thực lực Võ Thần Cảnh đỉnh phong cường đại, nhưng mà, Trương Ly Nhi cũng không yếu, Dao Trì Thần Công vừa ra, hai mươi loại hỏa diễm nháy mắt bạo trướng, hình thành nên một ngọn núi hỏa diễm.

- Hỏa diễm Côn Lôn Sơn!

Trương Lý nhi kêu lên.

Tiếng phượng rít vang trời, hai loại hỏa điễm tổ thành Côn Lôn Sơn, giam cầm áp chế Viên Diệu La Hán ở trong đó.

Nơi xa, tiếng nổ vang rên bốn phía, nơi gần, Vương Khả quay sang nhìn Tử Bất Phàm:

- Đừng để ý bọn hắn, chúng ta tiếp tục, tranh thủ sớm chút giết chết Hồng Liên Ma Thần!

- Được!

Tử Bất Phàm ứng tiếng.

- Sắc Dục Thiên, thêm chút sức!

Vương Khả kêu lên.

- Ta đang nỗ lực luyện hóa huyết hải của hắn, huyết hải của hắn bị định trụ, giờ chính là cơ hội tốt nhất để luyện hóa. Huyết hải không khô, Huyết Ma bất tử, chỉ cần chúng ta luyện khô huyết hải, Hồng Liên Ma Thần liền không còn khả năng hồi sinh, có thể giết chết bất cứ lúc nào!

Sắc Dục Thiên hưng phấn nói.

- Lão sư, tình hình thế này, liệu có phải... !

Tây Môn Tĩnh như muốn nói điều gì.

- Đóng mồm qua đen của ngươi lại!

Vương Khả trừng mắt mắng.

Hiện tại, Chu Hồng Y, Tử Bất Phàm chính đang đối phó bốn tên tà ma Võ Thần Cảnh, những người khác cũng đang bận rộn, cái mồm quạ đen của ngươi mà hô thêm một đại lão đến, chúng ta biết phải làm sao?

Tây Môn Tĩnh phiền muộn không thôi, song rốt cục vẫn đành ngậm miệng lại, ở trước mặt Sắc Dục Thiên, hắn còn có thể cãi lại mấy câu, nhưng ở trước mặt Vương Khả, hắn tranh cãi kiểu gì? Lắm mồm một cái, Vương Khả đi về nói cho cha biết, ta lại bị đánh!

- Vương Khả, ngươi dám giết ta? Ta là Ma Thần Đại Ác, ngươi dám giết ta, chủ thượng tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!

Cuối cùng Hồng Liên Ma Thần cũng lộ vẻ kinh hãi.

- Ngươi cảm thấy, ta sẽ sợ chủ thượng nhà ngươi?

Vương Khả trừng mắt nhìn xuống Hồng Liên Ma Thần.

Hồng Liên Ma Thần:

—uà)

Theo lý mà nói Vương Cô Sơn chính là cha vợ của Vương Khả.

Lần đầu tiên gặp mặt, Vương Khả đã dám tát bại tai Vương Cô Sơn. Cha vợ hắn đều đánh, còn sợ Vương Cô Sơn? Hình như ta uy hiếp nhầm người rồi?

- Vương Khả, chuyện hôm nay nhất định sẽ truyền ra, ta tới đây chỉ là để đối phó Đại Quang Minh Bồ Tát của chính đạo, ngươi đường đường Ma Thần lại muốn trợ giúp chính đạo giết ta?

Hồng Liên Ma Thần không cam tâm nói.

- Đúng đấy!

Vương Khả nói thẳng.

Hồng Liên Ma Thần:

— uy)

Mẹ nó, sao ngươi có thể trả lời đứt khoát vậy được? Ngươi trả lời thế, ta biết phải nói tiếp thế nào?

Ùng ục ục!

Huyết hải của Hồng Liên Ma Thần đang không ngừng bị luyện hóa, tùy theo đó, huyết hải của Sắc Dục Thiên lại càng lúc càng mạnh.

Như Ý Thần Châm nhắm đến mi tâm và Như Ý Thần Châm trong huyết hải khiến Hồng Liên Ma Thần căn bản không động đậy được. Nếu chỉ vên vẹn là Như Ý Tam Bảo thì còn không khốn được hắn, nhưng mà, giờ lại cộng thêm lực lượng Tử Bất Phàm...

- Tử Bất Phàm? Ngươi thành Đãng Tiên Cảnh? Sao ngươi cũng thành Đãng Tiên Cảnh? Ta nhớ được, ngươi chỉ có tu vi Võ Thần Cảnh trung giai, sao giờ lại thành Đãng Tiên Cảnh? Trừ phi... là Thiên Đạo Đãng Tiên Châu? Ngươi, ngươi.... các ngươi đã giết Tử Liên Ma Thần?

Hồng Liên Ma Thần cả kinh kêu lên.

Nếu là trước kia, Hồng Liên Ma Thần còn không nghĩ tới khả năng Tử Liên Ma Thần sẽ chết, nhưng giờ thấy thực lực Tử Bất Phàm đột ngột tăng mạnh, trong lòng lập tức thông suốt, trừ Thiên Đạo Đãng Tiên Châu ra thì làm gì còn thứ nào làm được điều tương tự? Tử Liên Ma Thần biến mất đã nửa năm, mọi người đổ xô đi tìm, lại mãi vẫn không nghe ngóng được chút tung tích nào. Hiện tại Tử Bất Phàm đột phá... Đây rõ ràng là nhờ Thiên Đạo Đãng Tiên Châu rồi. Thiên Đạo Đãng Tiên Châu là do thiên đạo ban tặng, căn bản không bảo tồn được, trừ sáu viên lúc trước, không khả năng lại có thêm.