Chương 2064: Thập Điện Diêm La

Vậy nên, Ma Cửu là ta cứu ra, bởi vì nàng có thể giúp ta vượt qua ngươi! Ngươi khinh thường Ma Cửu? Nhưng, ta không còn lựa chọn nào khác! Ta muốn vượt qua ngươi, ta muốn khiến tất cả mọi người trước đây từng xem thường ta đều phải hối hận. Hơn một ngàn năm qua, ta chịu đựng nhục nhã, ta thậm chí xé rách nguyên thần ra thành mười phân thân, ta không tiếc bất cứ giá nào! Ta muốn chứng minh, sư muội lựa chọn ngươi là sai lầm! Ta muốn chứng minh, ta không sống dưới cái bóng của ngươi! Ta muốn chứng minh, ta còn mạnh hơn ngươi!

Diêm La Nhân Hoàng thần tình dữ dằn, gần từng câu từng chữ nói.

- Ngươi, ngươi, ngươi..., sư huynh, ngươi điên rồi? Ngươi!

Trương Thiên Sư cả kinh kêu lên.

- Ta không điên, hôm nay chính là lúc chứng minh ta mạnh hơn ngươi, hôm nay ngươi ta phải phân cao thấp! Trước đây ngươi từng hồi ta, mổ ra hoàng triều sao lại dùng quốc hiệu Diêm La?

Giờ thì đã hiểu rồi chứ, ta muốn đả tạo Thập Điện Diêm La, ta chính là Thập Điện Diêm La, ta muốn xung kích U Minh Tiên mà không ai của Đạo Môn từng thành công vượt qua! Ngươi là Đãng Tiên Cảnh tầng thứ tám? Quả nhiên kỳ tài ngút trời! Nhưng không sao cả, hôm nay chúng ta liền phân ra cao thấp, phân thân ta đang cấp tốc mạnh lên, ba tên này là mạnh nhất trong đám, để xem ngươi có thể ngăn trở được không!

Diêm La Nhân Hoàng dữ tợn nói.

Oanh!

Ba tên Diêm La Nhân Hoàng lần nữa xung kích về phía Trương Thiên Sư, lập tức đánh cho Trương Thiên Sư không ngừng giật lui.

- Không, đây là tà pháp!

Trương Thiên Sư cả kinh kêu lên.

- Thế nào là tà pháp? Chỉ cần đánh bại được ngươi là chính pháp!

Sư đệ, chết đi!

Diêm La Nhân Hoàng hét lớn.

Oanh!

Hai đại cường giả hung mãnh lao vào nhau, nhất thời, hoàng cung chìm trong hỗn loạn, vô số cung điện nứt vụn, chỉ có Trấn Ma thâm uyên là còn miễn cường được trận pháp bảo vệ. Ba tên Diêm La Nhân Hoàng chiến đấu với Trương Thiên Sư lại càng đánh càng mạnh. Lúc này, lại có thêm Diêm La Nhân Hoàng thứ tư thứ năm cũng vọt tới.

Oanh!

Năm tên Diêm La Nhân Hoàng bạo phát uy thế ngất trời, nháy mắt liền đã chiếm được thượng phong, hung hãng áp chế Trương Thiên Sư.

- Đáng chết, sư huynh, ngươi không thể trúng bẫy Thiên Ma, Đại Ma Vương sau lưng bọn họ muốn âm mưu diệt thế! Chính đạo cũng tốt, tà ma cũng được, dù thế nào ngươi vẫn là sư huynh của ta, sư huynh, ngươi quay đầu đi!

Trương Thiên Sư khẩn thiết nói.

- Không quay đầu lại được nữa rồi! Hơn nữa ta cũng không cần phải quay đầu, rất nhanh, ta liền có thể thành tiên! Ngươi sẽ bị ta bỏ lại xa xa phía sau, giờ ta chỉ muốn đánh bại ngươi trước lúc thành tiên!

Diêm La Nhân Hoàng dữ tợn nói.

Oanh!

Trong hoàng cung đại trận, tiếng nổ vang liên miên không ngừng.

Diêm La thần đô đã được Vương đại tiểu thư, Đại Quang Minh Bồ Tát đời không, mặc dù có vô số tướng sĩ thủ thành rất không tình nguyện, nhưng mà, Trương Lý nhi chính là quyền Thiên Sư Thiên Sư Điện. Lúc này tuy phần lớn Phán Quan Thiên Sư Điện đã trên đường tới Chiến Thần Điện Đại Thiện chịu tang, song vẫn có rất nhiều đệ tử Thiên Sư Điện chưa kịp đi, Trương Lý nhi vừa mở miệng, đệ tử Thiên Sư Điện tự nhiên nghe lệnh trấn an bách quan, bách tính.

Đợi lúc Diêm La thần đô triệt để dời xong, Đại Quang Minh Bồ Tát, Vương đại tiểu thư, Trương Lý nhi hội hợp, Đãng Tiên Kiếp đã kết thúc.

Lúc này trước mắt bọn họ chỉ còn lại một mảnh đất trống, ở trung tâm là đại trận bao bọc lấy Diêm La hoàng cung.

- Đây là đại trận gì? Thật lợi hại? Thậm chí ngay cả uy năng Đãng Tiên Kiếp đều có thể nhốt ở bên trong!

Vương đại tiểu thư gõ gõ hoàng cung đại trận, kinh ngạc nói.

- Hiện tại bách tính đã được dời đi, chúng ta không còn cố kỵ, ngươi ta cùng lúc động thủ, cường hành phá mở đại trận!

Đại Quang Minh Bồ Tát trầm giọng nói.

- Được!

Vương đại tiểu thư gật đầu.

- Không cần thiết, muốn đi vào căn bản không cần phá trận!

Trương Lý nhi nói.

- Cái gì?

Hai người đồng loạt quay đầu nhìn Kim Phượng Hoàng Trương Ly Nhi.

~ Tới, các ngươi bắt lấy phượng trảo, ta mang các ngươi đi vào!

Trương Lý nhi nói.

- Cái gì? Ngươi mang chúng ta đi vào? Ngươi thấy ánh lửa chiến đấu trong đó không? Trương Thiên Sư đang đại chiến, dư ba từ đại chiến đều không thể phá được đại trận, tiểu nha đầu, ngươi lớn giọng quá đấy!

Vương đại tiểu thư cười nói.

Trương Lý nhi lại không nói nhảm, hai cánh giương ra, nháy mắt liền bắt lấy Đại Quang Minh Bồ Tát và Vương đại tiểu thư. Hai nàng cũng không giãy dụa, chỉ là có chút nghi hoặc nhìn Trương Lý nhi.

Chợt thấy, Trương Lý nhi nắm lấy hai người, tung cánh lao vút lên.

Bành!

Trương Lý nhi mang hai nàng xuyên qua đại trận, tiến vào bên trong.

Nháy mắt khi vừa tiến vào, Đại Quang Minh Bồ Tát và Vương đại tiểu thư đều ngây người mất một lúc, chúng ta.... vừa nãy chúng ta vào bằng cách nào?

Trương Lý nhi lại đầy vẻ đắc ý, đây là nhờ công đan hỏa của Vương Khả. Lúc trước nàng dùng đan hỏa của Vương Khả như là bản mệnh chân hỏa, thế là có được năng lực đặc thù này, xuyên trận mà qua, cực kỳ quỷ dị, trên đời này chắc chỉ mỗi nàng có được bản lĩnh như thế. Không trận pháp nào trong thiên hạ là có thể ngăn được nàng.

Đương nhiên, Trương Lý nhi không biết, trọc chân khí của Vương Khả cũng có thể thẩm thấu hết thảy trận pháp.

- Tiến vào rồi?

Vương đại tiểu thư kinh ngạc nói.

- Tiến vào rồi, cẩn thận!

Trương Lý nhi chợt lên tiếng nhắc nhở.

Chỉ thấy, nơi xa một thân ảnh bất ngờ bay thẳng đến chỗ ba người.

- AI Là tiếng hét thảm của Trương Thiên Sư, hắn bị trọng kích đánh bay, vừa khéo vãng đến chỗ ba nàng.

- Trương Thiên Sư?

Vương đại tiểu thư cả kinh kêu lên.

- Ngừng!

Đại Quang Minh Bồ Tát lập tức ra tay đỡ lấy Trương Thiên Sư, trên mặt lại không giấu được vẻ kinh ngạc.

Rốt cuộc, Trương Thiên Sư cũng như hai nàng, đều là cường giả Đãng Tiên Cảnh tầng thứ tám, sao giờ lại bị đánh cho thảm thế này?

Bành!

Trương Thiên Sư được đỡ, lập tức quay đầu nhìn sang, thấy là Đại Quang Minh Bồ Tát, Vương đại tiểu thư và Trương Lý nhi.

- Sao giờ các ngươi mới đến, còn không đến, ta liền bị đánh chết!

Trương Thiên Sư giận nói.

- Thế không cứu bách tính bên ngoài à?

Vương đại tiểu thư trừng mắt nói.

- Trương Thiên Sư, ngươi sao thế? Bị đánh thành thế này... !