Chương 2173: Sinh ra tinh đồ

Không muốn cũng không được, ở đây chung quy là Thi Quỷ thần đô, bách tính vừa mới đưa sức mạnh cho ngươi mượn, ngươi đảo mắt dẫn tới thiên lôi nổ chết bọn họ, chính mình không dễ giao phó với U Nguyệt. Vì không muốn bách tính bị nổ chết, Vương Khả chỉ có thể lựa chọn nổ khoang miệng của mình. Ta là bị ép buộc!

Phía dưới Thi Quỷ thần đô, bách tính không ngừng reo hò Vương Khả ngưu bức, nhưng, ai có thể nhìn thấy Vương Khả bây giờ trong mắt lóe lên nhiệt lệ? Các ngươi biết, miệng nhai tiếng sấm là dạng gì sảng khoái sao? Các ngươi cho là ta đang ăn nhảy nhót đường a? Ta mẹ nó đều muốn bị nổ thành não chấn động, các ngươi còn cười?

Đại Nhật Nguyên Thần trong miệng Explosion, kéo dài suốt một canh giờ mới kết thúc, một canh giờ? Hiện tại, Vương Khả mới biết được cái gì gọi là độ diệu như năm.

Cuối cùng vượt qua, cuồn cuộn công đức bị Vương Khả dẫn vào thể nội, bị thần công luyện hóa cùng cơ thể dung hợp, cuối cùng, Đại Nhật Nguyên Thần hỏa diễm biến mất, từ màu đen đã biến thành màu xám, từ màu xám đã biến thành màu vàng sẵm, lại từ màu vàng sẫm biến thành màu vàng sáng, cuối cùng triệt để đã biến thành kim sắc.

Đại Nhật Nguyên Thần chợt bộc phát ra vạn thiên kim quang, kim quang phổ chiếu đại địa, treo trên cao trên không, từ xa nhìn lại, thật giống như lại một vòng thái dương treo ở trên trời đồng dạng.

Thiện Hoàng bọn người xem Đại Nhật Nguyên Thần, lại xem thái dương ở một hướng khác.

- Nhiều công đức như vậy, tất cả công đức của toàn bộ Trung Thần Châu đều bị dùng hết tu vi mới đột phá đến Thành Tiên cảnh đệ nhất trọng? Thiện Hoàng khó coi nói.

- Công pháp của Vương Khả cần tiêu hao nhiều công đức hơn một chút, nhưng bộ dáng hiệu tại thật sự rất giống thái dương!

Tây Môn Thuận Thủy nhìn không trung nói.

- Tây Môn Thuận Thủy, hiện tại ngươi cũng biết mở mắt nói lời bịa đặt? Nguyên thần của Vương Khả giống thái dương? Ngươi xem có thái dương nào lại có hai con mắt và miệng? Ngươi xem một chút, miệng của thứ đồ chơi kia còn cười? Đây là thái dương thật sao?

Thiện Hoàng trợn mắt chỉ vào trên trời.

Tây Môn Thuận Thủy:...

Quả nhiên, Đại Nhật Nguyên Thần mở mắt ra, cái miệng to lớn tươi cười không ngậm miệng được, cái đồ chơi này, nơi nào giống thái dương?

Trên bầu trời, Đại Nhật Nguyên Thần thu lại.

- Oanhl Đại Nhật Nguyên Thần hóa thành hình thái Vương Khả, một luồng khí lưu xông thẳng bốn phương. Vương Khả vừa biến hóa vừa nhanh chóng lấy ra một bộ y phục. Nhưng mà hiện tại Vương Khả còn chưa định xuống ngay, hắn vung tay tạo ra sương mù bao phủ bốn phía.

Vương Khả kích động ôm Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm.

- Ông!

Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm hơi rung động, trong mơ hồ, hiện ra một đồ án. Vương Khả nhìn Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm sinh ra ánh sao, gương mặt mừng như điên - Đây là, đây là một tấm tinh đồ? Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm quả nhiên là vũ trụ phi kiếm? Ta đến Thành Tiên cảnh, liền có thể xem xét tinh đồ? Đây là Thân Châu tinh, ở đây, đây là địa cầu? Không sai, ta nhớ ra rồi, lộ tuyến ta tới là đây, đây là địa cầu?

Vương Khả kích động nhìn tinh đồ do Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm sinh ra.

Thi Quỷ thần đô!

Vương Khả sờ lấy Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm, phía trên có một bức, mặc dù không có triệt để bày ra, nhưng Vương Khả tin tưởng, nếu mình đạp lên Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm, chiếu theo tỉnh đồ, hẳn có thể giống như lúc bay tới Thần Châu Tinh, bay trở về địa cầu.

- Lão tổ tông? Vì cái gì cùng là tu tiên, ngươi lại không giống?

Người khác đạp lên phi kiếm cửu tiêu, phía dưới tứ hải, các ngươi lại đạp thần kiếm bay trong vũ trụ? A? Đây là đường cao tốc vũ trụ sao? Còn có một khu phục vụ? Nửa đường bay mệt mỏi, còn có thể dừng lại ăn một bữa cơm, đi nhà vệ sinh không?

Vương Khả nhìn tỉnh đồ trước mặt, vẽ mặt mờ mịt.

Trước đây, lúc bị mang bay ra khỏi địa cầu chính mình bị hù doạ không dám cử động, nơi nào chú ý tới tỉnh không có điểm nào kỳ lạ.

- Ta có thể trở về? Không đúng, ta bây giờ còn không thể quay ^ về!

Vương Khả biến sắc.

- Khi ta tới, Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm có một tầng thất thải lưu quang tạo thành vòng bảo hộ bao phủ lấy ta, ta mới không bị thiếu dưỡng khí mà chết, thất thải lưu quang kia hẳn là vòng bảo hộ tiên khí nha? Là lão tổ tông lưu lại lực lượng Kiếm Tiên, nhưng ta bây giờ không có thành tiên, còn không thể tiến vào vũ trụ?

Vương Khả sầm mặt lại.

Vương Khả nghĩ tới, Thần Châu tinh cũng có ghi chép lịch sử, chỉ có thành tiên mới có thể phi thăng tiên giới, cái gọi là tiên giới hẳn là tỉnh cầu khác, theo lý thuyết, thành tiên, mới có thể sinh tồn trong tỉnh không vũ trụ? Không có thành tiên, đi vũ trụ, chính là chết?

- Thành tiên? Không sai, lý do ổn thỏa, mau chóng thành tiên!

Đôi mắt Vương Khả sáng lên.