Chương 1921: Giả Ác Hoàng VS giả Ác Hoàng

Bất Giới hòa thượng bên cạnh, đồng tử co rụt lại, vẻ mặt tuyệt vọng, mẹ nó, sao trùng hợp vậy, hiện tại chắc xong đời rồi?

Cửa đại điện ầm ầm mở ra.

Trán Vương Khả cùng Bất Giới hòa thượng toát mồ hôi lạnh.

Cửa đại điện vừa mở liền lộ ra đám người bên trong, vẻ mặt Hồng Liên Nhân Hoàng đầy nghi hoặc, mà Hoàng tướng quân giờ phút này cũng toát mồ hôi lạnh không ngừng, Diêm La Nhân Hoàng giả mạo Ác Hoàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, cũng là không biết làm sao.

Trong lúc nhất thời, Ác Hoàng nhìn về phía Ác Hoàng, sương đen nhìn sương đen! Đám người Vương Khả cùng đám người Hoàng tướng quân tất cả đều cứng đờ cả người, chỉ có hắc Liên Nhân Hoàng cùng Hồng Liên Nhân Hoàng đứng cùng nhau, nghi hoặc nhìn Ác Hoàng hai bên, muốn nhìn xem, rốt cuộc ai mới là giả.

Làm sao bây giờ?

Trong đầu Hoàng tướng quân cùng Vương Khả đồng thời vang vọng thanh âm này? Hôm nay vậy là xong đời?

Hiện trường bỗng nhiên một mảnh yên tĩnh, tam phương đều như trúng định thân thuật. Bất quá, tam phương đều cực kỳ đề phòng lẫn nhau, đồng thời từng người âm thầm chuẩn bị chiến đấu.

Không có biện pháp, hiện tại Ác Hoàng ở hai bên đều chỉ muốn trốn, cho rằng chính mình lại không chạy nhất định phải chết.

Điều này đã khiến trong tay Hoàng tướng quân bỗng nhiên lộ ra một cái quyền trượng đầu thỏ, Hoàng tướng quân bắt lấy quyền trượng, dường như muốn động thủ.

Nhìn đến quyền trượng đầu thỏ kia, Vương Khả giật mình, tức khắc ánh mắt sáng lên, không đúng, không đúng, quyền trượng đầu thỏ kia không phải ở trong tay phụ tử Hoàng thiên sư sao?

Sao giờ lại ở trong tay thủ hạ của Ác Hoàng? Đây là tình huống gì? Giả? Bọn họ có vấn đề!

Đúng rồi, nếu Ác Hoàng trước mặt là thật, thì Ác Hoàng sẽ trầm mặc nửa ngày sao? Khẳng định có vấn đề, bọn họ là giả, ha ha, mấy trò diễn tuồng này ta là cao thủ đó, các ngươi dùng chiêu của ta để gạt ta?

- Hắc Liên Nhân Hoàng, Hồng Liên Nhân Hoàng, ngươi tìm chết?

Dám để cho người khác giả mạo Hoàng Thượng, các ngươi muốn tạo phản sao?

Vương Khả trừng mắt phẫn nộ quát.

- Ngươi nói cái gì?

Sắc mặt Hắc Liên Nhân Hoàng cứng đờ.

Không phải hai bên Ác Hoàng thật giả các ngươi nên xâu xé lẫn nhau sao? Ngươi khó dễ ta làm gì?

Hắc Liên Nhân Hoàng còn chưa kinh ngạc xong, Hoàng tướng quân đối diện cũng trừng lớn mắt, bởi vì Hoàng tướng quân phát hiện bàn tay ' Ma Tôn ' bên kia biến thành kim sắc.

Là Bất Giới hòa thượng quá mức khẩn trương đã lộ ra thân thể Kim Thân La Hán, chuẩn bị tư thế bỏ chạy, cho nên mới để lộ sơ hở, trong nháy mắt đó đủ khiến Hoàng tướng quân nhận ra, Ma Tôn này là giả?

Mẹ nó, Ma Tôn như thế nào sẽ là giả? Vương Khả cùng Ma Tôn không phải mặc chung một cái quần sao? Hắn đem Ma Tôn giả tới làm gì? Không đúng, Ma Tôn là giả? Mà Ác Hoàng trước mắt không lập tức gây khó dễ cho chúng ta, chẳng lẽ cũng là giả? Bà mẹ nó, chúng ta dùng Ác Hoàng giả lừa gạt hai đại Nhân Hoàng, Vương Khả ngươi cũng chơi chiêu này?

- Hồng Liên Nhân Hoàng, Hắc Liên Nhân Hoàng? Bọn họ là do các ngươi tìm tới vũ nhục Hoàng Thượng? Các ngươi muốn tạo phản sao?

Hoàng tướng quân trừng mắt nói.

Hồng Liên Nhân Hoàng cũng là sắc mặt cứng đờ, các ngươi hai cái thật giả Ác Hoàng, không phải nên vạch trần lẫn nhau sao?

Sao các ngươi lại gây phiền toái cho chúng ta Hiện tại, ta nào biết các ngươi ai là thật, ai là giả chứ?

- Phản bội Hoàng Thượng, chết! Hiện tại đã đến lúc mở ra phong ấn, các ngươi muốn tạo phản sao? Hắc Liên Nhân Hoàng, Hồng Liên Nhân Hoàng, các ngươi không đem thứ giả mạo Hoàng Thượng bắt lấy, chính là tử tội!

Vương Khả trừng mắt khiển trách nói.

- Hắc Liên Nhân Hoàng, Hồng Liên Nhân Hoàng, các ngươi còn không đánh gục đám người Vương Khả kia đi, chính là tử tội!

Hoàng tướng quân cũng gào to một tiếng.

Hắc Liên Nhân Hoàng:

K Hồng Liên Nhân Hoàng:

1Có phải chỗ nào xảy ra vấn đề không? Không phải hai bên các ngươi nên xâu xé lẫn nhau sao? Bảo chúng ta động thủ giúp các ngươi? Này tính cái gì? Chúng ta nào biết các ngươi ai là thật ai là giả chứ, vạn nhất động thủ sai người thì biết làm sao bây giờ?

- Nhìn cái gì mà nhìn? Còn chưa động thủ, mau bắt bọn họ!

Vương Khả trừng mắt nói.

- Còn thất thần làm gì? Động thủ đi! Giết bọn họ!

Hoàng tướng quân cũng trừng mắt cả giận nói.

Hắc Liên Nhân Hoàng, Hồng Liên Nhân Hoàng:

= 1 Ác Thần Long Thành, tại lối vào Long Đài điện!

Vương Khả cùng Hoàng tướng quân đều khiển trách Hắc, Hồng Nhị Liên Nhân Hoàng, làm sắc mặt hai đại Nhân Hoàng vô cùng khó coi, sao lại đem nan đề quăng cho chúng ta chứ? Chúng ta nào biết các ngươi ai thiệt ai giả? Không phải Ác Hoàng thật muốn mượn cơ hội này đặc biệt tới lừa chúng ta chứ? Muốn cho chúng ta mạo phạm nàng, sau đó trước khi chủ thượng thoát khốn đánh chết chúng ta?

Giờ phút này, Hắc Liên, Hồng Liên Nhân Hoàng không dám động, trong đầu không ngừng nghĩ rất nhiều ý niệm đáng sợ.

Rốt cuộc, cục diện trước mắt thực rõ ràng, một thật một giả, chắc chắn Ác Hoàng giả kia đã bị dọa choáng váng, căn bản không dám động thủ, mà Ác Hoàng thật lại cố ý lừa mình. Hiện tại làm sao bây giờ?

Không để ý tới hai đại Nhân Hoàng lúc này đang toát mồ hôi lạnh sau lưng, bấy giờ Vương Khả cũng là sống sót sau tai nạn, theo kế hoạch của Vương Khả, đợi lát nữa mình cùng Long Ngọc, Bất Giới hòa thượng biểu diễn một phen, tới lúc tứ Liên Nhân Hoàng xuất hiện, lừa bọn họ giao ra hai đóa Liên Hoa, sau đó, mình sẽ giữ chân Tứ Liên Nhân Hoàng, để Long Ngọc cùng Bất Giới chạy trốn là được! Nhưng hiện tại, lại xuất hiện thêm một Ác Hoàng, hoàn toàn quấy nhiễu kế hoạch của mình!

Hiện tại chỉ có thể đi bước nào hay bước đó! Trước tiên dẫm chết đám người đối diện cái đã!

- Làm gì? Làm gì? Sao các ngươi lại không động thủ?

Vương Khả trừng mắt giận mắng Hồng Liên, Hắc Liên hai Nhân Hoàng.

- Còn muốn Hoàng Thượng tự mình động thủ phải không?

Hoàng tướng quân cũng trừng mắt cả giận nói.

Hồng Liên Nhân Hoàng:

E sáu!

Hắc Liên Nhân Hoàng:

Chúng ta cũng muốn động thủ, nhưng là, vạn nhất động thủ sai người thì làm sao bây giờ? Này rõ ràng là Ác Hoàng đã đưa cho chúng ta nan đề, nếu chúng ta giúp Ác Hoàng giả đánh Ác Hoàng thật, vậy Ác Hoàng thật hoàn toàn có thể mượn cơ hội đánh chết chúng ta! Đến lúc đó, cho dù có tìm Ma Thập Tam tới cũng không bảo vệ nổi, rốt cuộc, so với chủ thượng, có vẻ chính mình không có bao nhiêu giá trị?