Chương 1924: Xem không hiểu

- Chứng cứ? Ngươi còn có mặt mũi đòi chứng cứ với Hoàng Thượng? Nếu trung tâm với Hoàng Thượng, việc gì Hoàng Thượng nảy sinh hoài nghi với các ngươi? Hồng Liên Nhân Hoàng? Nếu ngươi tự tin trung tâm với Hoàng Thượng, ngươi có dám để Hoàng Thượng tự mình đò hỏi điều tra một phen?

Vương Khả trầm giọng nói.

- Tự mình đò hỏi điều tra?

Hồng Liên Nhân Hoàng nhướng mày.

Ác Hoàng không phải không thể mở miệng sao? Không đúng! Đây là thiết cục của Ác Hoàng, ' không thể mở miệng ' khẳng định chỉ là lấy cớ? Muốn tự mình điều tra?

- Được, ta có thể phối hợp Ác Hoàng điều tra, nhưng, Ác Hoàng, ta cũng nói lại lần nữa, nữ nhỉ ngài bị trộm, ta thật sự không biết, không liên quan đến ta, ngày xưa cũng là bị những người khác mê hoặc, ta cùng với Ác Hoàng hẳn là không có xung đột ích lợi mới đúng! Thỉnh Ác Hoàng nắm rõ!

Hồng Liên Nhân Hoàng mở miệng nói.

- Được, chờ Hoàng Thượng điều tra xong, lại nói ngươi trong sạch hay không!

Vương Khả trầm giọng nói.

Bên kia, Hoàng tướng quân trừng mắt, có ý tứ gì? Rõ ràng là Vương Khả ngươi nói dối, ngươi còn muốn điều tra Hồng Liên Nhân Hoàng? Ngươi đang đùa cái gì thế? Ta thấy thế nào cũng không hiểu?

Hoàng tướng quân đang muốn tiếp tục làm khó dễ Vương Khả, bỗng nhiên nghe được âm thanh truyền âm của Diêm La Nhân Hoàng.

Hoàng tướng quân tức khắc nhìn về phía ' Ác Hoàng ' phe mình, tuy rằng không rõ nguyên do, nhưng vẫn là gật gật đầu.

- Hắc Liên Nhân Hoàng, ngươi thấy thế nào? Nếu không, ngươi cũng để Hoàng Thượng điều tra một phen, chứng minh ngươi trong sạch, như thế nào?

Hoàng tướng quân nói.

Hắc Liên Nhân Hoàng nhướng mày, tình huống gì đây? Ác Hoàng, không phải ngươi thiết cục muốn hại chúng ta sao? Giờ chia binh làm hai đường, đem ta cùng Hồng Liên Nhân Hoàng tách ra, là có ý tứ gì?

Cách đó không xa, vẻ mặt Vương Khả cũng ngây ra, Ác Hoàng bên kia là bệnh tâm thần à? Chúng ta muốn đơn độc điều tra Hồng Liên Nhân Hoàng, là muốn đoạt lấy Nhị Phẩm Hồng Liên trong tay hắn, các ngươi muốn đơn độc điều tra Hắc Liên Nhân Hoàng? Hắn lại không có Liên Hoa, các ngươi muốn làm cái gì?

Học chúng ta? Ngươi có bệnh à!

- Được!

Hắc Liên Nhân Hoàng liền đáp ứng.

Như thế, Hồng liên Nhân Hoàng tiếp nhận điều tra của Ác Hoàng phe Vương Khả, Hắc Liên Nhân Hoàng tiếp nhận điều tra của Ác Hoàng phe Hoàng tướng quân, làm không khí nguyên bản giương cung bạt kiếm, trở nên cực kỳ quỷ dị.

Hắc Liên Nhân Hoàng cùng Hồng Liên Nhân Hoàng liếc nhau, âm thầm truyền âm.

“Ác Hoàng thiết kế cục diện này, tuy rằng bị chúng ta vạch trần, hiện tại đơn độc triệu tập chúng ta, tách chúng ta ra chắc chắn là có mục đích, nếu nguyện ý xoa dịu quan hệ với chúng ta, vậy tất cả bỏ qua, chúng ta cúi đầu một chút là được, hết thảy chờ chủ thượng ra! Nếu là muốn làm hại chúng ta, ngươi biết làm thế nào chứ?"

Hồng Liên Nhân Hoàng truyền âm nói.

“Yên tâm, tuy rằng Ác Hoàng giả này là do Ác Hoàng thiết kế, nhưng chắc chắn chỉ có một người là bản thể của Ác Hoàng, người còn lại, tuy rằng không biết tình huống như thế nào, nhưng, khẳng định thực lực sẽ không quá cường, đợi lát nữa, nếu thật sự hạ sát thủ với chúng ta, lấy thực lực chúng ta, tự bảo vệ mình một hồi khẳng định không thành vấn đẻ, đến lúc đó chúng ta lập tức động thủ, cùng lắm thì phản bội rời khỏi nơi này, đợi khi tìm được Ma Thập Tam lại đi tố khổ!"

Hắc Liên Nhân Hoàng trầm giọng nói.

Hai người nhìn nhau, gật đầu, hết thảy kế định. Hai người giằng co chiến đấu cũng ngừng lại. Hồng Liên Nhân Hoàng đi về phía Vương Khả, Hắc Liên Nhân Hoàng đi đến bên Hoàng tướng quân, chờ đợi Ác Hoàng điều tra.

- Các ngươi đều đi ra ngoài, Long Đài điện này là nơi Hoàng Thượng hỏi chuyện Hồng Liên Nhân Hoàng!

Vương Khả trừng mắt khiển trách nói.

Nơi này chỉ là đại điện trụi lủi, chính mình cũng không thể động thủ với Hồng Liên Nhân Hoàng trước mắt bao người được, tự nhiên muốn một không gian kín.

Hoàng tướng quân còn muốn nói cái gì, nhưng Diêm La Nhân Hoàng một bên bỗng nhiên truyền âm cho hắn, làm hoàng tướng quân sửng sốt.

- Được, Hắc Liên Nhân Hoàng, ngươi tìm thêm cái điện nữa, chúng ta qua đó tâm sựt Hoàng tướng quân mở miệng nói.

Hồng Liên Nhân Hoàng:

Ea] Hắc Liên Nhân Hoàng:

—„u| Này mẹ nó có cần lộ liễu vậy không, cho rằng chúng ta không nhìn ra các ngươi là một bọn à? Mẹ nó, hai Ác Hoàng gặp mặt, không vội chém giết lẫn nhau, còn cùng nhau an bài thỏa đáng?

Đây là vũ nhục chỉ số thông minh của chúng ta sao?

Hai đại Nhân Hoàng không biết, Vương Khả cùng Hoàng tướng quân thật sự không phải đồng bọn, giờ phút này Vương Khả có chút ngoài ý muốn, một tổ Ác Hoàng kia, giống như đang phối hợp chúng ta ? Rốt cuộc bọn họ có ý đồ gì?

Cứ vậy, Vương Khả, Long Ngọc phiên bản Ác Hoàng, Bất Giới phiên bản Ma Tôn cùng Hồng Liên Nhân Hoàng đạp bộ vào Long Đài điện.

Đại môn ầm ầm đóng cửa.

Bên kia, dưới sự dẫn đường của Hắc liên Nhân Hoàng, Hoàng tướng quân cùng Diêm La Nhân Hoàng phiên bản Ác Hoàng tới một cái đại điện khác.

Cửa đại điện cũng lập tức đóng lại.

Hình ảnh này khiến vô số dơi yêu tướng sĩ của Ác Thần Long Thành sửng sốt một hồi lâu, thiêu chết vô số não tế bào cũng xem không hiểu rốt cuộc đã xảy ra cái gì? Hai Ác Hoàng cùng hai đại Nhân Hoàng, rốt cuộc đang làm cái gì? Các ngươi ai với ai mới là đồng bọn? Chúng ta xem không hiểu!

Trong Long Đài điện.

Vương Khả thở dài, tình huống so với mình nghĩ tốt hơn nhiều, cũng không biết vì cái gì, Ác Hoàng bên kia, cư nhiên phối hợp với mình như vậy, làm chính mình ít đi cơ hội thể hiện công phu miệng lưỡi, bất quá, này đều không quan trọng, quan trọng là có cơ hội cùng một chỗ với Hồng Liên Nhân Hoàng.

Vương Khả nhanh chóng lấy ra âm chướng trận cùng cách âm trận pháp, bao vây Long Đài điện lại, người bên ngoài liền không có khả năng biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Hồng Liên Nhân Hoàng nhìn hành vi của Vương Khả thì khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có ngăn cản. Bởi vì chỉ là trận pháp cách âm, cách thần thức, sẽ không ngăn trở chính mình trốn đi.

- Ác Hoàng? Không biết ngươi còn có gì muốn hỏi?

Hồng Liên Nhân Hoàng nhìn về phía Long Ngọc trong sương đen Vương Khả cho Bất Giới hòa thượng một ánh mắt, Bất Giới hòa thượng gật gật đầu, tỏ vẻ minh bạch.

- Hồng Liên Nhân Hoàng, ân oán của ngươi cùng Hoàng Thượng, kỳ thật cũng không cần Hoàng Thượng nhiều lời, một hồi liền phải mở ra phong ấn, trước giao Nhị Phẩm Hồng Liên ra đây!

Hoàng Thượng lại tự mình hỏi chuyện ngươi!