Chương 2121: Long Ngọc xuất quan

Ma Thập Tứ nhìn nắm đấm của mình với vẻ nghi ngờ, tại sao hắn lại không có việc gì? Hơn nữa, sao ta đánh hắn cả ngày trời như vậy, mà tu vi của hắn lại đột phá thế chứ? Lẽ nào nắm đám của ta còn có thể tăng cường tu vi cho người khác sao?

- Tới đây đi, đánh tiếp đi, đồ Thiên Ma chó đẻ nhà ngươi, sao ngươi không đánh nữa thế hả?

Vương Khả lại tiếp tục hét vào mặt của Ma Thập Tứ.

Tuy nhiên, lúc này, Ma Thập Tứ đã bình tĩnh trở lại, đột nhiên nhìn về Long Ngọc cách đó không xa, dường như lúc này cuối cùng cũng phát hiện ra những việc vừa này hắn làm đều là vô ích.

Đáy mắt hắn vừa lóe lên sự hung ác, đã muốn lao về phía Long Ngọc.

Gào!

Ngay lúc này, Vương Khả cũng phát hiện ra Ma Thập Tứ không đúng, Đại Nhật nguyên thần lập tức mở to miệng nuốt lấy Ma Thập Tứ.

Ma Thập Tứ đánh một chưởng tới, lập tức đánh bay Đại Nhật nguyên thần. Hiển nhiên là tốc độ của Vương Khả chậm tới nỗi ngay cả nuốt Ma Thập Tứ cũng không kịp.

Mặt của Vương Khả bị đánh bay chợt biến sắc, bởi vì Ma Thập Tứ đã xông tới trước mặt Long Ngọc.

Vương Khả hoảng hốt, lập tức biến thành hình người, nhanh chóng cầm lấy Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm trong tay.

- Chém!

Vương Khả hét lên một tiếng.

Gầm!

Đột nhiên, một vệt kim quang chiếu xuống, làm sáng rực cả đất trời. Chùm kim quang khổng lồ lao thẳng tới Ma Thập Tứ ở phía xa. Đồng thời, một luồng kiếm cương màu vàng từ trên trời chiếu xuống, chém về phía Ma Thập Tứ.

Khoảnh khắc đó, lông tơ toàn thân của Ma Thập Tứ lập tức dửng thẳng lên, một mối đe dọa tới tính mạng đang bao trùm lấy Ma Thập Tứ.

- Không!

Ma Thập Tứ cả kinh hét lên.

Sau khi hét lên, Ma Thập Tứ chợt lóe lên, vội vàng né tránh một nhát kiếm này của Vương Khả.

Bùm!

Mặc dù đã né tránh một cách nhanh chóng, thế nhưng Ma Thập Tứ vẫn bị một nhát kiếm bất ngờ này chém đứt cánh tay.

- Mẹ kiếp, ta đã biết là tốc độ vẫn chưa đủ mà!

Sắc mặt của Vương Khả chợt thay đổi.

Vừa nãy, Vương Khả đã huy động công đức nhân hoàng luân hồi mà Cung Vi đưa cho, kết hợp với một kiếm này để chém tới, với uy lực khủng khiếp kia, nếu bị chém trúng, nhất định sẽ lấy được mạng của Ma Thập Tứ, nhưng mà, tốc độ của Ma Thập Tứ lại quá nhanh, vẫn có thể tránh được, phần công đức nhân hoàng này của mình cứ lãng phí như vậy sao?

Ma Thập Tứ quay đầu nhìn về phía Vương Khả:

- Không đúng, không đúng, một nhát kiếm vừa rồi kia của ngươi, cánh tay của ta, tại sao cánh tay của ta lại không có cảm giác nữa, cũng không thể khôi phục lại được nữa? Ngươi, kiếm trong tay ngươi là kiếm gì, tại sao lại có thể chặt đứt mối liên hệ giữa ta và Thiên Đạo chứ? Kiếm của ngươi có vấn đề, ngươi thật sự có thể giết chết Thiên Ma sao?

Vương Khả lập tức biến thành trạng thái Đại Nhật nguyên thần.

- Ngươi muốn xem à, vậy thì tự xem đi, thần kiếm đang ở trong này!

Đại Nhật nguyên thần kêu lên.

- Thần kiếm ư? Lẽ nào là thanh thần kiếm mà lão gia đang tìm sao? Không, không thể nào, nhanh, đưa ra cho ta xem nhanh lên!

Ma Thập Tứ nói với vẻ ngạc nhiên.

Đại Nhật nguyên thần nuốt Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm vào trong, thế nhưng tốc độ lao tới của Ma Thập Tứ lại quá nhanh nên đã bị cuốn vào trong miệng của Đại Nhật nguyên thần cùng với thần kiếm.

- Aôï!

Đại Nhật nguyên thần nuốt trọn Ma Thập Tứ vào rồi khép miệng lại.

- Khốn kiếp, kiếm ở đâu? Mau giao ra đây!

Tiếng gào thét đầy giận dữ của Ma Thập Tứ bỗng nhiên phát ra từ trong miệng của Đại Nhật nguyên thần.

Tuy nhiên, lúc này, Vương Khả đâu có quan tâm tới Ma Thập Tứ, mặc cho Ma Thập Tứ kêu gào như thế nào, Vương Khả cũng không hề để ý tới hắn.

ầm ầm ầm!

Ma Thập Tứ không ngừng đấm đá trong miệng Vương Khả, nhưng mà bây giờ hắn chỉ có một cánh tay, vậy nên lực công kích cũng nhẹ hơn rất nhiều, tuy nhiên, cho dù là như vậy, Đại Nhật nguyên thần vốn dĩ vô cùng nhẫn nhụi, đột nhiên là xuất hiện vô số gai nhọn hình dạng nắm đấm.

- Phá cho ta!

- Chém!

- Cấu - Chết!

Ma Thập Tứ công kích một cách điên cuồng ở trong miệng Đại Nhật nguyên thần, cho dù hắn đã dùng kiếm để chém nhưng cũng không thể bị rách ra ngay lập tức được.

Đại Nhật nguyên thần ngậm chặt miệng, không hề nói một lời nào, chăm chú bảo vệ Long Ngọc.

Ma Thập Tứ phát hiện bản thân đã sắp tìm ra chân tướng rồi, nói không chừng thanh kiếm đó chính là Đại Nhật Bất Diệt Thần Kiếm mà lâu nay lão gia vẫn luôn tìm kiếm, nhưng nếu không đánh bại được Vương Khả thì hắn cũng không thể lấy được thanh kiếm đó. Bây giờ phải làm như thế nào đây? Nếu cứ tiếp tục kéo dài thì cũng không có ích gì cả. Vương Khả này thật là khó chơi.

Sau khi suy nghĩ một hồi, cuối cùng trên mặt Ma Thập Tứ hiện lên vẻ hung ác.