Chương 2110: Phong ấn cả đám Thiên Ma

Sau khi chế phục được tên Thiên Ma đầu tiên, Đại Quang Minh Bồ Tát lập tức xông tới chỗ của Tử Bất Phàm để đối phó với tên Thiên Ma thứ hai. Nhất thời, cả đám Thiên Ma không thể làm gì khác được, tất cả đều vô cùng sợ hãi, cố hết sức gào thét gọi đám người Ma Tứ, nhưng mà, Ma Tứ căn bản không thể nghe thấy được.

- ĐI Trong lúc chiến đấu, một tên Thiên Ma điều khiển thanh phi kiếm lao thẳng tới Điện Ác Thần.

Nếu là trong những lúc bình thường, một kiếm này có thể sẽ chém đứt một ngọn núi lớn thành hai nửa, tuy nhiên, lúc này, Điện Ác Thần đã có đại trận do Ác Hoàng thiết lập, khi thanh phi kiếm kia đâm vào, ngay lập tức sẽ bị kiếm khí Ác Thần làm cho nổ tung.

Bùm!

Điện Ác Thần vẫn không hề có chút ảnh hưởng nào.

- Phong!

Đại Quang Minh Bồ Tát hét lên một tiếng, chế trụ được tên Thiên Ma thứ hai.

- Nhanh lên, Như Ý tam bảo ở bên kia sắp không thể chống đỡ nổi rồi, các ngươi qua đó dốc hết sức để trợ giúp cho mấy người Sắc Dục Thiên để thúc giục Như Ý tam bảo, đi nhanh đi!

Đại Quang Minh Bồ Tát kêu lên một tiếng.

Bùm!

Đại Quang Minh Bồ Tát lại đánh bay một tên Thiên Ma đang xông về phía Như Ý tam bảo, tiếp tục đuổi tới đó, bảo Hoàng Thiên Phong tới chỗ Như Ý tam bảo để giúp đỡ một tay.

Bùm, đoàng đoàng!

Toàn bộ Ác Thần Đô đều đang chìm trong trận chiến quyết liệt, may là nhóm người này đã dẫn dụ đám Thiên Ma lên trên trời cao, ngoài ra còn có Chu Hồng Y kịp thời hạ lệnh khởi động trận pháp bảo vệ khắp cả thành, mặc dù là thế, nhưng Ác Thần Đô vẫn bị chấn động tới mức đất rung núi chuyển.

Như vậy, khi tên Thiên Ma thứ tư bị phong ấn, thì cuộc chiến này gần như không có trì hoãn.

Chu Hồng Y, Tử Bất Phàm, Nhiếp Thanh Thanh, Hoàng Thiên Phong đều chạy tới chỗ Như Ý tam bảo, dốc hết sức để thúc giục Như Ý tam bảo, còn Đại Quang Minh Bồ Tát và Cung Vi điều động thế lực của một nước chia nhau ra, mỗi người đuổi theo một tên Thiên Ma chạy tới trên biển.

Bùm bùm bùm!

Cung Vi điều động thế lực của một nước và tên Thiên Ma đó đều ngang tài ngang sức, nhưng như thế là đủ rồi, chỉ cần có thể ngăn cản hắn thì chẳng mấy chốc đã không còn chuyện về sau nữa.

- Cút ngay, cút ngay! Chết tiệt, Chính Đạo và Ma Đạo các ngươi đều cấu kết lại với nhau rồi hả? Chẳng lẽ những gì Ma Thập Tam nói đều là sự thật, đều là sự thật sao?

Tên Thiên Ma kia gào lên với vẻ lo âu.

Thế nhưng, Cung Vi không hề nhượng bộ một chút nào.

Mãi tới khi Đại Quang Minh Bồ Tát tới nơi, tất cả đều đã hóa thành tro bụi.

- Ngươi tiếp tục tới bảo vệ Như Ý tam bảo đi, đưa Như Ý tam bảo ra khỏi Ác Thần Đô, ở đây cứ giao cho ta được rồi!

Đại Quang Minh Bồ Tát trầm giọng dặn dò.

- Vâng!

Cung Vi đáp lại một tiếng.

Bùm bùm bùm!

Chẳng mấy chốc, toàn bộ sáu tên Thiên Ma trốn thoát khỏi Như Ý tam bảo đều đã bị phong ấn lại.

Ổ phía xa kia, vẻ mặt Ma Thập Tam đầy tuyệt vọng, nằm sõng soài trên mặt đất.

- Không, không, không, đây chẳng phải là toàn quân đều rơi vào tay giặc rồi sao? Vương Khả, ngươi là tên lừa đảo!

Ma Thập Tam sợ hãi kêu lên không thôi.

Nhưng đáng tiếc là tiếng kêu gào vào lúc này đã không còn tác dụng gì nữa, Chu Hồng Y đã túm lấy Ma Thập Tam, đưa hắn tới chỗ của Đại Quang Minh Bồ Tát.

Đại Quang Minh Bồ Tát đã phong ấn sáu tên Thiên Ma kia xong, lúc này mới nhìn về phía Như Ý tam bảo đang được một đám người áp chế.

- Thôi động Như Ý tam bảo, thả từng tên một ra!

Đại Quang Minh Bồ Tát trầm giọng hét lên.

- Vâng!

Một đám người đáp lại.

Chỉ còn lại tám tên Thiên Ma, thế nên căn bản không cần phải lo lắng, từng người từng người đều bị Đại Quang Minh Bồ Tát phong ấn lại.

- Chu Hồng Y, chuyện này là như thế nào? Không phải Vương Khả nói là... !

Hoàng Thiên Phong cau mày hỏi.

- Vương Khả khoác lác đấy, cũng không phải ngươi quen biết hắn ngày một ngày hai!

Chu Hồng Y liếc mắt.

- Vậy bây giờ làm thế nào?

Hoàng Thiên Phong nhìn về phía Điện Ác Thần ở đằng xa.

- Dù sao lúc trước cũng đã vạch mặt nhau rồi, vì vậy cũng không cần phải để ý tới chuyện sẽ vạch mặt nhau thêm một lần nữa, Vương Khả nói rằng, đợi lát nữa hắn sẽ từ từ lắc lư, từng Thiên ma bát trọng Thành Tiên Cảnh sẽ lần lượt đi ra, đợi sau khi tất cả Thiên Ma đều bị bắt lại, chúng ta sẽ nghĩ cách để thu thập Ma Tứ tiên nhân! Dù sao, Ác Hoàng có thể điều động thế lực của một đất nước, một khi điều động thế lực này, chúng ta chưa hẳn sẽ thua!

Chu Hồng Y nói.

- Các ngươi, sao các ngươi... !

Hoàng Thiên Phong vẫn có chút không thể chấp nhận được như cũ.