Thứ 360 chương Vĩ đại tình thương của mẹ.

Hơn nữa, cái này nắp quan tài đều như vậy có lực chấn nhiếp, có thể thấy được Triệu Xuân Sinh rất khó đối phó, tối thiểu nhất so ta tưởng tượng muốn khó đối phó hơn.

Ta vừa mới chuẩn bị nghiêng người sang, tránh ra vị trí, muốn nhìn một chút trong quan tài dáng vẻ thời điểm, liền nghe được một tiếng trầm thấp tiếng thở dốc.

Thanh âm này nghe rất khàn khàn rất thô, giống như là hổ gầm cảm giác, để cho người ta chỉ là nghe âm thanh, liền dọa đến tứ chi như nhũn ra, lưng lạnh cả người cảm giác.

Nhưng mà, ta rất nhanh liền điều chỉnh xong chính mình.

Xoay người, đi vòng nắp quan tài, liền thấy trong quan tài Triệu Xuân Sinh, lúc này ngồi dậy, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta, làn da khô héo giống như là bị người hút cạn máu, đen thui da thịt, không có chút nào co dãn.

Trên mặt da thịt cũng biến thành có chút đáng sợ, ta có thể thấy rõ ràng trong thân thể của hắn từng cây thật nhỏ mạch máu.

Có nhiều chỗ đã bắt đầu mục nát nát rữa, rậm rạp chằng chịt màu trắng côn trùng, từ hắn ngũ quan bên trong ra bên ngoài chạy, có chút bị bại địa phương, càng là có vô số chỉ thi trùng, đang tham lam gặm ăn hắn thây khô.

Móng tay trở nên vừa mảnh vừa dài, còn đặc biệt đen, rất sắc bén.

Đây nếu là bị hắn móng vuốt bắt lại một chút, chỉ sợ rất khó khép lại.

Triệu Xuân Sinh hướng về chung quanh nhìn một chút, cuối cùng đưa ánh mắt khóa chặt tại trên người của ta.

Tê...... Ôi ôi...... trong miệng Triệu Xuân Sinh phát ra kỳ quái âm phù, ngay sau đó trong ánh mắt của hắn toát ra vẻ hung ác, phịch một tiếng, từ trong quan tài nhảy ra ngoài.

Nhìn thấy động tác của hắn, ta nhíu mày.

Thi cương?

Rõ ràng hẳn là Thi Sát, tại sao lại đã biến thành thi cương?

Bởi vì toàn thân của hắn cứng rắn như cái thép tấm, sẽ không trở về cong.

Triệu Xuân Sinh, ta biết ngươi khi còn sống chết oan, nhưng là bây giờ ngươi vậy mà sinh ra hại người tâm tư, ta là vạn vạn không thể để ngươi sống nữa...... Ta cau mày, nhìn xem trước mắt Triệu Xuân Sinh.

Nhìn xem trước mắt Triệu Xuân Sinh, ta nắm chặt trong tay tru tà kiếm.

Tất nhiên cái này Triệu Xuân Sinh đã thi biến, rất dễ dàng sẽ thương tổn đến người, cho nên ta nhất định phải đem hắn giải quyết đi.

Lúc này, cả viện bầu trời, đều bao phủ một tầng nồng nặc khói đen, chung quanh cũng đều tản ra một cỗ nồng nặc thi xú mùi vị, Triệu Xuân Sinh hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm, trên thân tản ra sương mù màu đen.

Đầu ngón tay vô cùng sắc bén, tản ra run run hàn khí.

Triệu Xuân Sinh, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, bằng không ngươi sẽ hại lão bà của ngươi cùng hài tử! Ta trầm giọng nói, ý đồ gọi trở về hắn hai cái.

Rống! trong miệng Triệu Xuân Sinh phát ra một tiếng thanh âm kỳ quái, ngay sau đó hướng về ta lao đến.

Triệu Xuân Sinh tốc độ thật nhanh, cho dù là ta đã làm đủ chuẩn bị, thế nhưng là bất quá một cái chớp mắt thời gian, Triệu Xuân Sinh đã tới trước mặt của ta, trên người hư thối hương vị quá nồng đậm.

Theo hắn run run, trên người thi trùng bị quăng khắp nơi đều là......

Nhìn một màn trước mắt này, cực kỳ chán ghét.

Nhưng mà, ta lại không lo được nhiều như vậy, trực tiếp cầm lấy tru tà kiếm, hướng về ngực của hắn chỗ đâm tới.

Chuẩn bị đem trong cơ thể hắn sát khí phong bế.

Keng một tiếng, ta vậy mà lui về phía sau mấy bước.

Mà cơ thể của Triệu Xuân Sinh lại không có bất kỳ tổn thương.

Ta xem một chút trong tay tru tà kiếm, lại nhìn một chút Triệu Xuân Sinh.

Đó căn bản không phù hợp lẽ thường, ta đây chính là pháp khí.

Chuyên môn đối phó loại đồ chơi này.

Thế nhưng là, tại trước mặt Triệu Xuân Sinh, ta cái này tru tà kiếm liền như que gỗ, căn bản không đả thương được hắn......

Cái gì âm thanh a, ồn như vậy? Nói xong, gian phòng cửa bị đẩy ra, Triệu Xuân Sinh lão nương, đẩy cửa ra, cầm trong tay một cái đèn pin, chiếu hướng về phía chúng ta.

Thấy cảnh này, trong lòng ta lộp bộp một tiếng, nói thầm một tiếng ‘Nguy rồi ’.

Vừa mới chuẩn bị hành động, liền nghe được lạch cạch một tiếng, ngay sau đó liền thấy Triệu Xuân Sinh trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chờ ta nhìn về phía cửa ra vào thời điểm, liền nghe được lão nương phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm.

A! Xuân sinh, xuân sinh, ta là mẹ ngươi a...... Lão thái thái trừng lớn hai mắt, nhìn xem trước mắt cái này cắn cổ nàng nam nhân.

Đây là nàng quý giá nhất con ruột, lúc này lại đang cắn cổ của nàng, hút máu của nàng.

Thấy cảnh này, ta vội vàng cầm tru tà kiếm vọt tới.

Không cần, không nên thương tổn hắn...... Hắn là nhi của ta a...... Lão thái thái hai mắt cầu khẩn nhìn ta, không muốn để cho ta làm ra bất cứ thương tổn gì Triệu Xuân Sinh sự tình.

Tiếp tục như thế, ngươi sẽ chết. Nói xong, ta giơ tay lên bên trong tru tà kiếm, chuẩn bị ngăn cản Triệu Xuân Sinh động tác.

Không, có thể, có thể để cho con ta ăn no...... Ta cũng cam tâm tình nguyện...... Lão thái thái hướng về phía ta lắc đầu, trên mặt đã lộ ra nụ cười hiền lành.

Mẹ, chuyện gì a? Ồn ào...... Xuân sinh, ngươi! Xuân thím lúc này cũng từ trong nhà đi ra, nhìn thấy cửa ra vào một màn này, lập tức trợn to hai mắt.

Đều đừng quấy rầy nhi tử ta ăn cơm, lão bà tử tuổi đã cao, chết thì đã chết...... Lão thái thái nói xong, đưa tay ra sờ lên Triệu Xuân Sinh đầu, phảng phất mẫu thân tại trấn an con của mình một dạng.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, mắt của ta vành mắt hơi hơi mỏi nhừ.

Nương, nương a! Ngươi làm cái gì vậy! Nói xong, xuân thím trực tiếp cầm lên đứng ở một bên thuổng sắt, hướng về Triệu Xuân Sinh trên đầu đập tới.

Phanh!

Lần này, xuân thím dùng rất lớn khí lực.

Ta có thể nghe ra nghe được Triệu Xuân Sinh xương đầu tan vỡ âm thanh.

Thấy thế, ta cũng lập tức phản ứng lại, vội vàng đưa tay ra tại Triệu Xuân Sinh chỗ cổ bổ tới, muốn phong bế huyệt vị của hắn.

Nhưng mà, Triệu Xuân Sinh chợt ôm lão thái thái thân thể, hướng phía sau thuấn di ba bốn mét, vừa vặn trực tiếp hướng về phía ta.

Nhìn xem hắn tham lam hút lấy lão thái thái cổ huyết dịch, ta thật sự rất muốn mắng người.

Hướng hổ, bây giờ nên làm gì? Nhanh mau cứu lão thái thái a. Xuân thím lo lắng đi tới bên cạnh ta.

Nghe được xuân thím gọi ta hướng hổ, ta tinh thần hoảng hốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới, xuân thím còn nhớ rõ ta trước đây tên.

Giao cho ta xử lý. Nói xong, ta lần nữa chuẩn bị hướng về Triệu Xuân Sinh tiến lên, lại bị lão thái thái ngăn lại.

Các ngươi đều đừng tới đây, ta là cam tâm tình nguyện để cho hắn hút chết! Ta nguyện ý vì con ta làm bất cứ chuyện gì. Lão thái thái kích động nói.

Nhưng mà ngươi dạng này, hắn sẽ thương tổn càng nhiều vô tội thôn dân! Ngươi đây là trợ trụ vi nghiệt. Nói xong, ta lập tức móc ra ba đạo lá bùa, hướng về Triệu Xuân Sinh phương hướng vung đi.

Lá bùa giống như là có ý thức, trực tiếp tinh chuẩn dính vào Triệu Xuân Sinh trên đầu cùng hai vai vị trí.

Một cỗ ầm ầm âm thanh vang lên, Triệu Xuân Sinh phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, đồng thời, cũng buông lỏng ra lão thái thái.

A! A...... Triệu Xuân Sinh điên cuồng uốn éo người, muốn đem trên người phù văn vứt bỏ, làm gì phù văn này giống như là dính vào trên người hắn, mặc hắn giãy dụa, cũng không có bất kỳ biện pháp nào, có thể đem phù văn này vứt bỏ.

Xuân sinh, xuân sinh, con của ta a! Ta đây là đã tạo cái nghiệt gì a. Lão thái thái nói xong, lập tức đưa tay đem Triệu Xuân Sinh trên đầu phù văn lôi xuống......

Lấy được tự do Triệu Xuân Sinh, hướng về phía ta lộ ra biểu tình dữ tợn......