Thứ 1088 chương Tàn nhẫn đến làm cho người giận sôi mà.

Cái gì? Tại sao có thể như vậy? Hắn thật có bản lãnh lớn như vậy sao? A như choáng váng, khiếp sợ nhìn về phía ta, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào xử lý.

A như, ta sẽ không lừa ngươi, ta đi theo bên cạnh hắn cũng hai ba năm, hắn là một cái vô cùng người lòng dạ độc ác, cũng là một cái vô cùng giả nhân giả nghĩa người, tất cả mọi người đều cảm thấy hắn là người tốt, kỳ thực chỉ có ta biết hắn căn bản không phải người tốt, mặt ngoài hắn đang trợ giúp đại gia, kỳ thực sau lưng hắn đang hố hại đại gia, hơn nữa thủ đoạn của hắn vô cùng tàn nhẫn.

A Tú nói đến đây, nhịn không được đánh một cái run rẩy.

Vậy chúng ta...... Nên làm cái gì? Bằng không rời xa ở đây? Triệu Đức Trụ sợ nhìn ta.

Hắn chỉ muốn thê nữ bình an sinh hoạt, không muốn tại trong cuốn vào dạng này đúng sai.

A Tú, yên tâm, hắn tại trong thân thể ngươi trồng xuống phệ tâm cổ, đã sớm bị ta giải quyết, cho nên ngươi không cần làm chuyện điên rồ, tiếp tục sống thật tốt. Ta nghiêm túc nhìn về phía A Tú.

Mặc dù A Tú rất đáng ghét, nhưng mà A Tú chưa bao giờ làm ra bất cứ thương tổn gì anh hài thôn dân sự tình.

Điểm này, vẫn là đáng giá cứu một chút.

Cái gì? Làm sao ngươi biết ta đã trúng phệ tâm cổ? A Tú khiếp sợ nhìn ta, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

A Tú, đại sư thật sự đặc biệt đặc biệt lợi hại! Lúc đó nữ nhi của ta khóc rống lợi hại, đại sư chỉ đưa tay tại trên người nữ nhi của ta điểm một cái liền tốt, ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng hắn bản sự. A như khen ngợi năng lực của ta.

Thì ra ngươi lợi hại như vậy, khó trách hắn thất bại đến triệt để như vậy, ngươi đơn giản chính là kiếp của hắn. A Tú cười, cười nước mắt bay tứ tung.

A Tú, ngươi còn có hối cải để làm người mới cơ hội, phải thật tốt sống sót, đừng cô phụ ta đối ngươi chờ mong. Ta nghiêm túc nhìn về phía A Tú, hy vọng nàng có thể biết rõ khổ tâm của ta.

Cám ơn ngươi, thật là không có nghĩ đến cuối cùng là ngươi đã cứu ta. A Tú cảm khái một tiếng, hướng về phía ta cười cười.

Trương Ngọc Kiều cũng không đầy trừng A Tú.

Nhà chúng ta tiên sinh cứu được rất nhiều người, cũng không phải quang cứu ngươi một người, có cái gì tốt kinh ngạc?

Đúng vậy a, hy vọng ngươi tại đối mặt hắn thời điểm, có thể đem hắn đã giết, hoặc để cho hắn đem ra công lý! Ngàn vạn, đừng để hắn đi ra hại người, hắn chính là một cái ma quỷ. A Tú mặt mũi tràn đầy hận ý, trong ánh mắt lại lộ ra sợ hãi.

Lúc này, ngoài cửa truyền tới tiếng còi cảnh sát.

Triệu Đức Trụ, chuyện nơi đây liền giao cho ngươi xử lý, có bất kỳ sự tình gọi điện thoại cho ta, chúng ta đi trước một bước. Ta không muốn tại liên luỵ vào.

Nếu như một khi bị ngăn trở, chỉ sợ một chốc đều không thể rời bỏ ở đây.

Trong lòng ta còn vội vã về nhà nhìn một chút không.

Tuyệt đối không thể đem thời gian lãng phí ở ở đây.

Đại sư, ngài muốn đi sao? Triệu Đức Trụ khiếp sợ nhìn ta.

Ân, ta còn có chuyện phải xử lý, ở đây liền giao cho các ngươi. Ta xem hướng Triệu Đức Trụ, nghiêm túc dặn dò.

Thỉnh đại sư yên tâm, ta nhất định sẽ đem những chuyện này nói rõ ràng, còn đại gia một cái chân tướng. Triệu Đức Trụ ánh mắt kiên định nhìn ta, một bộ dáng vẻ rất nhiệt huyết.

Đại sư, đa tạ ngươi đã cứu ta nữ nhi. A như nói xong, làm bộ sẽ phải cho ta quỳ xuống, bị mắt của ta tật nhanh tay đỡ lấy.

Có thể cứu con gái của ngươi, đó cũng là ta cùng với nàng duyên phận, không cần quỳ ta. Ta đỡ lấy a như thân thể, an ủi a như.

Đại sư, ngài thật là một cái người tốt đại thiện nhân, tương lai tất nhiên sẽ có phúc báo. A như cảm kích nhìn ta, nước mắt từ khóe mắt trượt xuống.

A Tú cũng đi đến trước mặt của ta, hướng về ta sâu đậm bái.

Đa tạ ngươi cứu ta thoát ly khổ hải, cho dù là muốn sám hối một đời, ta cũng không oán không hối hận, nhưng mà người kia thật sự cùng ngươi đặc biệt giống, mời ngươi cần phải coi chừng, thủ đoạn của hắn thật sự quá tàn nhẫn, tàn nhẫn đến tình cảnh làm cho người giận sôi. A Tú nói đến đây, thân thể nhịn không được run lên.

Có thể thấy được, đối với người kia sợ hãi, đơn giản khắc tiến nàng trong xương cốt.

Yên tâm, ta sẽ không đang để cho loại chuyện này xảy ra. Ta gật gật đầu, ánh mắt kiên định nhìn xem đám người.

Lập tức chúng ta rời đi Công Đức Điện, nhìn xem cảnh sát đem ở đây vây quanh, chúng ta đi cùng trương Ngọc Hà tụ hợp.

Trương Ngọc Hà đem hài tử còn đưa a như, chúng ta lại phối hợp làm xong ghi chép, liền rời đi ở đây.

Ngồi ở trong xe, Trương Ngọc Kiều ôm cánh tay của ta, bất đắc dĩ nói.

Tiên sinh, thật là không có nghĩ đến, sẽ phát sinh chuyện vượt qua lẽ thường như vậy! Cái kia A Tú chính là không nhìn nổi ngươi hảo, lại còn dám trèo vu ngươi, nói cái tên xấu xa kia cùng ngươi lớn lên giống, thực sự là im lặng, ta xem nàng chính là tại ác ý nguyền rủa ngươi đây. Trương Ngọc Kiều càng nói càng tức, cả trương khuôn mặt nhỏ, tức giận đỏ rực.

Cùng tiên sinh rất giống? Đến cùng gì tình huống? Trương Ngọc Hà tâm tư tỉ mỉ, lập tức phát giác là lạ, lo lắng nhìn ta.

Tỷ, là như vậy...... Trương Ngọc Kiều lập tức đem chuyện khi đó miêu tả một chút.

Trương Ngọc Hà nhíu mày, lo lắng nhìn ta.

Tiên sinh, hiện tại dự định xử lý như thế nào? Muốn hay không tìm được người này?

Tỷ, tìm người này làm gì? Tìm người loại chuyện này không phải là cảnh sát đi làm sao? Chúng ta tìm tính toán chuyện gì xảy ra? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lúc nhất thời không có lý giải trương Ngọc Hà lời nói.

Trương Ngọc Hà cũng không có trả lời Trương Ngọc Kiều mà nói, mà là nhìn về phía ta, đang chờ ta trả lời.

Không cần, nếu như hắn thật là hướng ta tới, tất nhiên sẽ xuất hiện ở trước mặt ta, chúng ta cần gì phải tốn sức đi tìm đâu? Ta nhàn nhạt nói, kỳ thực trong lòng vẫn là rất không muốn tin tưởng, người này lại là ta cái kia chưa từng gặp mặt ca ca.

Tốt xấu hai ta cũng là đồng bào cùng một mẹ, mặc dù mệnh cách đặc thù.

Nhưng mà, cũng không khả năng làm đến tàn sát lẫn nhau tình cảnh a?

Nói rất có lý, thế nhưng là ta lo lắng hắn...... Sẽ chó cùng rứt giậu, đến lúc đó làm ra càng âm tàn sự tình. Trương Ngọc Hà cũng nói trừ mình ra chuyện lo lắng nhất.

Đừng lo lắng nhiều như vậy, có thể hắn sẽ không...... Ta Câu Thần nở nụ cười, an ủi trương Ngọc Hà tâm tình.

Ngươi cái này tâm cũng quá lớn, có một số việc, hay là muốn nghĩ rõ ràng mới được, kế tiếp ngươi có tính toán gì hay không? Trương Ngọc Hà ngược lại là hiểu khá rõ ta.

Ta phải về lão gia một chuyến, đem ta ném nhà ga là được. Ta suy nghĩ một chút, dự định trở về tự mình đối mặt.

Chuyện này ta cũng không muốn đem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai nàng cuốn vào.

Nếu như những chuyện này chủ sử sau màn, thật là ca ca ta mà nói, như vậy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà sẽ là ta điểm yếu.

Hai nàng cũng sẽ bị cuốn vào trong nguy hiểm này.

Cái gì? Tiên sinh, ngươi lại muốn vứt bỏ hai ta, tự mình đi chiến đấu? Như thế tại sao có thể a? Ta kiên quyết không đồng ý. Trương Ngọc Kiều thở phì phò trừng ta, không chịu tiếp nhận đề nghị của ta.

Lần này ta trạm Ngọc Kiều bên này, tiên sinh, ngươi có thể hay không mỗi lần gặp phải sự tình, liền nghĩ đem hai ta vứt bỏ? Ngươi cảm thấy hai ta là loại kia thứ tham sống sợ chết sao? Trương Ngọc Hà cũng thở phì phò trừng ta, một bộ phải cùng ta liều mạng tư thế.

Thế nhưng là...... Ta vừa định nói chuyện, liền bị Trương Ngọc Kiều đánh gãy.

Không nhưng nhị gì hết, chúng ta nhất định phải đi theo ngươi cùng một chỗ về nhà......