Thứ 9 chương Trảo nội tặc.

Nhìn xem Trương Thông biểu tình quái dị, ta bỏ xuống trong tay chén trà, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc.

Trương lão bản, nói nhiều như vậy, nghĩ đến là ai muốn hại các ngươi Trương gia sao?

Trương Thông lắc đầu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ mở miệng.

Ta đã đoán mấy người, chỉ có điều cụ thể là ai, ta không xác định!

Dù sao, có thể có lá gan dám ám hại chúng ta Trương gia người, chỉ mấy cái như vậy. Nói xong, Trương Thông sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Xem ra ngươi đã đoán được mấy phần, vậy nếu là ta giúp ngươi đem người cho bắt được, ngươi dám báo thù sao?

Tiên sinh, ngươi, ngươi nói là ngươi biết là ai muốn hại chúng ta Trương gia?

Nhìn thấy Trương Thông một mặt kinh ngạc nhìn về phía ta, khóe miệng ta hơi hơi dương lên.

Cái này có gì khó khăn? Đừng quên, Phong Thủy vòng cũng có Phong Thủy vòng quy củ! Ta giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Trương Thông, trong mắt xẹt qua một vòng lãnh ý.

Tiên sinh, còn xin ngài xuất thủ tương trợ, giúp ta đem cái này người giật dây cầm ra tới! Ta nhất định phải tự mình làm thịt hắn.

Đi, là tên hán tử! Ta thích. Ta hài lòng gật đầu một cái, hướng về phía Trương Thông đạo Giúp ta chuẩn bị một cái lư hương bát, giấy vàng, chu sa......

Hảo, ta đi lên xử lý. Nói xong, Trương Thông liền vội vàng đứng dậy rời đi.

Chưa được vài phút, Trương Thông mặt đen thui trở về.

Quả nhiên không ra tiên sinh sở liệu, ở đây hết thảy mười tám bộ biệt thự, bây giờ đã có mười bốn nhà bắt đầu xui xẻo. Trương Thông ngữ khí trầm thấp nói.

Điều này cùng ta dự đoán không sai biệt lắm.

Tiên sinh, người này rõ ràng là nhằm vào chúng ta Trương gia, làm sao lại liền cái này mười bốn nhà đều đi theo chịu liên luỵ? Trương Thông mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía ta.

Các ngươi Trương gia ở vào long châu vị trí, Phong Thủy cục thay đổi,

Tự nhiên cũng biết ảnh hưởng đến mấy nhà này, hơn nữa các ngươi Trương gia ảnh hưởng đến sâu hơn, không dùng được 3 tháng,

Mấy nhà này, nhiều nhất nhiều lắm là rủi ro phá sản, mà các ngươi Trương gia...... Sẽ toàn bộ chết bất đắc kỳ tử mà chết, ngay cả chết bởi vì đều không tra được! Ta chậm rãi nói.

Trương Thông mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía ta, ngữ khí run rẩy nói.

Dựa vào cái gì chúng ta Trương gia thảm như vậy? Trương Thông nghĩ mãi mà không rõ.

Các ngươi Trương gia ở vào long châu vị trí, bị cái này Phong Thủy cục phản phệ cũng là lớn nhất!

Chờ đợi thời gian vừa đến, nhất định cả nhà chết bất đắc kỳ tử không một thoát khỏi,

Các ngươi quỷ hồn cũng biết hóa thành quỷ hồn chất dinh dưỡng, hơn nữa các ngươi Trương gia bây giờ,

Bởi vì long châu vị trí sát khí cực mạnh, bây giờ đã có ác quỷ chiếm cứ,

Cho nên chúng ta phải nhanh chóng bắt được hắc thủ sau màn này, thời gian càng ngày càng khó khăn làm.

Trương Thông nghe được giải thích của ta, sắc mặt trắng bệch thêm vài phần, thần sắc cũng biến thành không bình tĩnh.

Tiên sinh, ta kế tiếp nên làm như thế nào?

Đừng nóng vội, ta xem trước một chút gia hỏa này ở nơi nào. Nói xong, ta nhìn trên mặt bàn trưng bày lư hương bát, thuận tay cầm lên một bên hương, ta đốt lên mười hai cây hương, cắm vào lư hương trong chén.

Lập tức lại cầm bút lông lên, dính lấy chu sa viết mấy đạo phù, đặt ở trên mặt bàn,

Cầm lấy ta mang theo người mai rùa, bỏ vào đồng tiền, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, hai tay nắm chắc trong tay tru tà kiếm, đặt ở cái trán.

Chỉ thấy tru tà kiếm phát ra một đạo hồng quang, ta vội vàng dùng tru tà kiếm chống lên trên bàn lá bùa, hướng về trên không vung đi, lá bùa ầm một cái, bốc cháy lên.

Ta tay trái nắm lên trên bàn mai rùa, nhanh chóng diêu động ba lần, đồng tiền rải rác mà ra.

Chỉ thấy ba cái đồng tiền xếp thành một đường thẳng đối ứng cửa sổ vị trí.

Trương Thông ở một bên nhìn ta, trong mắt tràn ngập hiếu kỳ.

Triều ta lấy ngoài cửa sổ nhìn một chút, trong mắt xẹt qua một vòng lãnh ý.

Tiên sinh, nhưng biết ai là người giật dây? Trương Thông nhìn thấy ta bộ dáng, cũng nghển cổ, hướng về ngoài cửa sổ nhìn lại.

Kỳ thực, đối phương muốn phá nhà ngươi Cửu Long ủi nguyệt Phong Thủy cục, cũng không phải chuyện dễ!

Bọn hắn tối thiểu nhất muốn chuẩn bị cái trên dưới một, hai năm,

Mới có thể từng chút từng chút phá hư nhà ngươi Phong Thủy. Nói xong, ta chỉ vào ngoài cửa sổ phương hướng.

Cửu Long ủi nguyệt cái này tụ tài trận, nghĩ sắp đặt, cũng không phải dễ dàng như vậy!

Trước kia sư phụ ta không gần như chỉ ở trong nhà cho ngươi bày tụ tài trận, ngay cả bên ngoài cũng đều bố trí,

Từ nhà ngươi mãi cho đến xuống núi vị trí, đều tại trong trận! Muốn phá trận pháp này,

Nhất định phải từ trong nhà xuống tay trước, đối phương chí ít có năm vị cao thủ sắp đặt,

Đem các ngươi Trương gia mới tài vận từng chút một dẫn đi, ta vào nhà ở phía trước, ngay tại trong viện phát hiện một chút vấn đề, nhà các ngươi Phong Thủy bị người động tới, mà các ngươi lại hoàn toàn không biết.

Tiên sinh, dựa theo ngươi lời nói ý tứ, đó chính là nói,

Có người cố ý phá hủy nhà chúng ta Cửu Long ủi nguyệt Phong Thủy trận?

Hơn nữa còn là tại trong nhà của chúng ta trong nhà bị người động thủ tay chân!

Hảo, rất tốt, thực sự là càng ngày càng có ý tứ. Trương Thông hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Điểm này hắn là hoàn toàn không nghĩ tới.

Nếu như không phải ta hôm nay đề điểm đi ra, chỉ sợ hắn cả đời này, đều không thể nghĩ tới chỗ này.

Chúng ta bây giờ làm chính là bắt được nội ứng, trận pháp này bị phá hư, cũng không phải một sớm một chiều có thể làm được!

Nhất định là thường xuyên trong nhà xuất nhập cũng sẽ không khiến người hoài nghi người!

Hơn nữa, hắn nhưng cũng muốn dẫn đi nhà ngươi tài vận, cũng không phải dễ dàng như vậy, ngươi đem nội ứng tìm ra, lại phái người đi đông bắc phương hướng trông coi.

Ta sẽ để cho hắn tự chui đầu vào lưới, ngươi đến lúc đó liền phái người theo dõi bọn hắn, tìm được bọn hắn hang ổ, hết thảy liền dễ nói.

Đông bắc phương hướng? Trương Thông tự mình lẩm bẩm, trong ánh mắt thoáng qua một tia lửa giận nhưng cũng có ý tứ kiêng kị, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Bị phá hư nghiêm trọng địa phương, một chỗ là ngươi trước viện con suối, còn có một chỗ, chính là hậu viện trong bồn hoa,

Ngươi có thể thật tốt điều tra một chút, ai thường xuyên đi hai địa phương này, tám, chín phần mười chính là ăn trộm.

Kỳ thực người này không khó tra, Trương gia tất cả xó xỉnh đều có giám sát, chỉ cần thoáng tra một cái, liền hoàn toàn có thể khóa chặt nội tặc thân phận.

Trương Thông xử lý chuyện hiệu suất rất nhanh, vội vàng phái người đi thăm dò giám sát, hơn nữa nói cho tất cả ra ngoài nhân viên, toàn bộ trở về Trương gia đại trạch.

Không trở lại người, sẽ bị đá ra Trương gia, không chút lưu tình.

Theo Trương Thông ra lệnh một tiếng, không đến thời gian hai ngày, Trương gia người toàn bộ vội vã chạy về.

Trương Thông mà nói, tại Trương gia chính là thánh chỉ một dạng tồn tại.

Trừ phi, có người không muốn lại chịu đến Trương gia phù hộ, bằng không là tuyệt đối không dám ngỗ nghịch Trương Thông mệnh lệnh.

Bắt nội gian sự tình, ta cũng không có lẫn vào, dù sao cũng là Trương gia gia sự,

Ta hỗ trợ chỉ ra một con đường sáng, đã quá ý tứ, chút chuyện nhỏ này, lấy Trương Thông năng lực, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm nắm, không cần ta quan tâm.

Bất quá chừng một ngày, Trương Thông sẽ để cho thủ hạ đem giám sát toàn bộ điều tra tinh tường, phong tỏa mục tiêu.

Kỳ thực, Trương gia phát triển cho tới bây giờ quy mô, không có khả năng không có nội ứng, nhân tâm cũng là tham lam, Trương gia một tảng thịt lớn như vậy, ai cũng suy nghĩ nhiều gặm một cái.

Mà Trương gia xưa nay quy củ, chính là phát hiện có người hại chính mình người, lên nội chiến giả, sẽ căn cứ vào tình huống, đá ra Trương gia, tùy ý hắn tự sinh tự diệt.

Nhưng mà tình huống nghiêm trọng, vậy thì không phải là đuổi ra Trương gia đơn giản như vậy.