Thứ 1092 chương Mặt nạ nam.

Thì ra ngươi là đang cho ta sử dụng phép khích tướng, có phải thật vậy hay không cho là ta sẽ tin tưởng ngươi lời nói? Mặt nạ nam ngữ khí bỗng nhiên thay đổi, cả người đều trở nên rất bình tĩnh.

Tin hay không tùy ngươi, nhưng mà ngươi có thể hay không cho ta một cái thống khoái? Ta ngay ở chỗ này, muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi trực tiếp hạ thủ a! Ở đây dài dòng cái gì? Ta mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn thúc giục.

Trong lòng đặc biệt lo lắng, ta rất lo lắng Ngọc Kiều cùng Ngọc Hà, tiểu Hà ba người bọn hắn.

Không biết ba người bọn hắn bây giờ thế nào.

Trước mắt cái mặt nạ này nam, cùng ta giày vò khốn khổ lâu như vậy, để cho ta có một loại, hắn đang kéo dài thời gian ảo giác.

Chu Dịch, ngươi rất thông minh, chỉ tiếc ngươi lập tức liền phải chết! Bằng không, ta vẫn rất thưởng thức ngươi, nếu như hai ta lập trường không phải như thế, có thể chúng ta có thể trở thành bằng hữu. Mặt nạ nam tiếc hận ngữ khí, để cho trong lòng ta đột nhiên chấn động.

Người này xem ra vẫn luôn rất chú ý sự tình của ta.

Bằng không cũng sẽ không nói ra như vậy.

Đến cùng là ai?

Vẫn muốn ám hại ta?

Ai muốn cùng ngươi làm bạn a? Một cái không mặt gặp người người, sao xứng làm tiểu gia ta bằng hữu? Ta châm chọc nhìn xem mặt nạ nam, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Chu Dịch, chọc giận ta không cần! Bởi vì ngươi lập tức liền phải chết. Theo mặt nạ nam tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy mặt nạ nam vung tay lên, đầy trời tản ra một chút lá bùa.

Ta liếc mấy cái, cũng là một chút rất thông thường lá bùa.

Chỉ là những cái kia trên lá bùa viết câu hồn phù đồ án.

Chẳng lẽ, này mặt nạ nam, là nghĩ chiêu quỷ hồn tới dọa ta?

Cái kia có phần cũng quá tiểu nhi khoa a?

Ngươi lộng nhiều như vậy lá bùa làm gì? Chẳng lẽ là muốn làm ta sợ? Ta lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem mặt nạ nam.

Chu Dịch, ngươi có thể còn không biết, ngươi bây giờ ngồi ở trong tế đàn, ta muốn đem ngươi xem như tế tự dùng cống phẩm, dùng sinh mệnh của ngươi để tế điện ta chỗ này vong linh. Mặt nạ nam nói xong, lại bắt đầu phát ra chói tai tiếng cười gian, để cho người ta nghe tê cả da đầu, lòng bàn chân phát lạnh.

Uy, lão già, rõ ràng là bởi vì ngươi tư tâm, mới hại chết những cái kia vong linh, ngươi nhưng phải cầm ta tế tự, ngươi có phải hay không có mao bệnh a? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy dùng ta tới tế tự, liền có thể vì ngươi chuộc tội? Ngươi cái não này, thật sự hẳn là đi xem một chút, có phải hay không trang phân a. Ta im lặng nhìn xem mặt nạ nam.

Cảm thấy cái mặt nạ này nam là cái bệnh trạng nam, nhưng mà để cho ta khiếp sợ là, hắn cái này đầu óc cũng rất kỳ hoa.

Làm càn, Chu Dịch, ta đã cho ngươi rất nhiều cơ hội, ngươi hẳn là trân quý mới đúng. Mặt nạ nam căm tức nhìn ta, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mẹ nó, ngươi đều phải hại chết lão tử, lão tử còn phải cảm tạ ngươi? Ngươi có phải hay không cho là ai cũng giống như ngươi, trong đầu có cứt? Ta im lặng nhìn xem mặt nạ nam, tức giận nói.

Chu Dịch, bây giờ ta sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục, nhường ngươi cũng nếm thử bị người xem như tế phẩm mùi vị. Mặt nạ nam thẹn quá thành giận gào thét.

Phảng phất ta phía trước làm cái gì người người oán trách sự tình một dạng.

Chờ đã, cái gì gọi là cũng nếm thử? Chẳng lẽ trước ngươi bị người trở thành tế phẩm? Liền ngươi bộ này đức hạnh, bị xem như tế phẩm, đó cũng là làm bẩn Thần Linh. Ta khinh thường lạnh rên một tiếng, trong lòng lại đột nhiên chấn động.

Này mặt nạ nam đến cùng đang nói linh tinh gì thế?

Chu Dịch, hiện tại chọc giận ta cũng vô dụng, ngươi đã là tế phẩm. Mặt nạ nam nói xong, cầm lấy cái bật lửa, đem chung quanh ngọn nến nhóm lửa.

Lúc này, ta mới nhìn rõ ràng trong này toàn cảnh.

Khó trách ta phía trước không nhìn thấy, đều là bởi vì bị người phủ miếng vải đen, lại thêm trận pháp nguyên nhân, dẫn đến ta căn bản không thấy rõ ràng, tình huống bên trong.

Nhìn xem chung quanh một hàng kia xếp hàng bình, không cần nghĩ đều biết là ‘Thi huynh Thi đệ ’.

Đốt lên ngọn nến sau đó, ta nhìn thấy ta bị những cái kia bình quay chung quanh ở giữa, hơn nữa dưới người của ta chỗ ngồi, để vải đỏ.

Phảng phất thật sự coi ta là tế phẩm một dạng.

Như thế nào? Hiện tại còn có tâm tư cùng ta gọi rầm rĩ sao? Còn hy vọng ta đưa cho ngươi đây hết thảy sao? Mặt nạ nam cười gian, phảng phất gây khó dễ ta cũng như thế.

Uy, ngươi làm ra lớn như thế chiến trận, là muốn làm cái gì a? Ta ra vẻ khinh thường nhìn xem mặt nạ nam, một bộ bộ dáng rất im lặng.

Mặt nạ nam cẩn thận nhìn ta một cái, nghi ngờ mở miệng.

Chu Dịch, ngươi chẳng lẽ không sợ sao? Ngươi không phải Âm Dương Sư sao? Chẳng lẽ ngươi không cảm giác được nơi này khí tức? Không cảm thấy âm trầm kinh khủng sao? Mặt nạ nam ngữ khí có chút khí cấp bại phôi.

Điểm nhỏ này khoa Nhi trò xiếc, liền nghĩ dọa ta sao? Ngươi có phần cũng quá xem thường ta đi? Ta nhàn nhạt nhìn xem mặt nạ nam, ý đồ công hãm trong lòng của hắn phòng tuyến cuối cùng.

Ngươi vậy mà nói đây là trò trẻ con, rất tốt, ta bây giờ liền để ngươi xem một chút, ngươi là có bao nhiêu vô tri. Mặt nạ nam nói xong, lấy ra ba đạo đỡ, trực tiếp dùng một bên ngọn nến nhóm lửa, lập tức hướng về đỉnh đầu vung đi.

Lá bùa hóa thành tro tàn.

Ngay sau đó một cỗ cực lớn lực lượng kinh khủng chiếm cứ tại đỉnh đầu ta bầu trời.

Cỗ uy áp này chi lực, ép tới ta không thở nổi khí.

Thế nhưng là tại trước mặt mặt nạ nam, ta vẫn như cũ biểu hiện ra một bộ bộ dáng sao cũng được.

Chu Dịch, ở trước mặt ta không cần ngụy trang! Cái này khí áp rốt cuộc có bao nhiêu cường đại, ta so bất luận kẻ nào đều biết, ngươi cần gì phải tại cái này cường tráng trấn định? Mặt nạ nam mở miệng kích thích ta, ý đồ công hãm trong tim ta.

Nói nhảm nhiều quá, còn có cái gì chiêu số, cứ việc sử ra! Một cái không mặt gặp người đồ chơi, có thể có bao nhiêu lợi hại? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem mặt nạ nam.

Hảo, rất tốt! Bây giờ ta liền để ngươi biết biết, miệng này hạ tràng. Mặt nạ nam lạnh a một tiếng, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Chỉ thấy chung quanh thổi lên từng trận âm phong, thổi người mắt mở không ra.

Chu Dịch, ngươi cũng chớ trách ta, muốn trách thì trách chính ngươi số mệnh không tốt, là con ma chết sớm. Mặt nạ nam càn rỡ nói.

Ta nhổ vào, ngươi mới là ma chết sớm. Ta hung tợn trừng mặt nạ nam, cẩn thận quan sát lấy hoàn cảnh chung quanh.

Chỉ thấy những cái kia trong bình, không ngừng bay ra âm hồn.

Những cái kia âm hồn từng cái sắc mặt dữ tợn nhìn ta chằm chằm, phảng phất coi ta là trở thành mỹ vị đồ ăn một dạng, hướng về ta không ngừng tới gần.

Nguy rồi!

Trong lòng ta nói thầm một tiếng.

Khó trách ở đây âm trầm như thế, này mặt nạ nam vậy mà lấy người sống tới cho ăn âm hồn.

Làm cho những này âm hồn có thể nhanh chóng trưởng thành, trở thành trong tay hắn quân cờ.

Như thế nào, thích ta tặng ngươi lễ vật sao? Mặt nạ nam cười hì hì nói, một đôi đen nhánh đôi mắt, lập loè vẻ hưng phấn.

Tạm được! Ngươi còn có cái gì mánh khóe, cứ việc xuất ra, cũng cho ta nhìn một chút bản lãnh của ngươi. Ta nhàn nhạt nói, cho dù là tâm lý có chút lo nghĩ, nhưng mà trên mặt cũng không lộ ra sơn bất lộ thủy.

Phảng phất thật sự không thèm để ý một dạng.

Hừ, mạnh miệng tại ta chỗ này là vô dụng! Chu Dịch, chờ một lúc ngươi liền biết ta đáng sợ, ta nhất định nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong. Mặt nạ nam ngữ khí cũng biến thành càng thêm âm tàn.

Một bộ muốn đẩy ta vào chỗ chết tư thế.

Đi, vậy ngươi liền trực tiếp phóng đại chiêu, đừng lãng phí thời gian của ta. Ta không nhịn được nhìn xem mặt nạ nam, cố ý bức bách hắn.