Thứ 308 chương Bị người theo dõi.

Rất nhanh, chúng ta món ăn liền dâng đủ, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ăn vô cùng vui vẻ.

Không nghĩ tới tiệm này bên trong hương vị, cũng thực không tồi a! Trương Ngọc Kiều nói xong, gắp lên một khối thịt dê nướng bắt đầu ăn.

Tiên sinh, ngươi tại sao vẫn luôn ăn chay đồ ăn? Thịt này mùi vị không tệ, ngươi có muốn hay không thử xem? Trương Ngọc Hà quan tâm nhìn ta, muốn cho ta ăn nhiều một chút thịt.

Ta tu thân người, rất ít ăn thịt. Ta nhàn nhạt nói, uyển cự Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hảo ý.

Vậy ta cũng ít ăn chút gì, bồi tiên sinh ăn chung làm. Nói xong, Trương Ngọc Kiều nhanh chóng cầm chén bên trong thịt, nhét vào trong miệng.

Ngươi ăn từ từ, cũng không sợ bỏng. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều, một bộ bộ dáng cầm Trương Ngọc Kiều không có biện pháp.

Hắc hắc, ta, ta đi toilet một chút. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, nhìn xem trên người có một chút bị lộng bẩn vết tích, liền vội vàng đứng lên, chuẩn bị đi phòng vệ sinh lộng một chút.

Có muốn hay không ta cùng ngươi? Trương Ngọc Hà có chút không yên lòng nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Không cần, ta rất nhanh trở về. Nói xong, Trương Ngọc Kiều khoát tay rời đi.

Ngọc Kiều chính là cái tính tình này, lúc nào cũng lỗ mãng. Nói xong, trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn ta.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta câu môi cười cười.

Ta đã quen thuộc tính cách của nàng.

Đối với Trương Ngọc Kiều tính cách, ta vẫn rất thưởng thức.

Mặc dù kiêu căng ngang ngược, thế nhưng là chưa từng tùy hứng làm bậy.

Tiên sinh, chẳng lẽ ưa thích Ngọc Kiều? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ngươi đang nói gì đấy? Cái này cùng ưa thích không việc gì. Ta bất đắc dĩ nhìn xem trương Ngọc Hà, không muốn để cho nàng hiểu lầm.

Phải không? Trương Ngọc Hà nghiêng đầu, nhìn về phía ta, một bộ rất không tin ta bộ dáng.

Ân! Ta mắt nhìn thẳng nhìn trên bàn mỹ thực.

Tiên sinh kia không thích Ngọc Kiều, đỏ mặt cái gì? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, chỉ trích lấy ta.

Nghe vậy, ta đưa tay sờ sờ mặt mình, quả nhiên có chút phát nhiệt.

Khục, đây là bởi vì ăn quá nóng...... Ta lúng túng giải thích, không nghĩ tới trương Ngọc Hà có thể như vậy truy vấn ta, để cho ta cảm thấy vô cùng lúng túng.

Phải không? Ta còn tưởng rằng ngươi thẹn thùng đâu. Trương Ngọc Hà cười nhẹ, cố ý nhạo báng ta.

Ta lúng túng nhếch mép một cái, không nói gì, nhưng mà trong tim ta lại là vô cùng lửa nóng.

Rất nhanh, Trương Ngọc Kiều đi ra, ta ngẩng đầu, nhìn xem ngồi ở ta đối diện Trương Ngọc Kiều, ta sắc mặt trầm xuống.

cái này Trương Ngọc Kiều chẳng qua là đi một chuyến phòng vệ sinh, trên thân thế nào sẽ có đậm đà như vậy sát khí?

Ngọc Kiều, phòng vệ sinh nhiều người sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, ra vẻ lơ đãng hỏi đến.

Tạm được! Không có người nào, ngươi muốn đi sao. Trương Ngọc Kiều cho là ta muốn đi phòng vệ sinh, nhiệt tình nói.

Triều ta lấy chung quanh quét mắt một vòng, đích thật là cảm nhận được một cỗ không giống nhau khí tức.

Ân, hai ngươi tại liền tại đây nghỉ ngơi đi! Ta rất nhanh trở về. Nói xong, ta đứng lên, chuẩn bị đi phòng vệ sinh.

Tiên sinh, vạn sự cẩn thận a. Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, nhắc nhở lấy ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà, không hiểu nàng lời này là có ý gì.

Còn tưởng rằng trương Ngọc Hà sẽ đối với ta nói cái gì, ai ngờ nàng chỉ là hướng về phía ta cười cười.

Thấy thế, ta cũng không tại tiếp tục truy vấn, mà là gật đầu một cái, quay người rời đi.

Ta cũng không có đi phòng vệ sinh, mà là đi ra tiệm cơm cửa ra vào.

Bầu trời âm mông mông, để cho người ta không đánh nổi tinh thần tới.

Tiểu tử, hút thuốc không? Một cái vóc người gầy gò nam nhân, trên mặt giữ lại hai liếc sơn dương hồ tử nam nhân, cười ha hả nhìn ta.

Ta không hút thuốc lá, cảm tạ. Ta lắc đầu, nhìn lấy nam nhân trước mắt có chút kỳ quái, ta theo bản năng lui về sau hai bước, cùng nam nhân này kéo dài khoảng cách.

Không hút thuốc lá hảo, không hút thuốc lá tốt! Nói xong, nam nhân cầm lấy cái bật lửa đốt lên một điếu thuốc.

Bởi vì ta không quá ưa thích mùi khói, nhìn hắn một cái, quay người ta liền tiến vào trong tiệm cơm.

Tiên sinh, nam nhân này...... Ngươi biết a? Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ đằng sau ta vị trí, tò mò nhìn ta.

Ân? Ai vậy? Nói xong, ta quay đầu, liền thấy nam nhân kia đang ý cười đầy mặt nhìn ta.

Thấy thế, ta nhíu mày.

Ngươi muốn làm cái gì?

Hắc hắc, tiểu huynh đệ, đừng khẩn trương như vậy! Gặp gỡ chính là có duyên, ta cũng là nhìn cùng ngươi có duyên phận, mới đến tìm ngươi! Những người khác nhưng không có phúc khí này nha. Nói xong, nam nhân vậy mà trực tiếp ngồi ở ta bên cạnh, cũng không chê bẩn, trực tiếp cầm lấy ta đũa, bắt đầu ăn.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mặt không hiểu nhìn ta.

Nhìn thấy nam nhân này ăn rất nhiều vui sướng, ta hơi lắc đầu.

Còn tưởng rằng chính là một cái muốn thừa cơ kiếm cơm ăn người.

Cứ như vậy, ba người chúng ta ngồi ở chỗ này, lẳng lặng nhìn nam nhân ngoạm miếng thịt lớn.

Hơn nữa, nam nhân này còn rất như quen thuộc, nhìn trên bàn thịt không đủ, lại trực tiếp gọi bốn bàn thịt, tùy tiện bắt đầu ăn.

Đại khái nửa giờ sau đó, nam nhân mới hài lòng lau miệng.

Ăn thật no bụng! Ta nói với ngươi, nhà hắn mùi vị thật không tệ, về sau có thể thường xuyên đến ở đây ăn. Nam nhân hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ăn uống no đủ, ngươi có phải hay không có thể đi? Ta có chút ghét bỏ nhìn trước mắt nam nhân.

Ta tối đa cũng chính là mời hắn ăn một bữa cơm mà thôi, nam nhân này còn nghĩ ngồi bao lâu?

Ta có chút im lặng nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Ha ha, tiểu tử đừng nóng vội! Ngươi thỉnh lão ăn mày ăn cơm, lão ăn mày cũng muốn có ơn tất báo a. Nam nhân cười ha hả nhìn ta, không có chút nào thèm quan tâm thái độ của ta.

Có ơn tất báo? Ngươi nghĩ báo đáp ta? Ta nghi hoặc nhìn lão đầu trước mắt, không biết lão đầu này, đến cùng muốn làm cái gì.

Tiểu tử, ngươi gần nhất gặp phải vấn đề khó khăn gì a! Nam nhân ra vẻ thần bí nói.

Liên quan gì đến ngươi? Ta mắt lạnh nhìn nam nhân ở trước mắt, ta luôn cảm thấy hắn là cố ý tiếp cận ta, cho nên đối với hắn có rất lớn phòng tâm.

Tiểu tử, lão ăn mày khuyên ngươi một câu, có một số việc, không quản lý không nên nhúng tay! Bằng không, rất dễ dàng đem mạng nhỏ góp đi vào, vậy liền được không bù mất. Lão ăn mày một mặt thần bí nhìn ta.

Nghe được nam nhân mà nói, ta lập tức trầm mặt.

Ngươi đến cùng là ai? Tiếp cận ta có mục đích gì? Ta mắt lạnh nhìn nam nhân ở trước mắt.

Đừng khẩn trương như vậy, lão ăn mày cũng là có hảo ý! Gần nhất ngươi phạm tiểu nhân, cần đề phòng một chút mới tốt a! Nam nhân vẫn như cũ cười ha hả, coi như ta không cho hắn sắc mặt tốt, hắn cũng không có chút nào thèm quan tâm.

Thùy phái ngươi tới? Ta mắt lạnh nhìn nam nhân ở trước mắt, trong lòng lại có một loại ý nghĩ.

Chẳng lẽ, nam nhân này biết ta muốn đi trên núi lộng mộ hoang sự tình, cho nên cố ý xuất hiện tại trước mặt của ta?

Tiểu tử, lệ khí đừng lớn như vậy! Ngươi thỉnh lão ăn mày uống rượu, lão ăn mày cảm tạ ngươi! Có câu nói rất hay, không nghe lão nhân lời ăn thiệt thòi ở trước mắt, suy nghĩ thật kỹ cân nhắc ta lời nói. Nói xong, nam nhân đứng lên, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, tiêu sái quay người rời đi.