Thứ 736 chương Tàn nhẫn phòng thí nghiệm.

Nghiễm nhiên chính là một tòa cỡ nhỏ phòng thí nghiệm, hơn nữa quan trọng nhất là, phía dưới còn có một cái đơn sơ phòng phẫu thuật, chung quanh có rất nhiều khô héo vết máu.

A Dịch, phía dưới...... Cổ Diệu Cấm sắc mặt trắng hếu nhìn ta, đơn giản không thể tin được vừa mới một màn kia.

Lên đi! Nơi đây không nên ở lâu. Nói xong, ta mang theo Cổ Diệu Cấm cùng bạch tinh đi tới.

Lão Dịch, như thế nào? Nhưng có cái gì phát hiện trọng đại? Lý Càn ngồi ở Không Phóng trên lưng, đắc ý nhìn ta.

Có thể báo cảnh sát, chứng cứ vô cùng xác thực. Ta gật gật đầu, đem bạch tinh để xuống.

Tỷ tỷ, nàng thế nào? Bạch Trúc lập tức tiến lên đón, lo lắng nhìn xem bạch tinh.

Nàng không có chuyện gì, chỉ là không có dọa ngất. Ta xem Bạch Trúc một mắt, nhìn xem sắc mặt nàng tái nhợt bộ dáng, biết nàng dọa sợ.

May mắn, không có để cho nàng xuống.

Bằng không ta phải khiêng hai nữ nhân đi lên.

Không thể báo cảnh sát, muôn ngàn lần không thể báo cảnh sát! Nếu như các ngươi một khi báo cảnh sát, chùa miếu sẽ phá hủy! Hơn nữa, những cái kia người có mặt mũi, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi mấy cái! Nhất là Bạch gia Cổ gia, các ngươi tuyệt đối không chịu nổi. Không Phóng đều bị Lý Càn đè xuống đất.

Vẫn như cũ không quên mất uy hiếp chúng ta.

Lão lừa trọc, ngươi tại càn rỡ cái gì? Lý Càn một chưởng vỗ ở Không Phóng trên đầu, bất mãn trừng tròng mắt.

Ta nói chính là thật sự, các ngươi tuyệt đối không chịu nổi kết quả! Ta khuyên các ngươi, vẫn là ngoan ngoãn rời đi, đem nơi này hết thảy đều quên, hơn nữa, ta giống ngươi cam đoan, tuyệt đối sẽ không làm khó dễ các ngươi, như thế nào? Không Phóng còn không quên mất cùng chúng ta bàn điều kiện.

Cảm thấy chúng ta nhất định sẽ đáp ứng hắn nói lên yêu cầu.

Con lừa trọc, ngươi còn dám uy hiếp chúng ta, có phải hay không cho ngươi mặt mũi? Lý Càn trừng ngưu nhãn, căm tức nhìn Không Phóng cái ót.

Đây không phải uy hiếp, là giao dịch! Các ngươi mặc dù có chút bản sự, nhưng mà lấy Cổ gia cùng Bạch gia thế lực, còn chưa đủ rồi cùng những cái kia ẩn thế đại gia tộc đối nghịch! Bạch lão gia tử bây giờ bệnh nặng, Bạch gia sinh ý ngã xuống, đây đã là đối với Bạch gia cảnh cáo.

Không Phóng hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm bạch tinh, tựa hồ chắc chắn bạch tinh không dám chống lại hắn lời nói tựa như.

Ngươi, ngươi...... Bạch tinh lúc này vậy mà mất âm thanh, nàng trầm mặc nhìn xem Không Phóng, trong lòng có chút do dự.

Dù sao, Không Phóng mà nói, cũng rất có đạo lý.

Lấy Bạch gia tình huống hiện tại, đích xác chịu đựng không được bất kỳ đả kích.

Nhìn thấy bạch tinh phản ứng, Không Phóng cười lên ha hả, cảm thấy chính mình trận này tâm lý chiến đánh thắng.

Bạch tinh, ngươi đừng ngu ngốc! Chỉ cần chúng ta biết chuyện này, chân trời góc biển đều sẽ bị đuổi giết! Nhất định muốn triệt để đem chuyện này giải quyết. Cổ Diệu Cấm vội vàng nói lấy, dưới tình thế cấp bách, đưa tay đẩy bạch tinh một chút.

Thế nhưng là...... Bạch tinh sắc mặt phức tạp nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, trong lòng trong lúc nhất thời khó mà nắm.

Hừ, chỉ là Cổ gia, không đến một tháng thì sẽ từ thượng lưu xã hội tiêu thất. Không Phóng vẫn như cũ rất càn rỡ, tựa hồ cảm thấy chúng ta không dám động đến hắn.

Nghe được Không Phóng lời nói, những cái kia oan hồn càng thêm phẫn nộ, thế nhưng là không gần được Không Phóng thân, trên người hắn tựa hồ có đồ vật gì, để cho những cái kia oan hồn e ngại.

Không Phóng, hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn có tâm tình ở đây trang bức? Ta cười lạnh một tiếng, hướng về Không Phóng vị trí đi đến.

Lý Càn nhìn thấy ta đi qua, liền vội vàng đứng lên.

Không Phóng cũng thuận thế ngồi dậy, ngửa đầu nhìn về phía ta.

Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này, vậy mà có thể nhìn thấu chúng ta chùa miếu bí mật! Ngươi họ gì tên gì, sư thừa nơi nào? Có dám hay không báo danh ra? Không Phóng trong mắt tràn đầy khiêu khích.

Cảm thấy chính mình thắng chắc.

Tất cả chúng ta cũng không dám đắc tội hắn.

Cho dù là biết chùa miếu bí mật, cũng không dám đắc tội hắn.

Ngươi cũng xứng biết nhà ta lão Dịch sự tình? Lý Càn một cước đá vào Không Phóng trên bờ vai, rất là hung mãnh, trực tiếp đem Không Phóng gạt ngã trên mặt đất.

Ngươi dám đá ta? Ta sẽ không bỏ qua ngươi. Chạy không nằm rạp trên mặt đất, tức giận nói lấy.

Tùy thời cũng có thể đến tìm gia gia ta! Gia gia ta chắc chắn thành toàn ngươi. Lý Càn lung lay cổ, nắm tay tách ra ken két vang dội.

Ta lấy ra tru tà kiếm, kiếm chỉ Không Phóng.

Ngươi hại chết nhiều như vậy oan hồn, ngươi cảm thấy ta sẽ dễ dàng bỏ qua ngươi? Ta chậm rãi tiến lên, mắt thấp một mảnh lạnh nhạt.

Ngươi còn dám giết ta không thành? Không Phóng cười lạnh một tiếng, căn bản không đem ta xem ở trong mắt.

Giết ngươi, chỉ có thể ô uế tay của ta! nhiều hài tử vô tội như vậy đâu, bọn hắn cũng nghĩ vì chính mình lấy một cái công đạo. Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, nhìn xem những cái kia không trọn vẹn hài tử, trong lòng từng trận co rút đau đớn.

Đây rốt cuộc là làm cái gì nghiệt, muốn đem những hài tử này hành hạ thảm như vậy?

Hừ, ngươi bớt nói nhảm! Đừng có lại ta thì giả thần giả quỷ, có bản lĩnh, ngươi liền để bọn hắn tới tìm ta! Ta căn bản không sợ, ta cái gì cũng không sợ. Không Phóng lớn âm thanh la hét, một bộ dáng vẻ lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

Phải không? Vậy ta liền thành toàn ngươi. Nói xong, tay ta cổ tay nhấc lên một chút, tru tà kiếm trực tiếp tại Không Phóng giữa lông mày quẹt cho một phát.

Huyết châu trong nháy mắt tuôn ra, dọa sợ Không Phóng.

Ngươi, ngươi dám làm tổn thương ta? Không Phóng duỗi tay lần mò trán của mình, mò tới một tay sền sệt ấm áp chất lỏng, lập tức sợ hết hồn.

Ta phá trên người hắn phong ấn.

Không có phong ấn, những cái kia bị hắn dằn vặt đến chết hài tử oan hồn trong nháy mắt hướng về Không Phóng vị trí dũng mãnh lao tới.

Đương nhiên, ta cũng thuận tay cho không cảng mở thiên nhãn.

Để cho hắn có thể thấy rõ ràng, những đứa trẻ kia chết thảm bộ dáng.

A! Lăn đi...... Lăn đi...... Ta muốn giết các ngươi...... Giết các ngươi...... Không Phóng điên cuồng quơ hai tay, muốn kháng cự chung quanh oan hồn.

Làm gì những cái kia oan hồn cũng là bị hắn hại chết, sao có thể sẽ dễ dàng tha hắn.

Bạch tinh cùng Cổ Diệu Cấm còn có Bạch Trúc trực tiếp bị Không Phóng dáng vẻ hù dọa.

A Dịch, cái này Không Phóng có phải điên rồi hay không? Cổ Diệu Cấm nắm thật chặt cánh tay của ta, không nỡ buông tay.

Hắn chỉ là tại tiếp thụ trừng phạt. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem Không Phóng trên mặt đất lăn lộn, thét lên, không có bất kỳ cái gì thông cảm.

Đây là hắn thiếu những đứa trẻ kia.

Đợi đến hết Địa Ngục, còn có càng nhiều hình phạt đang chờ hắn.

Lão Dịch, có cần báo cảnh sát hay không? Ta cảm thấy con lừa trọc này lời vừa rồi vẫn rất có đạo lý! Những cái kia ẩn thế gia tộc, thế lực thâm bất khả trắc. Lý Càn nói xong, còn cố ý nhìn bạch tinh cùng Cổ Diệu Cấm một mắt.

Ta biết rõ Lý Càn ý tứ, nhưng mà chuyện này, như là đã đến trình độ này.

Nếu như từ bỏ, là thật là đáng tiếc.

Hơn nữa, ta tất nhiên đã bị cuốn đi vào, tự nhiên cũng cùng chuyện này dính vào nhân quả.

Liền tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha.

A Dịch, không cần lo lắng ta! Ta Cổ Diệu Cấm cũng không phải dọa lớn. Cổ Diệu Cấm thần sắc bình tĩnh nói, ánh mắt rơi vào bạch tinh trên thân.

Bạch tinh ngẩng đầu nhìn về phía ta, ánh mắt phức tạp.

Coi như không có Bạch gia, chuyện này ta cũng sẽ không giấu diếm! Nhất thiết phải lộ ra ánh sáng. Nói xong, ta xem hướng Lý Càn.

Lý Càn lập tức gọi điện thoại báo cảnh sát.

Cháy rồi! Hỏa thế rất hung mãnh...... Bạch Trúc bỗng nhiên kêu lên, đưa tay chỉ ngoài cửa tình huống.

Xem ra, những thứ này hòa thượng là muốn phóng hỏa thiêu chết chúng ta......