Thứ 645 chương Tím dơi hút máu.

Lang Vương không nói gì, chỉ là cho Dương Xuân Ny một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Nhìn xem Lang Vương dáng vẻ, Dương Xuân Ny sửng sốt một chút, trong nháy mắt phản ứng lại.

Thì ra thời gian dài như vậy, cái kia tím Huyết Biên Bức không có thương tổn nàng, đều là bởi vì Lang Vương......

Thế nhưng là Lang Vương nhưng cái gì cũng không có nói, chỉ là dùng phương thức của mình, đang bảo vệ nàng.

Má ơi, đây có phải hay không là tình chàng ý thiếp? Lý Càn cũng phản ứng lại, kinh hô một tiếng.

Xem như thế đi! Thật là không có nhìn ra, cái này Lang Vương còn là một cái tình chủng. Tề Quan ánh mắt mờ mịt nhìn xem Lang Vương.

Nghe đại gia thảo luận, ta cũng lười nói chuyện.

Đi thôi, việc này không nên chậm trễ, tảo giải quyết sớm xong việc. Ta quét Lang Vương một mắt, mang theo đại gia hướng về chân núi đi đến.

Đại sư, đi bên kia còn xin ngươi phối hợp ta, cái này tím Huyết Biên Bức rất thông minh, hơn nữa tính cách âm tình bất định...... Lang Vương có chút lo lắng nhìn ta.

Yên tâm đi! Có chúng ta gia lão dịch ở chỗ này đây! Đừng quản nó là cái gì con dơi cẩu bức, hoàn toàn không có vấn đề. Lý Càn tùy tiện nói, khắp khuôn mặt là đắc ý.

Lang Vương liếc Lý Càn một cái, gật đầu một cái, mang theo chúng ta tiếp tục gấp rút lên đường.

Đi chừng nửa canh giờ, bên này khí tức đích thật là có chút không giống.

Dịch a! Ta thế nào cảm thấy nơi này lạnh như vậy đâu? Không biết còn tưởng rằng đi tới Địa Ngục đâu. Lý Càn hướng về chung quanh nhìn một chút, nhíu mày nói.

Đừng nói lung tung, đừng quên, chúng ta bây giờ thế nhưng là con tin! Ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt, ra hiệu hắn thành thật một chút.

Đúng đúng đúng, ta đều đem cái gốc này quên mất. Lý Càn liên tục gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Ta quét Lý Càn một mắt, không có ở nói thêm cái gì.

Nơi này khí tức đích xác không đúng lắm, không khí chung quanh bên trong, xen lẫn mùi máu tươi nồng nặc.

Đại sư, phía trước chính là sơn động, chúng ta thật muốn đi qua sao? Lang Vương chỉ chỉ phía trước đại khái còn có 100m khoảng cách, nhìn về phía ta.

Ân, tới đều tới rồi, tự nhiên không thể từ bỏ. Ta lên tiếng, bước nhanh hơn.

Đi theo Lang Vương đi tới một mặt trước núi.

Nhìn xem trước mắt núi, ta cố ý giả trang ra một bộ rất mộng bức biểu lộ.

Thôn trưởng, mang bọn ta tới nơi này làm gì a? Nơi này thật có thể kiếm được tiền sao? Đây không phải đại sơn sao?

Đúng vậy a, thôn trưởng, mang bọn ta tới đây có thể làm cái gì a? Đây không phải thôn chúng ta phía sau núi sao? Dương Xuân Ny cũng phối hợp lấy.

Thôn trưởng thấy thế, cười cười xấu hổ.

Yên tâm, nơi này có khách hàng lớn, nhất định có thể mang theo các ngươi kiếm một món hời tiền. Nói xong, thôn trưởng đưa tay ra, đem lòng bàn tay nhắm ngay mặt tường.

Ầm ầm

Một hồi tảng đá mài mà âm thanh, cửa đá mở ra, một cỗ mùi tanh hôi, đập vào mặt.

Ta nhíu mày, bị cái mùi này hun có chút buồn nôn.

Này đáng chết hương vị, cũng quá khó ngửi.

Đi thôi, chúng ta tiến nhanh đi, đừng để lão bản nóng lòng chờ. Thôn trưởng ở một bên thúc giục.

Oa, thôn trưởng, thôn chúng ta bên trong còn có bí mật như vậy đâu? Thực sự là quá làm cho người ta chấn kinh. Dương Xuân Ny khoa trương lấy, giả trang ra một bộ rất dáng vẻ kinh ngạc vui mừng.

Ân, đi vào đi. Lang Vương liếc ta một cái, đưa cho ta một ánh mắt.

Ta dẫn đầu đi vào trước, sau lưng truyền đến tảng đá mài mà âm thanh, đen như mực sơn động bỗng nhiên phát sáng lên.

Mùi tanh hôi tiêu thất, ngược lại hiện ra một cỗ nhàn nhạt hương hoa mùi vị.

Cmn, nơi này, giống như tiến nhập một thế giới khác đâu? Lý Càn kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Thôn trưởng lúc này cũng lắc mình biến hoá, đã biến thành Lang Vương dáng vẻ.

A! Thôn trưởng, ngươi, ngươi như thế nào biến dị...... Dương Xuân Ny kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn xem thôn trưởng.

Ta cùng Lý Càn cũng phụ họa theo lấy, giả trang ra một bộ dáng vẻ rất khiếp sợ.

Tề Quan càng là khoa trương, trực tiếp ngồi dưới đất, một bộ bộ dáng bị sợ ngu.

Hôm nay làm nhiều thức ăn như vậy, ngươi biểu hiện càng ngày càng tốt. Một đạo trong trẻo lạnh lùng giọng nữ truyền đến, làm cho tâm thần người chấn động.

Tê, lão Dịch, giọng của nữ nhân này nghe vẫn rất càng hăng. Lý Càn hưng phấn nói, hai mắt nhìn về phía sơn động chỗ sâu.

Ta đá Lý Càn một cước, ra hiệu hắn đàng hoàng một chút, đừng tại đây nói lung tung.

Lão Dịch...... Lý Càn còn muốn nói điều gì, một cỗ đậm đà hương hoa mùi vị truyền đến, một vị dáng người diêm dúa lòe loẹt nữ nhân, từ trong sơn động đi ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đích thật là rất xinh đẹp.

Mang theo một loại xâm lược tính chất đẹp, cùng đào yêu loại nữ nhân này không giống nhau.

Thành công có thể gây nên nam nhân chinh phục dục.

Máu tím đại nhân, đây là bên ngoài người của thôn...... Thôn trưởng cung kính cúi thấp đầu, một bộ bộ dáng rất nhún nhường.

Khó trách ngươi như thế hào phóng. tím Huyết Biên Bức tán thưởng nhìn thôn trưởng một mắt, liền đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của ta.

Ta đứng thẳng tắp, tùy ý tím Huyết Biên Bức đánh giá.

Ngươi qua đây. tím Huyết Biên Bức ngoắc ngón tay, nhìn về phía ta, quay người ngồi ở một bên trên tảng đá.

Nghe vậy, ta nhấc chân đi tới, khoảng cách tím Huyết Biên Bức đại khái 2m khoảng cách, ngừng lại.

Ngươi tên là gì? Lớn bao nhiêu. tím Huyết Biên Bức ngồi dậy, hướng về ta vẫy vẫy tay, ra hiệu ta đi lên phía trước đi.

Năm hai mươi. Ta đi về phía trước hai bước, thuận miệng nói.

Ngươi không sợ ta sao? tím Huyết Biên Bức hiếu kỳ liếc ta một cái.

Tại sao phải sợ một người đẹp đâu? Dáng dấp xinh đẹp như vậy đại mỹ nữ, có cái gì đáng giá sợ đây này? Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn xem trước mắt tím Huyết Biên Bức, không thể không tán dương một tiếng.

Mặc dù hút ăn rất nhiều người huyết, nhưng là thật là cái xinh đẹp đại mỹ nữ.

Ha ha ha ha ha ha ha, đi tới ta bên trong hang núi này, có thể trấn định như thế người, ngươi là người thứ nhất. tím Huyết Biên Bức hiếu kỳ đánh giá ta, trong ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Ân, vinh hạnh của ta. Ta lên tiếng, gật gật đầu.

Tới, để cho ta xem thật kỹ một chút ngươi. tím Huyết Biên Bức nhẹ nói lấy, bày ra một bộ rất liêu nhân tư thế.

Ta lần nữa đi hai bước, trực tiếp đứng tại tím Huyết Biên Bức trước mặt.

Đem khẩu trang của ngươi cùng kính mắt hái được. Nói xong, tím Huyết Biên Bức đưa tay hướng về lồng ngực của ta sờ tới.

Tay vừa đụng tới lồng ngực của ta, liền kinh hô một tiếng.

A!

Ngươi thế nào? Ta ra vẻ không hiểu nhìn xem tím Huyết Biên Bức.

Nhìn xem nàng vừa giận lại sợ ánh mắt, ta cố ý hướng phía trước bước một bước nhỏ.

Đừng tới đây, đứng tại chỗ đừng động.

A, ngươi vừa mới không phải rất hy vọng ta đi qua sao? Tại sao lại muốn cho ta đứng tại chỗ? Ta nghi ngờ hỏi, trong lòng lạnh rên một tiếng.

Ngươi rốt cuộc là ai? Hoặc, trên người ngươi có phải hay không có cái gì hộ thân phù các loại đồ vật? tím Huyết Biên Bức cắn răng nghiến lợi trừng ta.

Không có a! Nếu như không tin, ta có thể để ngươi nghiệm chứng thân phận. Ta lắc đầu, nhìn xem tím Huyết Biên Bức.

Thôn trưởng, hắn rốt cuộc là ai? tím Huyết Biên Bức trực tiếp đem lửa giận rơi tại thôn trưởng trên thân.

Bọn hắn đi ngang qua chúng ta thôn, ta liền đem bọn hắn mang tới...... Thôn trưởng mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem tím Huyết Biên Bức, biểu thị chính mình cũng không biết.

tím Huyết Biên Bức nghe vậy, híp mắt, căm tức nhìn ta.