Thứ 506 chương Tinh khiết yêu nhau não.

La Mỹ Quyên chật vật té ngồi dưới đất, nhưng vẫn là muốn cố gắng đứng lên.

Mỹ Quyên, dạng này cặn bã nam, ngươi vẫn để ý hắn làm cái gì? Liền để hắn uống chết tính toán. Dư Ôn Uyển tức giận nói lấy, đau lòng đi đến bên người La Mỹ Quyên, đỡ dậy La Mỹ Quyên.

Ôn Uyển, ta không sao! A Lương hắn chính là uống nhiều quá, kỳ thực đối với ta vẫn rất tốt...... La Mỹ Quyên lắc đầu, vẫn là không nhịn được vì mình lão công nói tốt.

Ngươi, ngươi chính là cái nữ nhân ngu ngốc, nếu là đổi thành ta lão công mà nói, ta nhất định phải cho hắn biết biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy. Dư Ôn Uyển tức giận nói lấy, vừa tức vừa đau lòng nhìn xem La Mỹ Quyên.

Nhìn xem La Mỹ Quyên dáng vẻ, ta cũng rất bất đắc dĩ.

Nữ nhân này không phải tinh khiết yêu nhau não sao?

Ngay cả nam nhân như vậy, cũng có thể nhường nhịn, cũng thật là không có người nào.

Ôn Uyển...... La Mỹ Quyên nhẹ giọng hô một tiếng, ra hiệu Dư Ôn Uyển không cần tại tiếp tục nói nữa.

Cho nàng nam nhân một chút chút tình mọn.

Đi, ta không nói, còn không được sao? Bây giờ mau để cho hắn thanh tỉnh một chút, nói cho ta biết hài tử bị hắn giấu đi nơi nào. Dư Ôn Uyển bất đắc dĩ nói lấy.

Nhắc tới hài tử, La Mỹ Quyên cũng đang đang thần sắc, nhìn về phía chính mình mến yêu nam nhân.

Lão công, ngươi đem ấm áp đưa đến đi nơi nào? Ôn Uyển muốn nhìn ấm áp, ngươi trước tiên đem người nhận về tới, có hay không hảo? La Mỹ Quyên đối mặt lão công của mình, vẫn là dùng lời nhỏ nhẹ.

Nghe được đại gia nhắc tới hài tử, khuôn mặt nam nhân bên trên thoáng qua chột dạ, cũng rất nhanh đè ép xuống.

Ta làm sao biết hài tử ở đâu? Không phải ở nông thôn sao? Chờ ta rút sạch liền nhận về tới, các ngươi gấp cái gì? Nam nhân có chút tức giận nói lấy.

Đều đến lúc này, ngươi còn nghĩ ẩn tàng cái gì? Ngươi cho rằng ngươi không nói thì có thể dấu diếm chuyện này sao? Ta lạnh lùng nói, hai mắt khinh bỉ nhìn xem nam nhân.

Ngươi lại là một cái đồ vật gì? Dám ở chỗ này chất vấn ta, nhanh chóng cút cho ta, ta không muốn nhìn thấy ngươi. Nam nhân ngang ngược nói, căm tức nhìn ta.

Nghe nói như thế, Trương Ngọc Kiều lập tức tới tính khí.

Uy, ngươi còn dám ngôn ngữ bất kính, có tin ta hay không nhường ngươi tại cái này thủy thành lăn lộn ngoài đời không nổi.

A, một cái mao đầu nha đầu, cũng dám quản chuyện của lão tử? Tin hay không lão tử bây giờ liền phế bỏ ngươi? Nam nhân lạnh rên một tiếng, không nhìn thẳng Trương Ngọc Kiều uy hiếp.

Ai yêu uy, rất lâu không ai dám như thế cùng bản tiểu thư nói chuyện, ta nhìn ngươi thật thích ăn đòn. Trương Ngọc Kiều thở phì phò nói bóp lấy eo, căm tức nhìn nam nhân.

Người kia là lừa gạt ngươi, đứa bé này căn bản thay ngươi cản không được tai, ngươi ngược lại còn có thể tạo càng nhiều nghiệt, không có kết quả tốt. Ta lạnh lùng nói, cảnh cáo nhìn xem nam nhân.

Nghe được ta lời nói, nam nhân mặt mũi tràn đầy bối rối.

Ngươi, ngươi lại tại nói hươu nói vượn thứ gì, ta căn bản nghe không hiểu ngươi mà nói, các ngươi đều cút cho ta a. Nam nhân run run đứng lên, hai mắt căm tức nhìn ta.

Ngươi thỉnh những cái kia căn bản không phải phù hộ ngươi phát tài tiểu quỷ, mà là muốn hại ngươi đồ chơi! Ngươi đây là chính mình cho mình đào hố a! Ta dám đoán chắc, ngươi căn bản sống không quá 10 ngày.

Nghe được ta lời nói, nam nhân có chút bối rối.

Ngươi, ngươi nói cái gì, ta căn bản nghe không hiểu.

Lão công, hắn thật là đại sư, ngươi nhất định muốn tin tưởng hắn lời nói! Vừa mới hắn chính là bằng vào ta một chòm tóc, liền tìm được ngươi. La Mỹ Quyên sợ lão công mình không tin mình mà nói, liền đem chuyện mới vừa rồi nói ra.

Lũ đàn bà thối tha, ngươi cùng hắn là cùng một bọn, chẳng lẽ ngươi muốn mưu sát thân phu sao? Nam nhân tức giận trừng La Mỹ Quyên, hận không thể đem lửa giận phát tiết tại trên thân La Mỹ Quyên.

Đủ, Lữ Lương, ngươi đến cùng có còn lương tâm hay không? Mỹ Quyên, đến cùng nơi nào có lỗi với ngươi? Nhường ngươi chà đạp như thế. Dư Ôn Uyển nhịn không được tức miệng mắng to, cảm thấy Lữ Lương chính là một tên khốn kiếp.

Đều là bởi vì nữ nhân này mang đến cho ta vận rủi, bằng không ta đã sớm trở thành đại sư, đều là bởi vì nàng cái này sao chổi, sao tai họa. Nam nhân đem sự bất lực của mình đều do ở trên thân La Mỹ Quyên.

Cảm thấy chính mình không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Nghe nói như thế, La Mỹ Quyên bụm mặt, thương tâm khóc lên.

Lữ Lương, trước ngươi mời tiểu quỷ này, thắng không thiếu tiền a? Bây giờ thua, không chỉ gấp mười trở lên a? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Lữ Lương.

Nghe xong ta lời nói, Lữ Lương sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi.

Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ ngươi cũng là đòi nợ?

Nếu như tìm không thấy cho ngươi tiểu quỷ bài người kia, ngươi thật sự sẽ chết, hơn nữa sẽ không vượt qua 10 ngày, ngươi còn muốn tiếp tục tại làm chuyện táng tận lương tâm gì không. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Lữ Lương.

Nghe được ta lời nói, Lữ Lương triệt để trầm mặc.

Lão công, không chỉ ngươi sẽ chết, ngay cả ngươi kim ốc tàng kiều nữ nhân kia hắn cũng sẽ chết a. La Mỹ Quyên nhịn không được mở miệng.

Nàng rất xác định, lão công của mình căn bản vốn không yêu chính mình.

Cho nên, cũng chỉ có thể cầm nữ nhân kia tới kích động Lữ Lương.

Trước ngươi hội trường tràng thắng, là bởi vì bất luận kẻ nào đem ngươi một đời vận khí đều dùng hết! Dùng hết vận khí sau đó chỉ còn lại vận xui, cho nên ngươi gặp đánh cược tất thua, hơn nữa còn là so trước đó phản phệ lợi hại hơn, nói như vậy, ngươi có thể hiểu rồi? Ta giải thích một chút, hy vọng cái này Lữ Lương, có thể biết rõ đạo lý này.

Ngươi nói thế nhưng là thật sự? Ta dựa vào cái gì tin ngươi? Nam nhân hồ nghi nhìn ta, nhưng mà không thể không nói, vẫn còn có chút tin ta lời nói.

Nhìn xem nam nhân có chút lỏng động dấu hiệu.

Ta cười lạnh một tiếng.

Tin hay không toàn ở ngươi, sống chết của ngươi cũng cùng ta không quan hệ! Ta cũng là xem ở nữ nhân đáng thương này phân thượng mới muốn kéo ngươi một cái, đã ngươi tự tìm chết, ta cũng chẳng muốn quản ngươi! Hơn nữa coi như không có ngươi, ta có thể tìm tới hài tử ẩn núp một chút.

Lão công, ngươi cũng không cần do dự, người tiên sinh này thật sự rất lợi hại. La Mỹ Quyên lo lắng nói, chỉ sợ Lữ Lương sẽ làm ra lựa chọn sai lầm.

Ngươi câm miệng cho ta, ngươi cái này sao tai họa, nếu như không phải ngươi, ta cũng không đi con đường này! Đời ta làm qua chuyện hối hận nhất, chính là cưới ngươi cái này sao chổi. Lữ Lương trừng tròng mắt, căm tức nhìn La Mỹ Quyên.

Lữ Lương, ngươi có còn lương tâm hay không a? Lúc đó Mỹ Quyên vì ngươi liền thiên kim đại tiểu thư vị trí cũng không cần, cùng ngươi bỏ trốn, ngươi cứ như vậy hồi báo hắn. Dư Ôn Uyển có chút nổi giận nói.

Hừ, nếu như không phải hắn lúc đó mặt dày mày dạn quấn lấy ta, ta làm sao lại cưới nàng cái này sao chổi. Lữ Lương tức giận nói, đem hết thảy tất cả tội lỗi đều do ở trên thân La Mỹ Quyên.

Coi như không có La Mỹ Quyên, ngươi đời này cũng sẽ không trở mình! Gương mặt ngươi cũng không phải là phú quý người, ngược lại là chanh chua âm tàn tiểu nhân. Ta cũng có chút không nhìn nổi, trực tiếp điểm ra hắn mệnh cách.

Người nào nói? Nhân gia nói ta là đại phú đại quý mệnh cách, đều là bởi vì này nương môn nhi làm hại. Lữ Lương phản bác ta, vẫn như cũ kiên trì ý nghĩ của mình.

A, có phải hay không là ngươi cái kia tình nhân nói cho ngươi? Ngươi cái kẻ ngu......