Thứ 453 chương Lão bản đại khí.

Hu hu, tiên sinh, ngươi không có chuyện gì, thật sự quá tốt rồi! Vừa mới hai ta thật sự rất tuyệt vọng...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều nhào vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm eo của ta, đầu chôn ở lồng ngực của ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cái này thuận theo dáng vẻ, trong tim ta cũng rất bất đắc dĩ.

Sớm biết hai nàng sẽ như vậy sợ, ta liền không nên mang theo hai nàng cùng tới.

Đừng thương tâm, ta phúc lớn mạng lớn, chút chuyện nhỏ này, làm sao lại làm khó được ta đây? Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều phía sau lưng, nhẹ giọng dỗ dành nàng.

Hu hu, ngươi không có chuyện gì, cũng quá tốt. Trương Ngọc Kiều thân thể một đứng thẳng một đứng thẳng, khóc phá lệ thương tâm.

Tốt, Ngọc Kiều, tiên sinh không có chuyện gì, chúng ta liền tất cả đều vui vẻ, ngươi cũng đừng khó qua. Trương Ngọc Hà vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều thân thể, ra hiệu nàng đừng quá mất mặt.

Đi thôi, hôm nay chúng ta thật tốt chúc mừng một chút, ta mời khách. Đỗ Nghị vung tay lên, lập tức tỏ thái độ.

Không tệ không tệ, lão bản đại khí. Ta cười nhìn về phía Đỗ Nghị.

Hắc hắc, may mắn mà có ngươi a! Bằng không, ta thật là chính là không chạy khỏi...... Đỗ Nghị kích động nhìn ta.

Đừng đổi chủ đề, nhanh chóng mời khách. Ta ra hiệu Đỗ Nghị không cần nói quá nhiều, miễn cho dọa sợ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đi đi đi, con người của ta nói lời giữ lời! Đỗ Nghị gật gật đầu, hào sảng nói.

Chúng ta vui sướng ăn mừng một chút, ăn cơm xong đại gia tâm tình đều rất tốt.

Ăn cơm xong sau đó, ta mang theo Đỗ Nghị về tới khách sạn, cuối cùng vẫn đem sự tình cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà nói ra.

Ông trời ơi! Tiên sinh, chuyện kích thích như vậy, ta vậy mà bỏ lỡ, thực sự là thật là đáng tiếc. Trương Ngọc Kiều đấm ngực dậm chân nói.

Cái này đều đã đến lúc nào rồi? Ngươi còn có tâm tình nói giỡn? Trương Ngọc Hà trắng Trương Ngọc Kiều một mắt, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Hắc hắc, không có cách nào, chuyện này, thật sự quá kích thích! Ta thật nhớ tham dự đi! Tiên sinh, về sau ngươi đi âm phủ thời điểm, có thể hay không mang theo ta a! Ta thật sự rất hiếu kì đi...... Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu.

Ngươi liền không sợ không về được? Ta ghét bỏ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ách, có ngươi tại, cũng không có vấn đề. Trương Ngọc Kiều dừng một chút, vẫn là rất tin tưởng ta.

Nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn, vẫn là tại suy tính thật kỹ một chút. Ta lắc đầu, muốn bỏ đi Trương Ngọc Kiều ý nghĩ.

Vậy được rồi! Trương Ngọc Kiều không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn gật đầu.

Gần nhất hai ta phải thật tốt tu luyện một chút, không thể tiếp xúc nữ nhân! Các ngươi nhịn một chút, người trước hết cùng ta về nhà. Đỗ Nghị cười ha hả mở miệng, vẻ mặt mập mờ nhìn ta.

Cút sang một bên. Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái.

Nhưng mà hắn mà nói, cũng rất có đạo lý.

Cái gì? Cùng ngươi về nhà? Như vậy sao được a! Ta không đồng ý, ta muốn đi theo tiên sinh, tránh cho các ngươi đi chơi kích thích, ta lại tham gia không bên trên...... Trương Ngọc Kiều bất mãn ngoác miệng ra.

Ngọc Kiều, cái này cũng không thể nói lung tung! Tất nhiên tiên sinh có chuyện gì, liền để hắn thật tốt tu luyện. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, trong ánh mắt lộ ra không muốn.

Yên tâm, ta rất nhanh sẽ trở về. Ta gật gật đầu, hướng trương Ngọc Hà làm ra cam đoan.

Mặc dù biết đây là chuyện ắt phải làm, nhưng mà trong tim ta, vẫn như cũ tràn đầy tiếc nuối.

Lại hàn huyên một hồi, ta liền cùng Đỗ Nghị trở về nhà hắn.

Chuyến đi này chính là bảy ngày.

Tại trong bảy ngày này, hai ta không ngừng tu luyện, cuối cùng có đột phá mới.

Ta lại đem cái này đồ đằng cùng thân thể của mình kết hợp.

Thậm chí, ta có thể vận dụng cái này đồ đằng sức mạnh.

Cảm giác chính mình càng ngày càng ngưu bức.

Huynh đài, lần này ta tăng lên, không thể rời bỏ công lao của ngươi! Bây giờ ta phải đi, loại này quang tông diệu tổ sự tình, ta nhất định phải trở về bẩm báo sư phụ một tiếng, miễn cho lão nhân gia ông ta vì ta lo lắng. Đỗ Nghị sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ân, trở về đi. Ta gật gật đầu.

Cũng có thể hiểu được Đỗ Nghị ý nghĩ.

Dù sao, hai ta có cái này Âm sai chức vị, cũng không phải cầm không.

Nhất định phải hữu hiệu tích mới được, bằng không cũng là sẽ bị rút về chức vị.

Vì về sau có thể biểu hiện tốt một chút, ta tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

Phải thật tốt làm ra thành tích, cũng không thể cho sư tỷ mất mặt.

Cáo biệt Đỗ Nghị, ta liền cho Hứa Tam Cân gọi điện thoại.

Ai ngờ, tiểu tử này vậy mà đi theo Đao gia đi nơi khác làm việc, được hai ngày mới trở về.

Đã như vậy, ta cũng chỉ có thể trở về khách sạn, tìm Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tỷ muội hai.

Bảy ngày không thấy, là thật là có chút tưởng niệm.

Hơn nữa, ta bây giờ đã thành thói quen có hai nàng làm bạn, kể từ chúng ta quen biết, còn là lần đầu tiên tách ra lâu như vậy.

Ta đi tới khách sạn, lại phát hiện hai nàng căn bản không có ở khách sạn, hẳn là đi ra ngoài chơi đùa nghịch.

Kích động tâm, trong nháy mắt lạnh một nửa.

Lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị cho Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà gọi điện thoại, thế nhưng là suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Ta cái này vừa mới tu luyện hảo, còn chưa có thử xem thử đâu.

Không bằng tìm mấy cái cô hồn dã quỷ, luyện tay một chút, mang theo hai nàng cùng nhau, hai nàng còn rất dễ dàng lo lắng.

Dứt khoát, ta trực tiếp đi dạo du, dự định thật tốt đại triển thân thủ.

Thế nhưng là ta hoảng du nửa ngày, căn bản liền không có đụng tới cái gì cô hồn dã quỷ.

Nghĩ nghĩ, ta im lặng nhìn một chút mờ mờ thời tiết, cùng ta tâm tình một dạng trầm thấp.

Nghĩ nghĩ, ta vẫn cho Trương Ngọc Kiều gọi điện thoại, hai nàng lúc này đang tại khu vui chơi chơi đâu.

Ta trực tiếp đánh cái xe taxi, hướng về hai nàng tụ tập.

Đến công viên trò chơi, ta cũng không có nhìn thấy hai nàng thân ảnh, ngược lại thấy được cho lúc trước ta đường tiểu nam hài.

Nhìn thấy tiểu nam hài một khắc này, trong lòng ta đột nhiên dâng lên một cỗ muốn thu ý nghĩ của hắn.

Ca ca, ngươi có thể giúp một chút ta sao? Tỷ tỷ thật sự có nguy hiểm, nàng sẽ chết...... Tiểu nam hài thẳng tắp hướng về ta đi tới.

Ngươi cũng đã biết ta là ai? Liền không sợ ta thu ngươi? Ta ra vẻ thâm trầm nhìn xem tiểu nam hài, muốn cho hắn sợ ta.

Ai ngờ, tiểu nam hài gật gật đầu, nghiêm túc lại chân thành nhìn về phía ta.

Ca ca, ta biết ngươi là ai, cũng là bởi vì biết bản lãnh của ngươi, ta mới muốn cầu cầu ngươi, nếu như ngươi không ra tay mà nói, tỷ tỷ sẽ chết mất.

Tỷ tỷ ngươi đến cùng thế nào? Nói một chút. Nghe được tiểu nam hài lời nói, tâm ta trong nháy mắt trở nên rất cuộn trào.

Được người sùng bái cảm giác, thật là tốt a.

Tỷ tỷ của ta mang thai kế hoạch nham hiểm! Hơn nữa, mấy ngày nay liền muốn tu dưỡng trở thành, nếu như ngươi không ra tay mà nói, tỷ tỷ liền sẽ chết đi, mà tiểu quỷ cũng biết thành công sinh ra, đến lúc đó lại sẽ xuất tới hại càng nhiều người...... Tiểu nam hài khóc nhìn về phía ta.

Thần kỳ như vậy? Làm sao ngươi biết? Ta nhíu mày nhìn về phía tiểu nam hài, không nghĩ tới chuyện này, nghe vẫn rất kích động.

Bởi vì để cho tỷ tỷ mang ý xấu người, đúng là chúng ta mụ mụ, ta cũng là bị mụ mụ hại chết...... Là ta không có năng lực, thể nội dưỡng không được tiểu quỷ...... Cho nên, mụ mụ lại đem chủ ý đánh tới tỷ tỷ trên thân. Tiểu hài áy náy nói.

Ý của ngươi là...... Ngươi chết, là mẹ ruột ngươi làm hại? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem tiểu nam hài, hoàn toàn không nghĩ tới lại là kết quả này......