Thứ 134 chương Đinh Hải cái chết.

Lục tử? Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Vương Vũ nhịn không được, theo bản năng nói.

Nghe được Vương Vũ lời nói, ta đột nhiên nhớ tới, phía trước ta ở trên người hắn, ngửi được Thi Sát chi khí.

Xem ra, cái này Lục tử cũng là Đinh Hải cọc ngầm.

Giết hắn cho ta. Đinh Hải chỉ chỉ phương hướng của ta, lòng tin mười phần.

Đối với Lục tử năng lực rất tin tưởng.

Phía trước ta liền hoài nghi cái này Lục tử trên thân có Thi Sát chi khí, quả nhiên có vấn đề. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Đinh Hải, không nghĩ tới hắn vậy mà tàn nhẫn như vậy.

Đại sư, lời này của ngươi là có ý gì a? Cái này Lục tử thế nào? Vương Vũ nhịn không được tò mò hỏi lấy.

Cái này Lục tử đã sớm chết, bị người móc rỗng nội tạng, trong bụng chất đầy độc vật, sau đó để hắn biến thành không có ý thức người chết sống lại, chỉ nghe Đinh Hải mệnh lệnh! Cũng chính là trong truyền thuyết tử sĩ, trừ phi chiến đấu mà chết, hoặc Đinh Hải hạ mệnh lệnh ngừng, bằng không không chết không thôi! Mà trên người hắn hương vị, chính là Thi Sát chi khí. Ta nhàn nhạt giải thích.

Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này, biết được vẫn rất nhiều! Không tệ, cái này Lục tử sớm đã bị ta luyện thành Thi Sát, ngươi tốt nhất vẫn là thức thời một chút, bằng không hắn sẽ đem các ngươi đều giết chết. Nói xong, Đinh Hải cười ha ha, mặt mũi tràn đầy vẻ âm tàn.

Đồ chơi gì? Còn có thể làm như vậy? Đây cũng quá tàn nhẫn. Vương Vũ mắt trợn tròn nhìn xem Lục tử.

Hoàn toàn không nghĩ tới, bên cạnh mình, lại là một cái xác không hồn người.

Cái này mẹ hắn cũng quá đáng sợ a?

Nghĩ tới đây, Vương Vũ người đổ mồ hôi lạnh, suy nghĩ một chút đều cảm thấy nghĩ lại mà sợ.

Lục tử lúc này đã đi tới trước mặt của chúng ta, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta, trong mắt hoàn toàn tĩnh mịch chi sắc.

Tiên sinh, làm sao bây giờ? Trương Ngọc Kiều siết chặt cánh tay của ta, khẩn trương nhìn về phía trước.

Trương Ngọc Hà cũng rất tự giác hướng về ta tới gần, hai mắt nhìn trừng trừng hướng Lục tử.

Đừng sợ, bất quá là chỉ là một cái Thi Sát mà thôi, không quan trọng sợ. Ta an ủi hai cái muội tử, không nghĩ nàng hai bị Lục tử hù đến.

Nói khoác không biết ngượng! Lục tử, giết hắn cho ta, ta xem hắn còn như thế nào càn rỡ. Đinh Hải híp một đôi mắt cá chết, gắt gao nhìn ta.

Theo Đinh Hải tiếng nói rơi xuống, ta đi về phía trước một bước, ngăn tại trước mặt hai cái muội tử.

Lục tử hướng về ta bỗng nhiên lao đến.

Ta vừa định lấy ra tru tà kiếm giao đấu, bên hông phát ra một đạo quang mang chói mắt, trực tiếp tại Lục tử nơi ngực đánh xuyên qua một cái lớn chừng quả đấm động.

Từ ta bên này có thể từ cửa hang nhìn thấy đối diện tình cảnh.

Hơn nữa, Lục tử trên thân không có một giọt máu chảy ra......

Lục tử cũng cảm giác không thấy đau tựa như, nhìn chằm chằm vào ta.

A! Cái này, cái này điên rồi! Vương Vũ kinh hô một tiếng, dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía trước.

Cmn, tiên sinh, ngươi cũng quá mãnh liệt. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, kích động nhìn ta.

Phế vật vô dụng. Đinh Hải cực kỳ hư hỏng nói, căm tức nhìn Lục tử, trong ánh mắt lập loè hốt hoảng.

Kỳ thực ta cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ta lệnh bài này, ở lúc mấu chốt, còn có chút dùng.

Đinh Hải, trò chơi nên kết thúc! Nói xong, ta từ trong túi lấy ra một đạo phù, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Đinh Hải.

Ngươi muốn làm cái gì? Đinh Hải sợ hãi nhìn ta.

Tà ma tứ nghiệt, thỉnh Phong Đô chi thần, điều động mãnh tướng, lao nhanh thu phục tà ma! Vội vã như pháp lệnh!

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta tiện tay đem trong tay lá bùa, hướng về trên bầu trời vẩy tới.

Lá bùa ở giữa không trung thiêu đốt, vẽ ra từng đạo kim quang, hướng thẳng đến Lục tử phương hướng phóng đi.

Chỉ thấy Lục tử sắc mặt bỗng nhiên trở nên đau đớn dữ tợn, hắn giống như là đột nhiên khôi phục ý thức.

Trên thân không ngừng tản ra từng trận hắc khí, hắn điên cuồng muốn đem những hắc khí này từ thể nội rút ra, chỉ tiếc, hắn căn bản không có năng lực này.

Phanh phanh phanh!

Lục tử trong thân thể bỗng nhiên phát ra kịch liệt tiếng nổ tung, chỉ thấy thân thể của hắn giống như là khí cầu, bắt đầu tự bạo.

Bất quá mấy giây thời điểm, nhọt thân thể giống như là từng khối vải rách, tán loạn trên mặt đất.

Khói đen cũng biến thành một vị cầm trong tay đại đao uy phong lẫm lẫm, người khoác áo giáp, mũ giáp mũ che màu đỏ đại tướng quân.

A! Cái này, đây là...... Đinh Hải kinh hô một tiếng, hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi trên mặt đất, mắt trợn tròn nhìn về phía trước mắt Phong Đô đại tướng quân, kích động nói không ra lời.

Đinh Hải, trên thế giới này không chỉ chỉ có ngươi sẽ thỉnh âm binh! Hơn nữa, ngươi xem một chút ngươi cũng mời thứ gì a? Muốn thỉnh liền phải thỉnh đại tướng quân, ngươi cũng minh bạch a? Ta châm chọc nhìn về phía Đinh Hải, không khác cho hắn một kích trí mạng.

Mặc dù loại triệu hoán này Phong Đô đại tướng quân, sẽ để cho ta rất đau đớn, nhưng là bây giờ ta cũng không lộ thối lui.

Cái này Lục tử chính là một cái tử thi, cùng hắn đánh, ta cũng quá bị thua thiệt.

Chỉ có thể sử dụng chiêu này giết địch một ngàn tự tổn tổn hại tám trăm chiêu số.

Cũng coi như là cùng cái này Đinh Hải quyết nhất tử chiến.

Đinh Hải ngơ ngác nhìn ta, tựa hồ không nghĩ tới ta có thể như thế có bản lĩnh, lại đem Phong Đô đại tướng quân cho mời tới.

Ngươi vậy mà cuồng vọng như thế, ngươi...... Đinh Hải căm tức nhìn ta, hận không thể đem ta da lột.

Bớt nói nhảm, ngươi là chính mình cùng Phong Đô tướng quân đi? Vẫn là ta tiễn ngươi một đoạn đường? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Đinh Hải, lười nhác nói nhảm với hắn.

Ngươi, ngươi đừng quá mức! Đinh Hải tức giận trừng ta.

Quá mức lại như thế nào? Ngươi bây giờ chính là dê đợi làm thịt, ta tùy tiện xoa bóp ngón tay, cũng có thể muốn ngươi mệnh. Ta lung lay cổ, lạnh lùng nhìn về phía Đinh Hải.

Hừ, mặc kệ ngươi cố gắng như thế nào, cái này Trương gia không cần bao lâu, nhất định hôi phi yên diệt. Đinh Hải ác độc nguyền rủa, trên mặt hiện lên lấy ác độc cười tà.

Đinh Hải, ngươi chó đồ vật, chú ai đây? Trương Ngọc Kiều nơi nào có thể nhịn được?

Trực tiếp mở miệng mắng to.

Ha ha ha...... Không còn kịp rồi, không còn kịp rồi...... Đinh Hải cười rất càn rỡ, ánh mắt ác độc nhìn ta.

Nói ra ngươi phía sau màn người đầu têu, ta có thể bỏ qua ngươi. Ta mấp máy môi, nhìn về phía Đinh Hải.

Hy vọng hắn có thể thay đổi qua ăn năn hối lỗi.

Ngươi mãi mãi cũng sẽ không biết đáp án! Trương gia hai nữ, chắc chắn phải chết! Mặc dù lão phu bại, nhưng mà các ngươi cũng phách lối không được bao lâu, Trương Thông đã trúng chiêu, vẫn là nhanh đi về xem hắn chết hay không a! Có Trương Thông cùng lão phu làm bạn, lão phu chết cũng đáng giá...... Nói xong, Đinh Hải cười ha ha.

Đinh Hải, ngươi chó đồ vật, dám nguyền rủa cha ta! Có tin ta hay không bây giờ liền đem ngươi xé thành mảnh nhỏ? Trương Ngọc Kiều tức giận trừng Đinh Hải, tức giận bốc khói trên đầu.

Nếu không phải là ta một mực ngăn Trương Ngọc Kiều, đoán chừng Trương Ngọc Kiều đã sớm xông lên.

Ha ha ha, vô luận ngươi làm thế nào, đều không cải biến được hiện thực này! Trương Thông chết chắc. Nói xong, trên thân Đinh Hải phát ra từng trận bắn nổ âm thanh.

Tránh mau. Ta vội vàng lôi Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lui lại mấy bước.

Liền thấy Đinh Hải tự bạo hình ảnh.

Đáng chết cẩu vật, tính ngươi thức thời, biết chính ngươi đáng chết! Bằng không, bản tiểu thư tự mình tiễn ngươi lên đường. Trương Ngọc Kiều tức giận mắng lấy.