Thứ 245 chương Dưới nước kinh hồn.

Phảng phất rơi vào vực sâu không đáy một dạng, hơn nữa ta không chút nào phòng bị, cho dù là ta bây giờ nghĩ phản kháng, cũng không có cơ hội, chỉ có thể mặc cho hai cái tay kia, hướng xuống lôi ta.

Cũng không biết là bởi vì quá mức thiếu dưỡng, vẫn là cơ thể của ta đã bị cái này băng lãnh đầm nước, ăn mòn chết lặng.

Ta lại có một loại muốn chết rơi cảm giác.

Hơn nữa, ta bây giờ theo rơi xuống càng sâu, trên thân thể khí lực cũng đã biến mất rất nhiều......

Liền mở mắt ra đều trở nên rất gian khổ, ý thức cũng dần dần trở nên mơ hồ.

Tỉnh, chẳng lẽ ngươi liền muốn chết đi như vậy sao? Ngươi không muốn cứu Trương gia sao? Sứ mệnh của ngươi vẫn chưa hoàn thành...... Một đạo linh hoạt kỳ ảo cổ lão tiếng nói tại trong đầu của ta vang lên, gọi trở về ta một tia ý thức.

Ta chậm rãi mở mắt ra, liền thấy lôi chân ta mắt cá chân hai tên nữ quỷ, hơn nữa ta xem phá lệ rõ ràng.

Hai cái nữ quỷ mặt mũi tràn đầy vết sẹo, thân thể bị nước ngâm sưng vù, một đôi đen nhánh đôi mắt lộ ra phá lệ chói sáng, cái này hai cỗ nữ tính xác chết trôi, dường như là thấy được ta đang nhìn chăm chú lên các nàng, vậy mà hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra quỷ dị mỉm cười.

Hơn nữa, trực tiếp tăng nhanh tốc độ, muốn đem ta quăng vào vực sâu không đáy......

Nhìn thấy hai nàng cái kia không trọn vẹn ngũ quan, lộ ra nụ cười quỷ dị, ta chỉ cảm thấy ác tâm.

Nhưng mà lúc này ý thức của ta đã dần dần hấp lại.

Ta rất rõ ràng biết, nếu như ta tại không ra tay mà nói, ta nhất định sẽ chết tại đây trong đầm nước.

Bởi vì ta bây giờ đã bắt đầu cảm thấy hô hấp khó khăn, thân thể giống như là bị người dùng lực đè ép khó chịu.

Trong đầu hiện ra Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về phía ta ngọt ngào cười, kêu ta tiên sinh bộ dáng.

Một cỗ cường đại cầu sinh dục lập tức vét sạch toàn thân.

Đã từng phát sinh qua từng màn tại trong đầu của ta, giống như như đèn kéo quân, không ngừng xoay tròn lấy.

Ta có thể sống đến bây giờ, từng bước từng bước đi tới cũng không dễ dàng.

Từ nhỏ rời đi phụ mẫu, tại trong quán lớn lên.

Lại đến bây giờ từng màn, cũng là ta từng chút một chịu đựng nổi.

Tất nhiên ta đều dám cùng thiên làm chống lại, chẳng lẽ còn sợ cái này khu khu nữ quỷ nước?

Phẫn nộ, không cam lòng, oán hận, cầu sinh dục trong nháy mắt tại trong đầu của ta bộc phát.

Đủ loại cảm xúc chiếm cứ lấy nội tâm của ta.

Nói thật ra, ta thật sự hận qua.

Rõ ràng ta cùng ca ca là cùng xuất sinh, tại sao muốn đem ta đưa đến trong quán đi?

Vì cái gì thế gian đối với ta không công bằng như thế?

Vì cái gì ta eo lưng phụ loại mạng này?

Dựa vào cái gì ta phải thừa nhận những thứ này?

Cũng bởi vì ta mệnh cách không tốt, tuổi trẻ như vậy niên kỷ liền muốn chết thảm ở chỗ này sao?

Một cỗ không nói ra được lửa giận ở trong lòng ta bộc phát.

Liền xem như ta tại cái này không đáy trong đầm nước, thế nhưng lại không có bất kỳ cái gì băng lãnh.

Hơn nữa, ta bây giờ cảm giác hô hấp vậy mà trở nên trót lọt rất nhiều......

Chỉ là, ta lại đột nhiên phát hiện, trái tim của ta tựa hồ ngừng đập......

Chẳng lẽ, ta thật đã chết rồi sao?

Không, không thể!

Ta nhất định phải làm rõ ràng chân tướng sự tình mới được, ta không thể chết như vậy!

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà còn tại chờ phía trên ta, nếu như ta chết đi hai nàng làm sao bây giờ?

Trương gia nên làm cái gì?

Trong tim ta chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng, từ ta thiên hải bạo phát đi ra, hướng về toàn thân của ta dũng động.

Phát giác được cỗ này quái dị sức mạnh, ta đột nhiên mở mắt.

Ta vậy mà nhìn thấy toàn thân của ta đang phát sáng......

Gào...... Ùng ục ục......

Dưới chân đột nhiên đã dẫm vào đồ vật gì, ta bản năng hướng xuống dùng sức đạp một cái.

Ta liền nghe được một tiếng hét thảm, cúi đầu xuống, liền thấy cái kia hai cái nữ quỷ sắc mặt dữ tợn nhìn ta.

Thấy cảnh này, ta lập tức bắt đầu hướng thượng du.

Ngay tại ta cho là ta giải quyết dưới nước khốn cảnh sau đó, ta phát hiện được ta hai chân, một lần nữa bị khống chế lại.

Cúi đầu xuống, ta liền thấy được trước đây tên kia nữ thi, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt của ta.

Một giây sau, nàng phiêu đi lên, cùng ta nhìn ngang.

Tiên sinh, lưu lại bồi ta, vừa vặn rất tốt? Một đạo nhu hòa uyển ước âm thanh, tại bên tai ta vang lên, mang theo sầu bi hận ý.

Nghe nói như thế, ta sắc mặt hơi biến.

Nữ nhân này, cũng không phải là muốn muốn đem ta ở lại đây đi?

Nhân quỷ khác đường, ta có thể bỏ qua ngươi. Ta lạnh mặt nói.

Ta vốn là còn cho là hé miệng, thủy sẽ tràn vào trong miệng, thế nhưng là ta lại phát hiện ta có thể thường mở miệng nói chuyện.

Điểm này trực tiếp chấn kinh ta, ta có một loại thân là song dừng động vật cảm giác.

Nữ thi bỗng nhiên hướng về phía ta nở nụ cười xinh đẹp, đưa tay ra khoác lên trên vai của ta, thân thể hướng về ta tới gần.

Từng cổ hàn ý hướng về ta xông tới mặt.

Tiếp theo mao, ta liền cảm giác toàn thân mình trên dưới giống như là bị lưới bao lại.

Hơn nữa, cái lưới này càng ngày càng gấp, đem ta thật chặt giam cấm.

Giống như là muốn đem ta đập vỡ.

Đây chính là thành ý của ngươi? Ta cau mày, nhìn xem trước mắt Thủy Thi.

Cơ thể bị đè ép rất khó chịu.

Thậm chí ta cảm thấy hai chân của ta đều sắp bị chen thành bánh.

Trong thân thể xương cốt cũng biến thành đau đớn, phảng phất muốn bị cái lưới này đập vỡ một dạng.

Loại tư vị này, thật đúng là mẹ nhà hắn khó chịu a!

Ôi ôi...... Tiên sinh, lưu lại bồi ta, được không? Ở đây, ngươi có thể cuộc sống không buồn không lo...... Ta biết thiên thiên bồi tiếp ngươi...... Nô gia một người, ở đây thật sự là quá sợ hãi! Cầu tiên sinh thương hại...... Nữ thi ý cười đầy mặt nhìn ta, mê hoặc lấy ta.

Lúc này, thân thể ta bị nhốt, căn bản là không có cách chuyển động, chớ đừng nhắc tới hướng thượng du.

Hơn nữa, ta bây giờ rất rõ ràng tiêu diệt triệt để đến ta đang giảm xuống, tựa hồ lại phải về đến vừa mới chiều sâu.

Ngẩng đầu nhìn mặt nước cách ta càng ngày càng xa, ta thật sự rất nôn nóng.

Thân thể của ta chịu lưới cùng thủy sức nổi đè ép, nhiều lần đều cảm giác muốn hít thở không thông.

Nhưng mà, tâm ta cũng rất kiên định.

Ta nhất định phải ly khai nơi này!

Tuyệt đối không thể cõng lấy quang nữ nhân đầu độc.

Ngay tại ta chuẩn bị ra sức tránh thoát thời điểm, chung quanh của ta bỗng nhiên toát ra rất nhiều sắc mặt dữ tợn quỷ nước.

Cái kia từng trương tràn đầy hư thối biến hình khuôn mặt, nhìn thấy người phạm ác tâm.

Hơn nữa, ta có thể thấy rõ ràng, chung quanh có không ít thi trùng, trong nước cô kén lấy, bọn chúng tựa hồ đã quen thuộc sống ở trong nước một dạng......

Ta vừa quay đầu, liền thấy một cái quỷ nước khuôn mặt tại trước mặt của ta phóng đại, mà những cái kia thi trùng, không ngừng từ nàng thối rữa khuôn mặt bên trong ra bên ngoài bò......

Một màn này để cho ta có chút buồn nôn, ta thật sự rất muốn đem trước mắt những chuyện này toàn bộ giải quyết.

Làm gì, ta bây giờ bị cái lưới này thật chặt buộc chặt.

Đây vẫn là ta lần thứ nhất lâm vào dạng này trong tuyệt cảnh.

Ngay tại ta suy nghĩ lung tung thời điểm, bỗng nhiên cảm giác mắt cá chân mát lạnh, ngay sau đó ta liền nhanh chóng hạ xuống lấy.

Lần này sức mạnh lớn vô cùng, hơn nữa giảm xuống tốc độ nhanh vô cùng.

Ngẩng đầu, nhìn xem trên đỉnh đầu một chút ánh sáng, ta chỉ cảm thấy chính mình cùng mặt nước càng ngày càng xa......

Nếu như tại dạng này chìm xuống, ta có thể thật sự liền táng thân ở chỗ này......

Nhiều năm như vậy ẩn nhẫn, đều phí công rồi.

Hơn nữa, ta tân tân khổ khổ học được nhiều năm như vậy Âm Dương Bát Quái, cũng đều phó chi đông lưu.

Nghĩ được như vậy, trong tim ta đột nhiên thoát ra một cỗ không ăn vào tâm......