Thứ 335 chương Cố lộng huyền hư.

Nghe được ta lời nói, xuân thím sắc mặt có mấy phần hốt hoảng.

Ngươi, ngươi tốt nhất vẫn là chớ đi! Xuân thẩm một mặt không được tự nhiên nhìn ta, trong ánh mắt có sợ hãi.

Vì cái gì? Tất nhiên bà cốt lợi hại như vậy, vì cái gì không tìm bà cốt nhìn một chút không? Ta nghi hoặc nhìn xuân thẩm.

Nghe được ta lời nói, xuân thím sắc mặt biến đến có chút mất tự nhiên, tựa hồ rất không muốn nâng lên cái kia bà cốt.

Ngươi vừa mới còn luôn mồm nói để chúng ta giúp ngươi chớ! Thế nhưng là ngươi đối với chúng ta căn bản vốn không thành thật, như vậy, chúng ta làm sao có thể giúp ngươi a? Trương Ngọc Kiều có chút lạnh lẽo cứng rắn nói.

Nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy xuân thím đối với ta có địch ý.

Hơn nữa, ta vừa mới đều đáp ứng muốn giúp nàng tìm ra sát hại chồng chân tướng.

Bây giờ nàng lại không chịu nói thật với ta, để cho Trương Ngọc Kiều có chút tức giận.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, xuân thẩm miệng há trương, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là không nên đi! Cái kia bà cốt, chính là trước kia cho ngươi xem quá mệnh Trương Thần Bà, kể từ nhà ngươi ra cái kia việc sự tình sau đó, nàng liền sẽ không có cho người khác coi số mạng! Cũng rất ít đi ra, một mực ở nhà bên trong thâm cư không ra ngoài, cùng với nàng cái kia con trai ngốc sống nương tựa lẫn nhau.

Xuân thẩm vẫn là đem chân tướng đều nói cho ta.

Thì ra là như thế! Vậy vì sao, thôn trưởng vẫn luôn không muốn cho ta vấn an Trương Thần Bà đâu? Ta nghi hoặc nhìn xuân thím.

Cũng coi như là hiểu rồi, cái này Trương Thần Bà lai lịch.

Cái này ta cũng không biết! Tóm lại, thôn trưởng cũng đã thông báo, để cho tất cả mọi người không muốn đi quấy rầy Trương Thần Bà thanh tu, nàng nói...... Cái gì muốn chuộc tội...... Đến nỗi chuyện cụ thể, ta cũng không biết. Xuân thím lắc đầu, đem biết đến hết thảy đều nói cho ta biết.

Tiên sinh, đây có phải hay không là tại cố lộng huyền hư đâu? Trương Ngọc Kiều theo bản năng nói, trong ánh mắt lập loè hiếu kỳ.

Ta lắc đầu, đối với loại chuyện này, ta cũng không tiếp lời.

Xuân thím, đem Trương Thần Bà địa chỉ nói cho ta biết một chút, có thể chứ? Ta muốn đi xem lão nhân gia nàng. Ta một mặt chân thành nhìn xem Trương Thần Bà.

Cái này...... Xuân thím một mặt khổ sở nhìn ta, không phải rất muốn đem cho ta địa chỉ tư thế.

Yên tâm, ta sẽ không bán đứng ngươi, hơn nữa, ta liền len lén đi xem một mắt, cũng sẽ không cùng thôn trưởng nói, là ngươi cho ta địa chỉ. Ta xem hướng về phía xuân thím.

Vậy được rồi! Ngươi liền theo thôn chúng ta đầu này đường nhỏ một mực hướng tây đi, có một cái màu đỏ căn phòng, chính là cái kia Trương Thần Bà phòng ốc, cửa nhà nàng mang theo một cái có dấu rất kỳ quái đồ đằng lá cờ, đặc biệt tốt nhận. Xuân thím gật đầu một cái, cũng đem mình biết hết thảy, đều nói cho ta.

Hảo, vậy thì cám ơn xuân thím, ta bây giờ liền đi, ngươi cũng trở về đi nghỉ ngơi thật tốt, có bất kỳ tin tức, ta đều sẽ nói cho ngươi biết. Ta an ủi xuân thím, đã không kịp chờ đợi muốn đi xem Trương Thần Bà bên kia.

Trương Thần Bà người này vẫn luôn thần thần thao thao, rất có thể thần chí đã không rõ ràng, nếu như nếu là đánh ngươi mà nói, ngươi cũng đừng cùng với nàng dùng sức mạnh! Lực chiến đấu của nàng không được, nhưng mà con trai của nàng khí lực cũng lớn, lại là điên rồ, thật bị hắn đánh, cũng không người quản. Xuân thím không yên lòng nói.

Nhìn xem xuân thím quan tâm như thế ta, ta gật đầu cười, lên tiếng chào liền rời đi.

Tiên sinh, ngươi thật muốn đi xem kia cái gì bà cốt sao? Trương Ngọc Kiều một mặt lo lắng nhìn ta, trong lòng đối với cái kia Trương Thần Bà có rất lớn tâm tình mâu thuẫn.

Đương nhiên, ta phải đi xem tình huống, bất kể nói thế nào, trước kia ta ra đời, Trương Thần Bà thế nhưng là từng cho ta xem mệnh đâu, về tình về lý, ta cũng phải đi xem một chút nàng. Ta cười nói lấy, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Thế nhưng là con trai của nàng biết đánh người, cũng quá nguy hiểm a, muốn hay không gọi chút nhân thủ tới? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, một bộ muốn giúp ta hô người dáng vẻ.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều khả ái như thế dáng vẻ, ta bất đắc dĩ cười cười.

Chúng ta chỉ là đi xem một cái lão thái thái cùng một cái trí lực có thiếu sót hài tử, lộng nhiều người như vậy làm gì? Chúng ta lặng lẽ đi lặng lẽ trở về là được rồi, đừng đem nhân gia hù dọa.

Ngọc Kiều, ngươi cũng đừng đi theo làm loạn thêm, ba người chúng ta người đâu, còn không đánh lại một tên tráng hán sao? Trương Ngọc Hà lời thề son sắt nói, phảng phất đối với thân thủ của mình rất có lòng tin.

Tốt a, nói cũng có đạo lý, nếu là hắn dám làm tổn thương tiên sinh hoặc đối với tiên sinh làm ra nguy hiểm gì chuyện, ta nhất định phải hắn biết biết Diêm Vương gia ba chữ viết như thế nào. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, một mặt kiêu ngạo nói.

Ngừng ngừng ngừng, chúng ta thì nhìn một cái lão thái thái, không cần đại động can qua như vậy, đem các ngươi lòng háo thắng đều thu vừa thu lại. Ta bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đi, tiên sinh nói là cái gì chính là cái gì. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, một mặt thuận theo bộ dáng.

Tốt, chúng ta đi một bên trong tiệm mua chút hoa quả. Nói xong, triều ta lấy một bên tiệm trái cây đi đến.

Dự định mua chút ăn uống đi thăm một chút lão nhân gia.

Đi vào tiệm trái cây, khi ta đi vào môn một khắc này, tất cả mọi người đều nhìn về phía ta.

Ta có thể tinh tường cảm nhận được đại gia đối ta kháng cự, bất mãn, phẫn nộ, ghét bỏ.

Tiệm chúng ta bây giờ đã đóng cửa, hôm nay không kinh doanh, mời ngươi đi ra ngoài đi. Một cái ba, bốn mươi tuổi nữ nhân sao, ghét bỏ ánh mắt tại trên người của ta đảo qua, trực tiếp đối với ta ra lệnh trục khách.

Uy, các ngươi làm sao làm ăn? Chẳng lẽ có sinh ý đều không làm sao? Trễ một bước tiến vào Trương Ngọc Kiều, nghe xong lão bản nương lời nói, lập tức giận không kìm được.

Cảm thấy cái này một số người chính là đang nhắm vào chúng ta.

Sinh ý tự nhiên là muốn làm, nhưng mà muốn phân người! Ta cũng không muốn bởi vì giãy chút món tiền nhỏ, liền đem mệnh góp đi vào. Lão bản nương hướng về chúng ta liếc mắt, mặt mũi tràn đầy căm ghét.

Còn kém đem ghét bỏ hai chữ, đọng trên mặt.

Trương Ngọc Kiều trực tiếp rút ra một xấp tiền, vỗ lên bàn, căm tức nhìn tiệm trái cây lão bản nương.

Đến cùng bán hay không? Không bán ta liền đi nhà khác, ta cũng không tin thời đại này còn có người cùng tiền gây khó dễ. Nói xong, Trương Ngọc Kiều châm chọc nhìn xem lão bản nương.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều động tác ta cũng không có ngăn cản, dù sao trái cây này cửa hàng lão bản nương mắt cao hơn đầu, để cho người ta nhìn xem cũng rất không thoải mái.

Bị Trương Ngọc Kiều mài mài một cái nhuệ khí cũng là tốt.

Nhìn xem trên quầy tiền, lão bản nương do dự.

Tính toán, chúng ta đi, ta cũng không tin có tiền còn có thể mua không được hoa quả. Ta lạnh rên một tiếng, xoay người rời đi.

Chờ đã...... Vân vân, ta cũng không nói không bán, chỉ là có thể so với các ngươi muốn loại kia hoa quả a.

Nói xong, lão bản nương lắc mông hướng về ta đi tới.

Hoa quả ngay ở chỗ này, ngươi tùy tiện giả bộ a. Nói xong, lão bản nương kéo xuống tới hai cái mới cái túi đưa cho ta.

Ta cũng không khách khí, cầm chút cái túi chọn lấy mấy loại hoa quả.

Nhìn xem mua không thiếu hoa quả sau đó, ta dự định đi Trương bà tử bên kia xem tình huống.

Thanh toán hoa quả tiền sau đó, chúng ta liền rời đi tiệm trái cây.

Tiên sinh, vừa mới một màn kia nhìn xem sướng hay không?

? Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn ta.