Thứ 31 chương Ngũ lôi chú.

Lần nữa nhìn sang, ta phát hiện dưới nước đã trở nên trống rỗng, chỉ có vừa mới cái kia tiểu nữ hài nhi, lúc này đang tung bay ở cách đó không xa, hai mắt hoảng sợ nhìn về phía ta.

Thấy thế, ta lập tức trả giá mặt nước, nhìn xem nữ hài nhi hốt hoảng bộ dáng, ta âm thanh lạnh lùng nói.

Uông Hồng Tú, mặc kệ tới khi nào, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!

Lần trước, ta đã đối với ngươi thủ hạ lưu tình, chỉ đem linh trí của ngươi đánh tan, mới cho ngươi một tia cơ hội thở dốc!

Ngươi thật chẳng lẽ muốn hồn phi phách tán sao? Chỉ cần ngươi bây giờ rời đi thân thể của nàng, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, chờ sự tình giải quyết sau đó, ta sẽ đích thân tiễn đưa ngươi một tấm vãng sinh phù, nhường ngươi yên tâm đi đầu thai vào gia đình tốt.

A, nam nhân mà nói, ta sẽ không tại tin! Nói xong, Uông Hồng Tú như cũ chưa từ bỏ ý định, lần nữa trực tiếp lẻn vào trong nước.

trong nước sông này đục không chịu nổi, vừa mới là bởi vì có quỷ nước, lại thêm ta mở thiên nhãn, có thể thấy rõ ràng hết thảy sự vật, nhưng là bây giờ, Uông Hồng Tú linh hoạt thân ảnh đã sớm biến mất không thấy.

Ta chỉ có thể tạm thời nổi lên mặt nước, hít sâu một hơi, lần nữa đuổi theo.

Bởi vì trong nước sông này có nuốt hồn trận, ta sợ Uông Hồng Tú sẽ dùng trận pháp đến đối kháng ta!

Mà ta, lần này tuyệt đối không thể lại để cho nàng chạy.

Nếu như ta trong lòng mềm, thả nàng, chỉ sợ lại sẽ xuất sự tình.

Thiên thần tại thượng, tốc thỉnh Lôi Thần phụ ta thần thể, Lôi Hỏa Thần uy, trảm yêu trừ ma! Vội vã như pháp lệnh!

Nguyên bản ta chỉ là muốn dẫn cái lôi chú, hù dọa một chút Uông Hồng Tú, thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, trong thân thể ta vậy mà bỗng nhiên xuất hiện một cỗ cường đại sức mạnh.

Có lẽ là ta phía trước hút những cái kia quỷ nước linh hồn, thể nội từng cổ khí thể, tại trong cơ thể của ta vận chuyển.

Vừa vặn mượn ta vừa mới đọc ngũ lôi chú, cùng một chỗ bạo phát đi ra.

Cái này ngũ lôi chú, chính là sư phụ ta tuyệt học, bình thường ta sẽ không lấy ra dùng.

Uy lực quá lớn, dễ dàng ngộ thương Dương Nhân.

Từng đạo kim quang, từ lòng bàn tay của ta bạo phát ra.

Ta bỗng nhiên hướng về mặt sông vỗ tới.

Từng trận Lôi Điện giống như vô số đầu giao long một dạng, bằng vào ta làm trung tâm, bốn phương tám hướng tản ra, hướng về mặt sông bốn phía bay đi.

Uông Hồng Tú vừa mới lẻn vào trong nước, muốn tránh tại nuốt hồn trong trận, tránh thoát ta truy kích, không nghĩ tới ta vậy mà lại dùng loại phương thức này, truy kích nàng.

Theo lôi điện của ta tản ra, Uông Hồng Tú trong nháy mắt từ trong nước xông ra, điên cuồng giẫy giụa, toàn thân lập loè sấm sét lộng lẫy, biểu lộ trở nên càng thêm vặn vẹo.

Cái này Lôi Điện đối với Dương Nhân tổn thương rất thấp, hơn nữa chỉ có trong nước hiệu quả mới tốt nhất.

Bây giờ cũng chỉ có ta cùng Uông Hồng Tú trong nước, cho nên không đả thương được những người khác, có thể yên tâm sử dụng.

Lúc này, toàn bộ trên mặt sông đều tản ra nhanh như tia chớp lộng lẫy, chiếu bầu trời đều tỏa sáng, Uông Hồng Tú lúc này căn bản không chỗ ẩn núp, toàn bộ thân thể bị lôi điện trói rắn rắn chắc chắc.

Uông Hồng Tú, ngươi cần gì phải tự tìm đắng ăn? Ta cau mày nhìn về phía Uông Hồng Tú, không nghĩ tới Uông Hồng Tú oán khí lớn như vậy.

Ta đều sử dụng Lôi Điện thủ đoạn, nàng vẫn như cũ muốn giãy dụa.

Đến cùng là cái gì chấp niệm, có thể để nàng kiên trì như thế?

Ngay tại tiếng nói của ta hạ xuống xong, Uông Hồng Tú cuối cùng chịu không nổi cái này Lôi Điện hành trình, lập tức từ tiểu nữ hài nhi trong thân thể chui ra ngoài, hướng về trên bờ bỏ chạy.

Nhìn thấy Uông Hồng Tú dáng vẻ, ta lạnh rên một tiếng, trực tiếp giơ tay lên bộc phát ra một hồi hào quang màu hoàng kim, trực tiếp đánh trúng Uông Hồng Tú phía sau lưng.

A, cùng ta chơi đùa nửa ngày, còn nghĩ chạy?

Tiểu gia, thật coi tiểu gia không còn cách nào khác?

Nhìn xem Uông Hồng Tú Hồn Phách nằm trên mặt đất, ta cũng không có gấp gáp, mà là hướng về tiểu nữ hài nhi phương hướng bơi đi.

Cái này nước sông dòng nước rất gấp, ta sợ đem nàng lao xuống.

Bắt được tiểu nữ hài thân thể, ta nhìn sắc mặt nàng xanh xám, hô hấp yếu ớt bộ dáng, trực tiếp tại trên người nàng điểm mấy cái huyệt vị, giúp nàng phong bế trên thân còn sống không nhiều dương khí.

Nữ hài nhi này bị Uông Hồng Tú kèm thể, Uông Hồng Tú hút trên người nàng không ít dương khí, lại thêm, cái này lại tại trong nước sông ngâm một lần như vậy, sợ rằng cũng phải một trận bệnh nặng.

Có thể làm, ta đều làm.

Cúi đầu xuống, ta mới lúng túng phát hiện, ta vừa mới vậy mà quên đi, cô bé này chỉ mặc thiếp thân quần áo, thân thể cơ hồ nửa thân trần, mà ta cứ như vậy đem nhân gia tiểu cô nương ôm vào trong ngực.

Nhìn qua hôn mê tiểu cô nương, ta trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào hảo.

Dù sao, cái này cũng là ta sống 18 năm, lần thứ nhất tiếp xúc khác phái.

Nhìn xem tiểu cô nương hôn mê bất tỉnh, toàn thân ướt đẫm bộ dáng, ta cũng chỉ có thể nhắm mắt đem nàng ôm ngang lên.

Cái này có thể cùng quỷ hồn không giống nhau.

Nếu như là quỷ hồn, ta có thể hung ác tiện tay ném một cái.

Nhưng mà đây là người, ta chỉ có thể thận trọng ôm nàng, từ từ hướng về bên bờ xê dịch.

Hơn nữa, cái này tiểu cô nương làn da rất tốt, sờ tới sờ lui trơn mượt......

Vội vàng lắc đầu, ta hất ra trong đầu những cái kia ý tưởng lung ta lung tung.

Dù sao, trên bờ nhưng có nhiều người nhìn như vậy đâu.

Ta nếu là có cái gì khác thường, đó cũng quá lúng túng.

Ôm lấy tiểu nữ hài nhi, ta cùng với nàng cơ thể, khó tránh khỏi dán chặt một chút.

Từng cỗ khác thường cảm giác, ở trong thân thể của ta lẻn lút lấy.

Cho dù là tại cái này băng lãnh trong nước sông, ta vẫn như cũ có thể cảm giác được thân thể của mình trở nên nóng bỏng.

Trong tay hoạt nộn xúc cảm, để cho tim đập của ta, cũng cảm thấy bắt đầu gia tăng tốc độ.

Bất đắc dĩ hít sâu một hơi, ta cố gắng đè xuống ý nghĩ trong lòng.

Dù sao, tiểu cô nương này bây giờ là trạng thái hôn mê, ta nếu là thừa cơ sờ một cái, cũng không thể quở trách nhiều.

Nhưng mà, lý trí của ta nói cho ta biết, chỉ có thể miệng này, không thể động thật.

Hơn nữa, ta cũng không có chiếm tiểu cô nương tiện nghi quen thuộc.

Thật sự muốn cho ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Xin lỗi, ta thật sự làm không được!

Ai bảo tiểu gia, từ nhỏ đã là một cái người chính trực đâu!

Thở dài một hơi, ta ôm tiểu cô nương hướng về trên bờ đi đến.

Tốn sức ba lực đem tiểu nữ hài nhi thu được trên bờ, ta vội vàng nắm lên một bên quần áo, đắp lên trên người nàng, tính toán đợi một lát tìm nữ nhân tới hỗ trợ cho nàng mặc quần áo.

Đắp kín quần áo, ta vừa mới chuẩn bị đứng dậy, lại phát hiện tiểu nữ hài nhi sắc mặt bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, sờ tới sờ lui nóng bỏng nóng bỏng.

Không nên nhanh như vậy đã có phản ứng a! Ta có chút buồn bực nói.

Vừa mới chuẩn bị đưa tay mò về nữ hài nhi mạch đập, ta chợt thấy nữ hài nhi trên mặt không tự chủ co quắp một cái.

Thấy thế, ta lập tức xem thấu, cái này tiểu nữ hài nhi, tại cùng ta giả vờ ngủ đâu!

Đoán chừng cũng là cảm thấy ngượng ngùng a.

Nghĩ được như vậy, ta cũng không đang chú ý tiểu nữ hài nhi.

Dù sao, cô nương gia da mặt mỏng, ta nếu là vạch trần, ta cùng với nàng đều lúng túng.

Ta ho khan hai tiếng, cố ý nói.

Cô nương, ta có thể giúp ngươi cũng chỉ có vậy! Ta bây giờ muốn bắt quỷ, ngươi nếu là tỉnh, hy vọng ngươi có thể tự mình mặc quần áo tử tế. Nói xong, ta liền hướng phía trước đi đến.

Uông Hồng Tú lúc này bị ta trọng thương, phần bụng xuất hiện một cái hắc động, đây là bị ta vừa mới lôi chú đánh.

Lúc này, Uông Hồng Tú mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn về phía ta, cũng không có xin khoan dung ý tứ, trên người oán khí càng ngày càng nồng đậm.

Không nghĩ tới, ta đối với nàng hảo, ngược lại để nàng càng hận ta.