Thứ 594 chương Quỷ dị vứt bỏ lầu.

Nếu như rất khó khăn, quên đi, chúng ta cũng không phải là như thế hiếu kỳ. Ta nhàn nhạt nói, một bộ rất tùy ý tư thế.

Ta có thể mang các ngươi đi cái kia địa phương, chỉ là có chút vắng vẻ, hơn nữa đôi mẹ con kia có chút kỳ quái. Phương Viện Viện mấp máy môi, nói nữ nhân kia thời điểm, trong mắt lập loè vẻ phức tạp.

Kỳ quái như thế nào? Nói nghe một chút. Tề Quan hiếu kỳ thúc giục.

Chuyện này ra sau đó, mẫu thân của nàng cũng rất bi thương, còn nằm viện an dưỡng một đoạn thời gian, chờ cảnh sát cho kết quả sau đó, nữ nhân kia cũng biến mất không thấy! Cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua. Phương Viện Viện ngưng trọng nhìn ta.

Có lẽ là bởi vì quá bi thương, cho nên rời đi cái này thương tâm, không phải rất bình thường sao? Trương Ngọc Kiều không hiểu nói.

Tối thiểu nhất phải biết sát hại nữ nhi hung thủ, rời đi a? Đích thật là có chút cổ quái. Lý Càn sờ cằm một cái, cũng cảm thấy thật kỳ quái.

Càng chỗ kỳ quái ta càng nghĩ đi, bằng không ngươi liền mang bọn ta đi vòng vòng? Ta nhíu mày nhìn về phía Phương Viện Viện.

Ai ngờ, Phương Viện Viện vậy mà hướng về ta Câu Thần nở nụ cười, vũ mị nhìn ta, đưa tay bốc lên cằm của ta, để cho ta có thể thấy rõ ràng nàng cái kia trương minh diễm khuôn mặt.

Chỉ cần là chuyện ngươi muốn làm, ta đều sẽ đáp ứng ngươi! Đối với ngươi, ta cho tới bây giờ cũng sẽ không nói ‘Bất ’. Phương Viện Viện mà nói, để cho người ta nghe đã cảm thấy rất mập mờ.

Uy uy uy, nhiều người như vậy đâu! Có thể hay không chú ý một chút. Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, căm tức nhìn Phương Viện Viện.

Nếu không phải vì muốn tra rõ ràng bên này chân tướng, Trương Ngọc Kiều đã sớm tay đẩy Phương Viện Viện.

Ngươi cũng là muốn kết hôn người, liền không sợ ngươi vị hôn phu ghen a? Tề Quan trợn to hai mắt, tò mò nhìn Phương Viện Viện.

Cùng lắm thì liền từ hôn, ta cũng không phải không phải hắn không gả! Bây giờ, trước mặt có nam nhân tốt như vậy, thay cái nam nhân kết hôn lại có làm sao? Phương Viện Viện có ý riêng nói, cố ý biểu hiện ra đối với ta rất ái mộ dáng vẻ.

Phương tiểu thư, chúng ta vẫn là dành thời gian đi vòng vòng. Ta đưa tay đỡ ra Phương Viện Viện tay, im lặng nhìn xem Phương Viện Viện.

Nữ nhân này, thật đúng là...... Để cho người ta rất im lặng đâu.

Hảo, tất cả nghe theo ngươi. Phương Viện Viện cười lên tiếng, lần nữa nổ máy xe hướng về trấn bên ngoài chạy tới.

Bầu không khí trong xe lập tức trở nên rất ngột ngạt, để cho người ta cảm thấy rất khó chịu.

Nhìn thời tiết này giống như trời muốn mưa, bằng không ta mang các ngươi đi đại sơn bên kia chơi đùa? Phương Viện Viện bỗng nhiên mở miệng, phá vỡ không khí ngột ngạt.

Trời mưa không phải hẳn là hướng về nhà chạy sao? Làm sao còn phải đi đại sơn bên kia? Lý Càn cũng tò mò hỏi, có chút nghi hoặc nhìn Phương Viện Viện.

Bên kia có cái vứt bỏ phòng ở, có thể tránh mưa, thưởng thức một chút cảnh mưa! Hoặc, cũng có thể trong sơn động đi loanh quanh. Phương Viện Viện nhàn nhạt nói, cũng không hỏi chúng ta rốt cuộc muốn không muốn đi, trực tiếp đem chiếc xe lái đi.

Nhìn ngươi mở cái phương hướng này, cũng không có cho chúng ta cơ hội cự tuyệt. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng đối với Phương Viện Viện phòng bị.

Bởi vì ta biết các ngươi sẽ không cự tuyệt ta, hơn nữa các ngươi không phải muốn nhìn một chút trấn trên này Phong Cảnh, ta tự nhiên là muốn dẫn các ngươi xem thứ tốt. Phương Viện Viện bình tĩnh nói, trực tiếp đem chiếc xe mở đến thị trấn chung quanh.

Đại khái khoảng nửa giờ, chung quanh Phong Cảnh rực rỡ hẳn lên, phảng phất đi tới địa phương mới một dạng.

Nơi này Phong Cảnh, coi như không tệ. Lý Càn cảm thán một tiếng.

Xem xét ngươi liền không có gặp qua cảnh đời gì, cái này có gì tốt? Cũng là một mảnh cỏ dại? Trương Ngọc Kiều cố ý nói ngược lại nói.

Đối với nơi này rất khinh thường.

Xe đứng tại một tòa bỏ hoang ba tầng lầu phía trước.

Nhìn xem trước mắt cũ nát phòng ốc, ta nhíu mày.

Nơi này sát khí rất nồng nặc, chỉ sợ có gì đó quái lạ.

Cái này phòng rách nát có gì đáng xem? Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nói, vốn không muốn xuống xe.

Vào xem! Ta cảm thấy trên người mình đồ đằng lúc này đang rục rịch, nhà này bỏ hoang trong lâu, tựa hồ có đồ vật gì đang hấp dẫn lấy ta.

Tiên sinh, nơi này có cái gì tốt nhìn? Không phải liền là một cái phá lâu sao? Trương Ngọc Kiều kinh ngạc nhìn ta, đối với nơi này rất khinh thường.

Phương tiểu thư tất nhiên có thể mang chúng ta tới đây, dĩ nhiên là một chỗ thú vị. Ta đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, ra hiệu nàng phối hợp.

Đúng vậy a! Tâm ý không giống nhau, chúng ta cũng đi vào nhìn một chút. Tề Quan không kịp chờ đợi nói.

Cảm thấy ở đây nhất định có vấn đề.

Không, các ngươi hiểu lầm, cửa ra vào cái này cống thoát nước, chính là nữ hài kia trương Ngọc Hà táng thân địa! Cũng là bởi vì nàng, cái phòng này bỏ phế rất nhiều năm. Phương Viện Viện lắc đầu, giải thích một chút.

Nghe vậy, ta sắc mặt cứng đờ, cùng Tề Quan bọn hắn liếc nhau một cái.

A! Vậy ngươi không nói sớm, ta liền đứng ở bên này...... Trương Ngọc Kiều vội vàng nhảy đến bên cạnh ta, sắc mặt trắng bệch.

Các ngươi cũng không hỏi ta, hơn nữa, là các ngươi nghĩ đến ở đây đi loanh quanh! Nếu như cảm thấy sợ, vậy chúng ta bây giờ liền có thể ly khai nơi này...... Phương Viện Viện hai tay mở ra, biểu thị chính mình rất bất đắc dĩ.

Không, nếu đã tới, đó chính là duyên phận! Đi, đi vào đi bộ một chút, nữ hài tử các ngươi liền lưu lại trong xe. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, ra hiệu nàng chớ cùng đi lên.

Tốt như vậy sao? Thật sự không cần chúng ta theo sau? Phương Viện Viện có chút kinh ngạc nhìn ta, trong lúc nhất thời không mò ra ta trong hồ lô muốn làm cái gì.

Ai nha, Phương tiểu thư, các ngươi liền lưu tại nơi này! Loại địa phương này, vẫn là để lão gia chúng ta nhóm mà đi đi loanh quanh là được rồi. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, đắc ý liếc ta một cái, nghĩ tại trước mặt Phương Viện Viện biểu hiện một chút.

Ta trắng Tề Quan một mắt, quay người hướng về trong phòng đi đến.

Vừa đi vào, một cỗ đậm đà sát khí kèm theo hôi thối, hướng về ta nhào tới trước mặt.

Tiểu Dịch, nơi này có phải hay không có cái gì không thích hợp địa phương a? Ta nhìn ngươi đối với nơi này thật cố chấp. Lý Càn đi theo bên cạnh ta, nắm lỗ mũi đi vào trong.

Ân, ta cảm thấy cô bé kia chết, rất quỷ dị! Cho nên muốn đến xem tình huống. Ta nhàn nhạt nói, trực tiếp mở thiên nhãn, nhìn xem cảnh sắc trước mắt.

Chỉ thấy trên tường dùng dầu màu đỏ vẽ lấy kỳ quái phù văn, ở giữa treo trên tường một cái khung hình, bên trong là một tấm ảnh đen trắng.

Cẩn thận nhìn một chút, giữa lông mày vậy mà cùng trương Ngọc Hà giống nhau đến mấy phần.

Cmn, nơi này, làm sao chỉnh như linh đường? Tề Quan cầm điện thoại di động, mở ra đèn pin công năng, vừa hay nhìn thấy trên tường ảnh chụp.

Xem ra cô bé kia mẫu thân, cũng cần phải chết. Ta nhíu mày, nhìn xem trên tường ảnh chụp, trong lòng luôn có một loại dự cảm bất tường.

Chỉ bằng vào một tấm hình, ngươi liền đoán được? Tề Quan một mặt mộng bức nhìn ta.

Tề Quan, ngươi có phải hay không quên Tiểu Dịch là làm gì? Chỉ cần là hắn việc đã quyết định, tám, chín phần mười. Lý Càn ngược lại là rất tín nhiệm ta, cảm thấy ta nói cái gì đều là đúng.

Vậy cái này hung thủ cũng quá hung ác a! Chẳng những giết người ta nữ nhi, ngay cả lão nhân cũng không bỏ qua, thực sự là súc sinh.