Thứ 988 chương Ni cô miếu mùi máu tươi.

Mã Lâm nghe được ta lời nói, sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn về phía Mã Thương.

Lần này ngươi liền nghe hắn. Mã Thương khó chịu nói.

Mã Lâm thấy thế, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn gật đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn về phía ta.

Tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Cái này Long bà bà có thể đi nơi nào a? Vết máu kia lại là chuyện gì xảy ra?

Cái này, ta phải đi vào kiểm tra một chút, chúng ta đi vào chung. Ta xem hướng Mã Thương.

Cảm thấy người này, mặc dù rất trang bức.

Nhưng mà một số thời khắc, vẫn là rất lý trí.

Thế nhưng là, không có Long bà bà phê chuẩn, nam nhân là không thể tiến vào nơi này! Quy củ này đều lưu truyền trăm năm, chúng ta nếu là cho phá hủy...... Có thể hay không lọt vào báo ứng a? Bằng không để cho hai nữ nhân đi vào tìm xem Long bà bà thân ảnh? Mã Thương thận trọng nhìn ta.

Muốn nhìn một chút ta là có ý gì.

Mã Thương, quy củ là chết, người là sống! Hơn nữa, quy củ này lại là người định, chúng ta sở dĩ muốn đi vào ở đây, cũng là vì tìm kiếm Long bà bà, đúng hay không? Ta xem hướng Mã Thương, bắt đầu nói đến đại đạo lý.

Mã Thương cùng Mã Lâm liếc nhau, hai người đồng thời gật gật đầu.

Ngươi nói rất đúng! Là chúng ta nghĩ không đúng......

Đúng a! Vậy chúng ta bây giờ cũng đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng vào xem tình huống. Ta gật gật đầu, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Hai cái này hài tử vẫn rất dễ lắc lư.

Ngay sau đó chúng ta mấy cái liền tiến vào ni cô trong miếu.

Mới vừa đi vào, ta liền cảm thấy một cỗ kỳ quái khác thường, hơn nữa, trên không phiêu tán mùi máu tanh nồng đậm.

Phảng phất ở đây vừa mới tiến hành đại đồ sát một dạng.

Tiên sinh, ở đây đến cùng là mùi vị gì a! Như thế nào khó ngửi như thế? Trương Ngọc Hà nhíu mày, không hiểu nhìn về phía ta.

Ta đưa tay tại chóp mũi của nàng chỗ điểm một cái, đem nàng khứu giác tạm thời phong bế.

Bây giờ có hay không tốt một chút? Ta quan tâm nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà khẽ gật đầu, hướng về phía ta nở nụ cười xinh đẹp.

Khục, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, như thế nào lớn như thế mùi máu tươi a. Mã Thương ở một bên khẩn trương nhìn ta, thân là bác sĩ, đối với mùi máu tươi vô cùng mẫn cảm.

Bằng không chúng ta chia ra hành động? Nhanh lên tìm được Long bà bà? Mã Lâm lo lắng nhìn ta.

Nàng lúc này là thật sự rất lo lắng Long bà bà an nguy.

Không thể, quá nguy hiểm. Ta lắc đầu, cự tuyệt Mã Lâm đề nghị.

Mã Thương cũng đi theo gật đầu phụ họa.

Không tệ, ta cũng không đồng ý! Ngươi liền an phận đi theo chúng ta, nơi này có chúng ta đây, luận không đến ngươi một tiểu nha đầu lo lắng. Mã Thương nghiêm túc nhìn về phía Mã Lâm.

Ca, thế nhưng là...... Ta suy nghĩ chúng ta chia ra tìm có thể nhanh lên một chút. Mã Lâm ủy khuất nhìn về phía Mã Thương.

Chúng ta bây giờ liền xuất phát đi tìm người, đừng lãng phí thời gian. Ta trầm giọng nói.

Có thể cảm giác được Mã Lâm lo lắng, nhưng mà ta lại có một loại cảm giác rất kỳ lạ.

Cái này ni cô miếu, cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Mặc dù khí vận nhìn cùng bình thường không khác, thế nhưng là, ở đây lại luôn để cho ta có một loại dự cảm bất tường.

Ni cô miếu không coi là quá lớn, chỉ có hai tòa miếu đường, tiếp đó chính là mấy gian có thể cung cấp ni cô phòng nghỉ ngơi, còn có một gian phòng bếp, hai gian tạp phòng.

Rất nhanh, chúng ta liền đều đi một vòng, vẫn không có phát hiện Long bà bà thân ảnh.

Long bà bà niên kỷ lớn như vậy, nàng một cái lão nhân gia có thể đi nơi nào? Hơn nữa bình thường Long bà bà rất ít đi ra gặp người, bình thường đều sẽ ở ni cô trong miếu thật tốt bái Phật niệm kinh, vì thị trấn bên trên người cầu nguyện. Mã Lâm hốt hoảng nói.

Rất lo lắng Long bà bà an nguy.

Mã Lâm, ngươi đừng vội, có thể Long bà bà có việc đi ra, hoặc ra ngoài chọn mua. Trương Ngọc Hà mở miệng an ủi Mã Lâm.

Không, Long bà bà người này rất tiết kiệm, một bộ y phục đều biết xuyên cực kỳ lâu, dù là đã may may vá vá, nhưng vẫn là không nỡ ném! Trên thị trấn người, mua cho nàng tới bộ đồ mới, nàng cũng không thu,

Mỗi tuần đều có người cố định cho nàng tiễn đưa một chút sinh vật vật tư, cái này ni cô phía sau miếu, còn có Long bà bà chính mình trồng vườn rau, căn bản vốn không cần nàng ra ngoài chọn mua. Mã Lâm lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Thì ra, Long bà bà tại các ngươi ở đây, chịu đại gia chiếu cố a. Ta gật gật đầu, không đếm xỉa tới nói.

Kỳ thực nói như vậy, cũng không đúng! Bởi vì tại trong lòng của mọi người, Long bà bà thế nhưng là chúa cứu thế, là nàng cứu được đại gia, đại gia cũng là vì cảm ân. Mã Lâm giải thích, lần nữa nhấn mạnh Long bà bà tầm quan trọng.

Mang ta đi ni cô miếu trong đất xem tình trạng. Ta xem hướng Mã Lâm.

Đi trong đất làm cái gì? Chỉ là một chút vườn rau, có gì có thể nhìn? Mã Lâm không hiểu nhìn ta.

Vạn nhất Long bà bà trong đất đang chiếu cố thức ăn của nàng viên, chúng ta ở chỗ này làm sao có thể tìm được. Ta cười nhìn về phía Mã Lâm.

Mã Lâm khẽ gật đầu, lúng túng nhìn ta.

Nhìn ta, vừa mới lại đem cái gốc này quên mất! Tới, các ngươi mời đi theo ta. Mã Lâm liền vội vàng xoay người liền đi, mang theo chúng ta đi vườn rau.

Mã Lâm, ngươi như thế nào đối với nơi này quen thuộc như vậy? Ngươi chừng nào thì tới nơi này? Mã Thương không hiểu nhìn về phía Mã Lâm.

Không hiểu rõ muội muội của mình, làm sao lại đối với một cái chùa miếu cảm thấy hứng thú như vậy.

Ta thường xuyên đến ở đây giúp Long bà bà kiểm tra cơ thể a, cái này hai đi liền quen thuộc. Mã Lâm có chút kiêu ngạo nói.

Thì ra là thế, lần sau vẫn là để ta tới cấp cho Long bà bà kiểm tra cơ thể a, ngươi không cần tới nơi này. Mã Thương nhíu mày, theo bản năng muốn ngăn cản Mã Lâm tới đây.

Vì cái gì a? Ta chỉ muốn lưu tại nơi này, tại sao muốn ngươi đến cho Long bà bà kiểm tra cơ thể a? Mã Lâm bĩu môi, bất mãn nhìn về phía Mã Thương.

Về sau không để ngươi tới liền không để ngươi tới, nghe ta chuẩn không tệ. Mã Thương bá khí nói.

Hắn cũng không biết vì cái gì, chính là không muốn để cho muội muội lâm vào trong nguy hiểm.

Thực sự là kỳ kỳ quái quái, ca, ngươi hôm nay có phải hay không tâm tình không tốt. Mã Lâm ủy khuất nói, cảm thấy Mã Thương nhất định là tâm tình khó chịu, cho nên mới sẽ nói như vậy.

Nhường ngươi nghe lời liền nghe lời nói, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy. Mã Thương mặt đen lên, căm tức nhìn Mã Lâm.

Hắn cảm thấy, Mã Lâm lúc này, không nên phản bác hắn mới đúng.

Sẽ để cho hắn cảm thấy rất thật mất mặt.

Ta quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, cũng lắng nghe Mã Lâm cùng Mã Thương đối thoại.

Nghe được Mã Thương lời nói, ta giương mắt nhìn một chút Mã Thương, không có bỏ qua hắn đáy mắt hốt hoảng.

Xem ra, hắn cũng không thích ở đây.

Đi không có vài phút, liền đi tới một mảnh vườn rau.

Nơi này chính là Long bà bà vườn rau! Bình thường Long bà bà cuối cùng sẽ ở đây lộng thức ăn của nàng vườn, nàng cũng biết đem trồng tốt đồ ăn, phân cho đại gia hỏa ăn. Mã Lâm cười giới thiệu.

Đối với Long bà bà vô cùng có hảo cảm.

Cảm thấy Long bà bà thực sự là một cái lòng mang đại thiện lão giả, đáng giá tôn kính.

Ta gật gật đầu, tại đồ ăn vườn chung quanh đi một vòng.

Tiên sinh, ngươi nhưng có phát hiện gì sao? Trương Ngọc Hà theo sau lưng ta, thấp giọng hỏi.

Ngươi có cảm giác gì? Ngươi có thể phát hiện cái gì khác thường? Ta quay đầu nhìn trương Ngọc Hà một mắt, nhìn thấy nàng khuôn mặt nhỏ căng cứng, sắc mặt nghiêm túc.

Tựa hồ rất không thích ở đây.