Thứ 461 chương Cùng bản Âm sai bàn điều kiện, ngươi cũng.

Âm sai? Ngươi là Âm sai? Đầu người kinh hô một tiếng, trừng lớn hai mắt nhìn về phía ta.

Ngươi cảm thấy thế nào? Ta cười lạnh một tiếng, ngược lại là cũng không muốn làm nhiều dây dưa.

Dù sao, đứa nhỏ này khí tức thật sự là thật là đáng sợ, có thể dẫn tới nhiều ác quỷ như vậy.

Có thể thấy được không phải bình thường.

Vì lý do an toàn, ta chỉ muốn mang người trước tiên an toàn ly khai nơi này.

Đến nỗi chuyện còn lại sau này hãy nói.

Bảy con ác quỷ nhìn nhau đối phương, trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được.

Hừ, lão bà tử cũng không phải là cố ý muốn chọc giận Âm sai đại nhân! Chỉ là hài tử là chúng ta chờ đợi đã lâu ký túc giả, còn xin Âm sai đại nhân phần mặt mũi, đem oa nhi này lưu lại, chúng ta tuyệt đối sẽ không khó xử các vị. Chặt đầu quỷ âm trắc trắc nhìn ta, ý đồ nói điều kiện với ta.

Cùng bản Âm sai bàn điều kiện, ngươi cũng xứng? Thứ không biết chết sống. Nói xong, ta giơ lên tru tà kiếm, liền chuẩn bị thu thập cái này chặt đầu quỷ.

Âm sai đại nhân đừng buồn bực! Lão bà tử cũng là tốt bụng, tiểu oa này tử nếu là không có chúng ta, hắn cũng sống không thành, còn không bằng làm thuận nước giong thuyền, cho chúng ta...... Về sau chúng ta bảy quỷ, nguyện ý nghe theo Âm sai đại nhân phân công. Chặt đầu quỷ ngữ khí âm lãnh nói, sắc mặt mang theo nịnh nọt.

Hồ ngôn loạn ngữ, thật sự cho rằng bản Âm sai sẽ tin ngươi cái này chuyện ma quỷ hay sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trước mắt bảy con ác quỷ.

Trong lòng tinh tường, bọn hắn lời nói không ngoa.

Cho dù là đứa nhỏ này bây giờ tránh thoát lần này kiếp nạn, về sau cũng chưa chắc có thể sống dài.

Nhưng mà, tất nhiên chuyện này bị ta đụng phải, vậy ta tự nhiên không thể làm như không thấy.

Nhất định phải quản tới cùng, cùng lắm thì, liền mang về trong quán, để cho lão đạo thu lưu.

Lão bà tử đến cùng nói thật hay giả, tin tưởng Âm sai đại nhân trong lòng đã có định số, không bằng Âm sai đại nhân mạnh khỏe tốt suy nghĩ một chút, thành toàn chúng ta. Chặt đầu quỷ vẫn như cũ thấy thèm đứa bé, vẫn còn tiếp tục du thuyết ta.

Tiên sinh, ngươi cũng không thể tin tưởng chuyện hoang đường của nàng a! Đứa nhỏ này thế nhưng là chúng ta cùng một chỗ đỡ đẻ, không thể tùy tiện cho bọn chúng. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, sợ ta sẽ đem đứa nhỏ này đưa cho những thứ này ác quỷ.

Yên tâm, tiên sinh tuyệt sẽ không làm ra chuyện như vậy. Trương Ngọc Hà nói chém đinh chặt sắt.

Nghe nói như thế, ta theo bản năng hướng về trương Ngọc Hà phương hướng liếc mắt nhìn.

Trương Ngọc Hà cũng đúng lúc, ánh mắt kiên định nhìn về phía ta.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà kiên định như thế.

Ngươi quả thực tin tưởng ta như vậy? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, trong lòng vẫn là ấm áp.

Không biết từ lúc nào lên, ta có chút để ý Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cái nhìn đối với ta.

Hơn nữa mỗi lần nhận được trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều khẳng định sau đó, trong tim ta lúc nào cũng tràn ngập một cỗ ấm áp.

Đương nhiên! Ta nguyện ý đem mệnh giao đến tiên sinh trong tay, ngươi cảm thấy ta tin hay không ngươi? Trương Ngọc Hà mà nói, lần nữa chấn kinh đến ta.

Nghe nói như thế ta không có trả lời, chỉ là khóe miệng lại không ức chế được giương lên lấy.

Lão già, ta khuyên các ngươi vẫn là nhanh chóng thối lui, nếu không thì đừng trách bản Âm sai trở mặt. Ta lạnh lùng nhìn xem chặt đầu quỷ, thái độ rất kiên định.

Âm sai đại nhân, đã ngươi thái độ kiên định như thế, vậy cũng đừng trách chúng ta mấy cái không nể mặt ngươi, oa nhi này, chúng ta chắc chắn phải có được. Nói xong, chặt đầu quỷ đầu lần nữa hướng về ta nhẹ nhàng đi qua.

Thấy thế, trong lòng ta trầm xuống, trực tiếp nắm chặt tru tà kiếm, đứng tại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trước mặt, thủ hộ lấy hai nàng cùng hài tử.

Theo cái này bảy con ác quỷ tới gần, chung quanh cô hồn dã quỷ cũng bắt đầu rục rịch, tất cả các hiển hình.

Nhìn xem dáng vẻ khác nhau cô hồn dã quỷ, chúng ta phảng phất đặt mình vào tại trong địa ngục.

Bầy quỷ từng cái vung tay vung chân, chuẩn bị hướng về chúng ta tiến cung.

Tiên sinh, tình huống hiện tại có chút hỏng bét! Chúng ta nên làm gì? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nói, hai tay niết chặt nắm lấy góc áo của ta, giọng nói chuyện bên trong mang theo vẻ run rẩy.

Tình huống bây giờ đích xác có chút khó giải quyết, nhưng mà chúng ta cũng không có tất yếu sợ, ta sẽ đích thân xử lý những thứ này cô hồn dã quỷ. Ta trầm giọng nói.

Vì đại gia an toàn, ta chỉ có thể nhắm mắt vọt lên.

Nhìn thấy những cái kia cô hồn dã quỷ một mặt nghi ngờ hảo ý xem chúng ta, trong lòng ta trầm xuống.

Xông lên a! Tiểu oa nhi này, ai cướp được chính là của người đó. Chặt đầu quỷ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, mê hoặc lấy bầy quỷ.

Nhìn thấy rất nhiều lòng tham cô hồn dã quỷ hướng về chúng ta vọt tới, ta lập tức rút ra mấy đạo phù, đưa cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, để cho hai nàng bảo vệ tốt chính mình.

Hơn nữa đem trấn hồn ngọc giao cho hai nàng.

Hy vọng tại thời điểm mấu chốt, có thể bảo hộ hai nàng một mạng.

Tiên sinh, pháp khí này cho hai ta, ngươi nên làm cái gì? Trương Ngọc Hà lắc đầu, không chịu đón ta trong tay trấn hồn ngọc.

Cầm, lúc này, trước lo cho chính mình. Nói xong, ta trực tiếp đem ngọc bội nhét vào đứa bé trong quần áo, quay đầu, nhìn xem trước mắt những thứ này ác quỷ.

Các ngươi còn lo lắng cái gì? Chẳng lẽ không muốn oa nhi này sao? Chặt đầu quỷ nhìn thấy bầy quỷ tham lam bộ dáng, tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa.

Lão bà tử, xem ra ta muốn trước làm thịt ngươi, việc này mới có thể tiêu tan ngừng. Ta híp mắt, chuẩn bị dùng cái này chặt đầu quỷ, giết gà dọa khỉ.

Ha ha, Âm sai đại nhân, lời này của ngươi lão bà tử có thể không chịu nổi! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn giao ra trong tay búp bê, lão bà tử định sẽ không làm khó ngươi, ngạch như thế nào? Bên cạnh ngươi hai vị này cô nương như hoa như ngọc, mệnh cách bên trên có thiếu hụt, nhiều ác quỷ như vậy, ngươi ngăn cản tới sao? Còn không bằng ngoan ngoãn cùng lão bà tử làm giao dịch, cũng miễn cho một hồi ác chiến.

Nói xong, chặt đầu quỷ hướng về phía ta lộ ra âm trắc trắc cười.

Lão thái bà, ngươi nghĩ thì hay lắm! Mệnh cách của ta như thế nào, cũng luận không đến ngươi tới thuyết giáo, cẩn thận nhà ta tiên sinh trực tiếp dầm nát ngươi. Trương Ngọc Kiều tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn trước mắt chặt đầu quỷ.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều như thế giữ gìn ta bộ dáng, trong lòng ta ấm áp.

Quả nhiên còn phải là ta Ngọc Kiều.

Mặc kệ tới khi nào đều che chở ta.

Nha a, tiểu cô nương khẩu khí thật không nhỏ! Đã các ngươi đều như vậy không biết điều, vậy cũng đừng trách chúng ta những thứ này ác quỷ bất kính các ngươi. Nói xong, chặt đầu quỷ đầu, bay thẳng đến giữa không trung, nhếch miệng lên, nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Theo chặt đầu quỷ chú ngữ vang lên, chung quanh bầy quỷ, lần nữa điên cuồng lên.

Nhưng vào lúc này, càng quỷ dị hơn một màn xuất hiện.

Chỉ thấy trương Ngọc Hà hài nhi trong ngực, bỗng nhiên phát ra tiếng cười quỷ dị.

Ha ha ha

Theo tiếng cười kia vang lên, chung quanh bầy quỷ cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

A! Tiên sinh, cái này, đứa nhỏ này là thế nào...... Ngươi mau nhìn xem, hắn lại nổi điên. Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, hai mắt trừng lớn, đáy mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Ta quay đầu, liền thấy đứa bé vậy mà giẫy giụa ngồi dậy, hướng về phía ta ha ha ha cười, hơn nữa nụ cười vô cùng quỷ dị.

Ha ha ha, trước đây lão bà tử liền khuyên qua ngươi, oa nhi này nhưng cũng không phải bình thường phổ thông búp bê, ngoan ngoãn đem búp bê giao cho chúng ta, bằng không hắn sẽ đem các ngươi đều ăn. Chặt đầu quỷ âm trầm cười, đối với trước mắt một màn này, tựa hồ rất hài lòng......