Thứ 11 chương Phong thuỷ đấu.

chỗ đó là dùng ngọc thạch trưng bày ‘Bát Phương Tụ Bảo trận ’.

Bát phương tụ bảo trận, chữ Càn vị làm chủ, phía dưới tiền vật  khôn chữ vị làm phụ, phía dưới ngọc vật.

Càn vị cư bên trên, khôn vị cư phía dưới, tản ra bố bát trận đồ .

Có thể thành bát phương tụ bảo chi trận.

Một bên khác, còn có ‘Ngũ Đế đồng tiền hóa sát trận ’.

Tiền Ngũ đế là chỉ Thanh triều Thuận Trị đế, Khang Hi Đế, Ung Chính đế, Càn Long đế cùng Gia Khánh đế năm vị hoàng đế đồng tiền liền kỳ liền mang theo, có thể ngăn sát trừ tà.

Xâu này đồng tiền tệ để vào trong suối nước có thể ngăn sừng nhọn bắn rọi, phi đao sát, thương sát, phản cung sát, mở miệng sát, có thể trừ tà, có thể tăng thêm vận khí tốt.

Trận pháp Tốt như vậy, lại bị người cứng rắn phá hư.

Bày ra bát phương tụ bảo ngọc thạch, cũng bị người vỡ vụn, bóng loáng mặt ngoài, cũng biến thành ảm đạm vô quang.

Cái này Ngũ Đế đồng tiền hóa sát trận, cũng bị phá hư, đồng tiền tán lạc khắp mọi nơi, hài âm cũng là ‘Tán Tài’ ý tứ.

Hơn nữa, chẳng những bị người phá hư, còn thả một chút lệ khí cực nặng hủ tro cốt,

Từ hủ tro cốt nhìn lên, tối thiểu phải có trăm năm, phía trên bao quanh dùng dây đỏ, hệ pháp rất rườm rà, xa xa nhìn lại, giống như là một cái bát quái đồ.

Hết thảy có 7 cái hủ tro cốt, bị dây đỏ liền cùng một chỗ.

Cái này cũng là một loại bẫy người trận pháp, cũng không phải thật đơn giản xén dây đỏ có thể giải quyết trận pháp.

Muốn phá cục, cần phải tìm được thiết lập ván cục người vị trí.

Thiết lập ván cục người bên kia mới thật sự là phá trận phương vị, nếu như ta bây giờ đem cái này dây đỏ kéo đánh gãy, không quá ba ngày, Trương gia người, hẳn phải chết mười ngụm.

Cái kia vài tên thiết lập ván cục người, cũng len lén tại cái nào đó mật thất bày ra trận pháp, chỉ cần bên kia một thi pháp, Trương gia người liền sẽ xui xẻo.

Thấy được dưới nước tràng cảnh, ta lập tức hướng thượng du đi, nổi lên mặt nước, ta đưa cho Trương Thông một ánh mắt, để cho hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Cơ hội chỉ có một lần, cần phải nắm chặt cơ hội, bằng không bỏ lỡ cơ hội lần này, đang muốn bắt ở đây cái đuôi nhỏ, liền không có dễ dàng như vậy rồi.

Trương Thông sắc mặt nặng nề gật gật đầu, biểu thị hết thảy đều đã chuẩn bị xong.

Lần này, ta mang theo một cái cái kéo, lần nữa hướng về trong suối nước bơi đi.

Cái này cái kéo là ta dùng máu chó đen ngâm qua, nắm chặt cái kéo, ta trực tiếp kéo đoạn mất dây đỏ, 7 cái hủ tro cốt trong nháy mắt nổ tung, nhấc lên trong nước bùn cát.

Để cho nguyên bản nước trong veo tích, trong nháy mắt trở nên vẩn đục, mê mắt của ta.

Đương nhiên, ta không dám thất lễ, dù sao đây là Phong Thủy đấu pháp.

Hủ tro cốt cùng vừa rồi hòm gỗ một dạng, bắt đầu chấn động, mới vừa rồi bị ta kéo cắt dây đỏ, vậy mà trực tiếp liền hướng về ta quấn quanh tới.

Ta bây giờ xem như vẩy một cái mấy cái.

Nếu như là một người khống chế dây đỏ, còn thật sự khó đối phó, nhưng nhìn xem những cái kia tuyến quy củ, nhìn như đồng bộ, kì thực vẫn là tán.

Bây giờ tình huống này ta cũng không thể ngạnh bính, chỉ có thể lấy cái xảo, thời gian không đợi người.

Ta mượn nhờ thiên nhãn, trực tiếp tại trong dây đỏ xuyên thẳng qua, dù sao đối phương không ở tại chỗ, tối đa chỉ có thể cảm thụ ta tồn tại,

Không nhìn thấy ta tình huống thực tế.

Nếu là cảm thụ, vậy ta liền để bọn hắn nhiều cảm thụ một chút.

Ta đột nhiên nín một hơi, hướng về chung quanh nôn một vòng.

Dây đỏ trong lúc nhất thời đột nhiên đã mất đi chính xác, ngừng lại.

Dù sao nơi nào có người trong nháy mắt tại bốn phương tám hướng du đãng, trừ phi là một đống phân thân.

Nhưng mà cái này cũng là ngộ biến tùng quyền, bọn hắn cuối cùng sẽ phản ứng lại.

Ta thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi.

Ta đưa tay một tay lấy dây đỏ toàn bộ túm tại lòng bàn tay bên trong, trực tiếp liền đem tuyến quấn ở dưới nước giả sơn qua Khổng Xử.

Ta đang chờ, không sai biệt lắm mấy hơi thở, dây đỏ kịp phản ứng, trực tiếp toàn bộ thẳng băng, suy nghĩ tránh thoát.

Ngay tại lúc này, ta nắm Ngư Tràng Kiếm hung hăng hướng về dây đỏ chém xuống.

Tuyến không gãy, nhưng mà toàn bộ xụi lơ xuống.

Ta một kiếm này, đem bọn hắn khí cho bổ, duy nhất một lần giải quyết, bọn hắn lọt vào phản phệ, ít nhất cũng phải nhả mấy lít máu, bằng không thì như thế nào xứng đáng ta ra tay.

Nếu như ta không đủ cường đại, lại cưỡng ép phá trận, như vậy lần này chịu đến phản phệ người, sẽ phải là ta.

Trái lại, ta phá bọn hắn trận pháp, lại đả thương căn cơ của bọn họ, mấy người này bị phản phệ rất nhiều lợi hại.

Tiếp lấy ta vươn tay ra trảo trong nước một cái trong đó hủ tro cốt, lại phát hiện nho nhỏ hủ tro cốt, lại trọng ngàn cân!

Bằng vào ta bây giờ khí lực, căn bản túm không đứng dậy.

Lúc này ta cảm thấy ngực buồn buồn, ta không thể làm gì khác hơn là từ bỏ, hướng về trên mặt nước bơi đi.

Nổi lên mặt nước, ta thở hồng hộc, lên bờ, móc ra ta trong túi xách Ngư Tràng Kiếm, một lần nữa bơi về phía đáy nước, thăm dò hộp tro cốt vị trí, ta trực tiếp quơ lấy Ngư Tràng Kiếm bổ tới.

Trong tay của ta Ngư Tràng Kiếm bỗng nhiên phát ra một hồi âm thanh, 7 cái hủ tro cốt trong nháy mắt bắt đầu đung đưa, phảng phất muốn nổ tung một dạng.

Liền phía trên dây đỏ, cũng trong nháy mắt sụp ra, hướng về phía trên phiêu đi qua.

Ngay sau đó ta lại bắt đầu nhìn về phía cái khác lưu cái hủ tro cốt.

Lúc này, Trương Thông cũng nhận được điện thoại, hắn phái đi ra tại phía đông bắc vị những cái kia thủ hạ, nhao nhao hồi báo, có người ở Đông Bắc tường thành phụ cận có dị thường.

Bầu trời bỗng nhiên lập loè lôi điện, lại chỉ sét đánh không có trời mưa, hơn nữa chỉ ở một khối nhỏ phương vị sấm sét vang dội, nhìn rất quỷ dị.

Nghe vậy, Trương Thông trong nháy mắt đã cảm thấy cái này dị tượng chính là ta cho tín hiệu.

Hắn để cho thủ hạ nhanh chóng đi chung quanh phụ cận tìm kiếm mục tiêu.

Ta trực tiếp đem tất cả dây đỏ toàn bộ kéo đánh gãy.

Tại ta kéo đánh gãy cuối cùng một cây dây đỏ thời điểm, một cái tiếng sấm trực tiếp bổ trúng một chỗ.

Trương Thông thủ hạ, lập tức đem tình huống mới nhất hồi báo cho Trương Thông.

Nhận được tin ta, cười lạnh một tiếng, thật là không biết lượng sức,

Cửu Long ủi nguyệt như thế cao cấp trận pháp, tất nhiên có thể bày ra, liền nghĩ qua sẽ có người tới phá.

Lão đạo sĩ loại này Phong Thủy giới đại sư cấp bậc nhân vật, tất nhiên nghĩ đến có người sẽ phá, tự nhiên lưu lại sát chiêu,

Bọn hắn còn vọng tưởng tranh phong, ta chỉ có thể nói là quá ngu.

Bên này thiên động dị tượng, hẳn là sẽ gây nên không ít người chú ý.

Ta lúc này cũng không rảnh quản những thứ này, trực tiếp giải quyết dây đỏ vấn đề, trong suối nước thủy cũng tại trong nháy mắt trở nên thanh tịnh, phảng phất vừa mới bùn cát, đều là ảo giác của ta.

Vừa mới còn ảm đạm vô quang ngọc thạch, lúc này cũng khôi phục bình thường, trở nên ánh sáng như mới.

Ngũ Đế đồng tiền hóa sát trận cũng tại trong nháy mắt quy vị, mọi chuyện đều tốt như cái gì cũng không có phát sinh qua.

Thấy cảnh này, ta mới yên tâm bơi lên.

Nhìn thấy Trương Thông một mực tại thông điện thoại, ta trực tiếp nằm ở một bên, nhìn xem tràn đầy đầy sao bầu trời.

Lúc này, Trương Thông đã xác định vị trí, liền trực tiếp tìm người đi kiểm tra, vừa mới bị sét đánh qua địa phương.

Bởi vì tại đông bắc trong tường thành, Trương Thông tự hiểu chính mình không cách nào đi điều tra trong tường thành nhân vật, cho nên cũng chỉ có thể mời người hỗ trợ.

Tiên sinh, chuyện lần này thật sự nhờ có ngươi! Nếu như không phải ngươi xuất thủ tương trợ, lần này ta Trương gia nhất định tao ngộ đại kiếp. Trương Thông nói chuyện điện thoại xong, mặt mũi tràn đầy kính trọng nhìn về phía ta.

Trương gia nguy cơ lần này, xem như qua.

Sự tình phía sau, chính ngươi xử lý một chút, ta chỉ cắm tay Phong Thủy sự tình, đến nỗi những thứ khác, ta mặc kệ cũng không lẫn vào.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, cái này ta hiểu. Trương Thông gật đầu một cái.

Ta nghiêng đầu nhìn về phía Trương Thông, nhìn thấy hắn khí sắc đỏ ửng, sát khí trên người cũng biến mất vô tung vô ảnh, xem ra Trương gia lần này kiếp nạn, xem như triệt để giải quyết.

Phía trước, lần đầu tiên nhìn thấy Trương Thông thời điểm, ta liền biết hắn bị ác quỷ quấn thân,

Ấn đường biến thành màu đen, mệnh cung sụp đổ, e rằng có đại họa, nếu như không phải hắn quanh năm có địa vị cao, trên người có khác biệt khí thế, đã sớm bị hóa điên......

Trương gia cũng biết bởi vậy đi lên tuyệt lộ, biến mất ở trên thế giới này.