Thứ 164 chương Đùa giả làm thật?.

Ta đưa cho nàng hai một cái ánh mắt an tâm, mới quay người cười nhìn về phía Nhất Đăng đại sư, vô cùng thành khẩn mở miệng nói.

Đại sư, ta cùng phu nhân nguyện ý cho quý tự miếu thêm 100 vạn tiền nhang đèn, có thể hay không ở đây trai giới ba ngày! Ta muốn vì chính mình cùng phu nhân cầu phúc.

Nghe được ta lời nói, Nhất Đăng đại sư trong mắt xẹt qua một vòng lãnh ý.

Rất xin lỗi thí chủ, chúng ta chùa miếu đã không mở ra cho người ngoài, còn xin thông cảm, nếu không phải cùng ngài hai vị có duyên phận, hôm nay các vị thí chủ cũng là vào không được cái này chùa miếu. Nhất Đăng đại sư ngữ khí lạnh lẽo thêm vài phần, một đôi tròng mắt đục ngầu, chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Phảng phất muốn từ trong mắt của ta nhìn ra thứ gì.

Thấy thế, ta lộ ra thất vọng bộ dáng, ra vẻ tiếc hận nói.

Thì ra là thế, còn tưởng rằng có thể tại quý tự trai giới ba ngày, xem ra sợ là không được.

Nhìn thấy ta rất sung sướng liền đáp ứng muốn đi, Nhất Đăng đại sư xem kỹ thiếu đi mấy phần.

Thí chủ, cái này bái Phật cầu Kinh, xem trọng chính là một cái tâm thành thì linh, chỉ cần tiên sinh cùng phu nhân là thành tâm tới bái Phật tổ, Phật Tổ nhất định sẽ cảm thấy thí chủ thành tâm, sẽ phù hộ ngài. Nhất Đăng đại sư nói chuyện giọt nước không lọt, để cho người ta tìm không ra mao bệnh.

Lời tuy như thế, nhưng mà ta cũng rất muốn lưu lại, thật tốt cầu nguyện! Thực không dám giấu giếm, phu nhân ta cơ thể vẫn luôn không quá tốt, hồi trước vừa chảy qua một cái Bảo Bảo, là một cái đã hình thành bé trai, rất đáng tiếc...... Ta một mặt khổ sở nói.

A Di Đà Phật, tiên sinh cùng phu nhân cũng là người có phúc, tương lai nhất định sẽ có hài tử. Nhất Đăng đại sư buông xuống cúi đầu, che giấu đáy mắt tính toán.

Thôi, hết thảy đều là duyên phận! Chỉ cần phu nhân không có chuyện gì liền tốt, hài tử liền theo duyên a! Đa tạ Nhất Đăng đại sư. Ta cố làm ra vẻ tiêu sái nói, hướng về Nhất Đăng đại sư gật đầu một cái.

A Di Đà Phật. Nhất Đăng đại sư khẽ gật đầu, mang theo ý cười nhìn về phía ta.

Lúc này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà chậm rãi hướng về ta đi tới.

Lão công. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, ôn nhu hô một tiếng.

Nhìn xem trương Ngọc Hà sắc mặt ửng đỏ bộ dáng, trên mặt ta không tự chủ vung lên nụ cười.

Tỷ phu, ngươi cùng đại sư nói sao? Chúng ta muốn ở chỗ này trai giới ba ngày. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn về phía ta, cố ý nhấc lên chuyện này.

Bây giờ chùa miếu đang tại tu sửa, không quá thích hợp chúng ta trai giới, vẫn là thay cái chùa miếu trai giới a. Ta nhẹ giọng nói, đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt.

A? Như thế đáng tiếc a! Ta còn muốn lấy mỗi ngày muốn hiến cho 100 vạn tiền nhang đèn đâu! Xem ra, cũng chỉ có thể thay cái chùa miếu. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, một mặt tiếc hận nói.

Tất nhiên chùa miếu không tiện, vậy chúng ta liền đổi một nhà khác chùa miếu a. Trương Ngọc Hà tiếc hận nói, gương mặt u buồn chi sắc.

Nhất Đăng đại sư, ta thế nhưng là cố ý lôi kéo tỷ tỷ của ta tỷ phu tới chúng ta chùa miếu! Không nghĩ tới hữu duyên vô phận. Trương Ngọc Kiều cũng một mặt bất đắc dĩ nhìn xem một đèn.

Nghe được ba người này đối thoại, Nhất Đăng đại sư có chút lo lắng.

Trương thí chủ, chúng ta cũng là quen biết đã lâu, các ngươi như thế thành tâm tới bản tự, bản tự cũng không thể để các ngươi buồn lòng. Một đèn trong mắt lập loè lo lắng tham lam, hai mắt khẩn trương nhìn ta.

Nhất Đăng đại sư, ta vừa mới đáp ứng các ngươi 100 vạn tiền nhang đèn, nhất định sẽ làm đến. Ta cố ý nói ra lời như vậy, chính là muốn để cho Nhất Đăng đại sư luống cuống tay chân.

Thí chủ hiểu lầm, lão nạp chẳng qua là cảm thấy cùng các ngươi ba vị đặc biệt hữu duyên, nhất là cùng Trương thí chủ lại là quen biết cũ, các ngươi mang theo thành tâm mà đến, bản tự như thế nào có thể để các ngươi thất vọng mà về. Một đèn cười nhìn về phía ta.

Nghe vậy, ta giả trang ra một bộ rất dáng vẻ kinh ngạc vui mừng.

Nhất Đăng đại sư, lời này ý gì? Chẳng lẽ có thể đối với chúng ta đặc thù chiếu cố một chút? Để chúng ta có thể ở đây trai giới ba ngày?

Tất nhiên cùng chúng thí chủ có duyên phận, tự nhiên là muốn cho các ngươi mở trường hợp đặc biệt! Coi như là chúng ta kết duyên! Chỉ có điều, bản tự có cái quy định, đến buổi tối, các ngươi vô luận nghe được cái gì âm thanh, đều không thể mở cửa cửa sổ,

Nếu như các ngươi có thể làm được, lão nạp liền cho các ngươi mở trường hợp đặc biệt, để các ngươi trai giới ba ngày. Nhất Đăng đại sư ra vẻ thần bí nói, một đôi tròng mắt lúc nào cũng tại trên người của ta quay tròn.

Tựa hồ cũng đã phát giác, ta là người lãnh đạo của mọi người.

Đại sư, lời này ý gì a? Buổi tối sẽ có sự tình gì phát sinh đâu? Trương Ngọc Kiều một mặt ngây thơ nhìn về phía Nhất Đăng đại sư, mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ chi sắc.

Trương thí chủ, hết thảy sự vật, có nhân có quả! Không cần hỏi nhiều, A Di Đà Phật. Nhất Đăng đại sư nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ngón tay nhanh chóng kích thích chuỗi hạt.

Trương Ngọc Kiều có chút chưa từ bỏ ý định, lại muốn tại mở miệng hỏi thăm, lại bị ta đánh gãy.

Ngọc Kiều, tất nhiên Nhất Đăng đại sư cho chúng ta mở trường hợp đặc biệt, chúng ta muốn cảm tạ Nhất Đăng đại sư! Không nên hỏi đừng làm loạn hỏi. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, cảnh cáo nàng.

Thật vất vả đem lão già này cho thuyết phục, cũng đừng đến lúc đó lại làm hỏng.

Ta đã biết, tỷ phu. Trương Ngọc Kiều mở to một đôi vô tội đôi mắt, nhìn về phía ta.

Nhìn thấy chúng ta như thế phối hợp việc làm, Nhất Đăng đại sư biểu lộ lại trở nên nhu hòa.

Nhất Đăng đại sư, phu nhân ta cơ thể không được tốt, có thể hay không an bài trước một chút dừng chân, để cho nàng nghỉ ngơi một chút? Ta thành khẩn nhìn về phía Nhất Đăng đại sư, thái độ đặc biệt tôn trọng.

A Di Đà Phật, Phật Tổ phù hộ, phu nhân thân thể, nhất định sẽ sẽ khá hơn! Lão nạp bây giờ liền để tiểu sa di, giúp ba vị thí chủ, an bài gian phòng. Nhất Đăng đại sư gật đầu một cái, xác định ba người chúng ta muốn lưu lại, lập tức đi an bài.

Đa tạ Nhất Đăng đại sư. Ta chắp tay trước ngực, thành tín nói.

A Di Đà Phật, lão nạp còn có chuyện phải xử lý, liền không phụng bồi. Nói xong, Nhất Đăng đại sư cười quay người rời đi.

Nhìn thấy một đèn đi xa, ta mới trầm mặt xuống.

Tiên sinh, ngươi như thế nào không để ta tiếp tục hỏi một chút a? Cái này chùa miếu cũng quá thần kỳ, không để cho mở cửa sổ? Là đạo lý gì? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía ta.

Thật vất vả đáp ứng chúng ta lưu lại, đừng đả thảo kinh xà! Đến nỗi chuyện buổi tối, vậy thì buổi tối lại nói rồi. Ta một mặt sao cũng được nói.

Tốt a, tiên sinh ngươi nói rất đúng, thế nhưng là chúng ta bây giờ kế tiếp làm sao bây giờ a? Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, nhìn về phía ta.

Ân? Có ý tứ gì? Ta không hiểu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ngươi cùng tỷ tỷ là vợ chồng, đoán chừng sẽ bị an bài tại một gian phòng, ta một người trong phòng sẽ biết sợ a. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, trong ánh mắt tràn đầy trêu chọc.

Trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lúng túng liếc ta một cái.

Ngọc Kiều, không nên nói lung tung, hết thảy đều là diễn kịch.

Hắc hắc, tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi liền không có nghe nói qua, đùa giả làm thật sao? Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, nịnh hót nhìn về phía ta.

Đừng nói nữa, tiểu sa di tới. Ta một mặt nghiêm nghị nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ra hiệu nàng yên tĩnh một chút.

Miễn cho đem ta cùng trương Ngọc Hà làm cho lúng túng như vậy.

Tuân mệnh, ta thân yêu tỷ phu! Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, cố ý đem tỷ phu hai chữ nói rất nặng.