Thứ 698 chương Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Đi, ta đã biết. Ta nhàn nhạt lên tiếng, bóp tắt trong tay một nửa khói.

Lão Dịch, ta nói với ngươi nghiêm chỉnh đâu! Ngươi đừng không xem ra gì a, hơn nữa, chuyện này đã qua, ngươi cũng đừng lão níu lấy không buông tay a! trên giang hồ này hỗn, cũng không thể đem con đường của mình cho đi chết a, ngươi nói một chút ngươi cái này đều đắc tội bao nhiêu người?

Nhiều một đầu bằng hữu thêm một con đường a! Chúng ta dĩ hòa vi quý thôi? Lý Càn khẩn trương nhìn ta.

A, ngươi cảm thấy tiểu gia ta là một cái ưa thích im hơi lặng tiếng nam nhân? Một điểm khí khái đàn ông cũng không có sao? Dám đắc tội ta, liền muốn tiếp nhận đại giới. Ta lạnh rên một tiếng, không chút do dự nói.

Lý Càn nhìn ta một cái, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Nghe ngươi lời này, ý là muốn làm đến cùng thôi?

Nhìn xem Lý Càn dáng vẻ, ta gật gật đầu, coi như là cho hắn một lời khẳng định.

Kỳ thực, ta cũng không phải nhằm vào cái này Phương gia huynh đệ, chỉ là ta cảm thấy Trương Thông nhà sự tình, rất có thể cũng cùng cái này Phương gia huynh đệ có quan hệ.

Mặc dù ta bây giờ không có chứng cứ, nhưng mà ta nhiều lắm cùng cái này Phương gia huynh đệ tiếp xúc, mới có thể triệt để hiểu rõ, đến cùng phải hay không bọn hắn Phương gia thủ bút.

Lý Càn nhìn thấy ta kiên định như thế, ngược lại là cũng không nói thêm gì nữa, mà là bồi tiếp ta cùng một chỗ hút thuốc.

Đại khái năm, sáu phút, một chiếc màu đen xe thương vụ chậm rãi lái vào hội sở bãi đỗ xe, xe dừng lại, một cái trên cánh tay mang theo hình xăm tiểu thanh niên xuống xe, hướng về bốn phía quan sát, lấy điện thoại di động ra gọi dãy số.

Nghe được điện thoại di động kêu âm thanh, ta nhận.

Uy, là Dịch Ca Càn ca sao? Lão đại để cho ta đến tìm các ngươi tụ hợp.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau, hướng về xe thương vụ đi đến.

Lên xe, ta liền thấy tiểu thanh niên hiếu kỳ đánh giá ta cùng Lý Càn, trên mặt mang lấy lòng cười.

Lão đại các ngươi, nói cho ngươi là nhiệm vụ gì sao? Ta trước tiên mở miệng, muốn nhìn một chút Hứa Tam Cân có hay không đem lời ta nói, để ở trong lòng.

Lão đại của chúng ta rất xem trọng phá dỡ địa phương, để chúng ta một mực canh giữ ở chỗ đó, những thứ khác ngược lại là không có gì. Tiểu thanh niên thành thật trả lời lấy.

Ta gật gật đầu, mở miệng lần nữa.

Bên kia bây giờ còn có người nhìn chằm chằm sao? Người của chúng ta có bao nhiêu?

Hết thảy mười hai người, bây giờ hai ta tới đón các ngươi, bên kia còn có 10 người. Tiểu thanh niên vẫn là cười ha hả nói.

Ân, bây giờ lập tức đi phá dỡ địa phương, càng nhanh càng tốt! Chậm rất dễ dàng ra đại sự, rõ chưa? Ta cố ý dùng đến rất nghiêm túc giọng điệu nói, hy vọng hai người bọn họ có thể biết rõ chuyện này tầm quan trọng.

Nghe nói như thế, thanh niên lập tức gật đầu, nổ máy xe, hung ác giẫm chân ga.

Dọc theo con đường này, Lý Càn ngồi là hãi hùng khiếp vía, cảm giác chính mình giống như đang chơi xe bay.

Tốc độ xe cũng quá nhanh.

Các ngươi liền không sợ bị trảo? Lý Càn khẩn trương hỏi lấy.

Khục, bảng số xe này là giả, không sợ. Thanh niên Hà Thanh nhanh nhẹn nói, căn bản không đem chuyện này, để ở trong lòng.

Xem ra lão đại các ngươi vẫn có chút đồ vật. Lý Càn nhịn không được than thở.

Không nghĩ tới cái này Hứa Tam Cân vẫn có chút đầu não ở trên người.

Nhất thiết phải đát, lão đại của chúng ta làm việc rất cẩn thận, dù sao, chúng ta xã hội đen, luôn có khó lòng phòng bị thời điểm, vẫn cẩn thận thì tốt hơn. Hà Thanh kiêu ngạo nói, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Các ngươi người trong đoàn đội, làm việc cũng là như thế nghiêm cẩn sao? Ta có chút hiếu kỳ nhìn về phía Hà Thanh.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Hứa Tam Cân tâm tư đã vậy còn quá tinh tế tỉ mỉ, ngay cả thủ hạ đều phá lệ tri kỷ.

Đương nhiên, xã hội bây giờ nhiều nghiêm cẩn đâu! Hơi không cẩn thận, liền vạn kiếp bất phục, bất kể làm cái gì sự tình, chúng ta đều biết sớm làm tốt kế hoạch, bây giờ cũng không giống như đi qua. Một vị khác thanh niên còn Viêm cũng đi theo tiếp lời.

Nâng lên Hứa Tam Cân thời điểm, trên mặt đều mang một bộ bộ dáng rất kiêu ngạo.

Nếu đều sợ như vậy, làm sao còn để các ngươi mang vũ khí a? Liền không sợ bị tra sao? Ta bỗng nhiên nghĩ đến, phía trước để cho Hứa Tam Cân bằng hữu mang vũ khí sự tình.

Đây không phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện đi! Chủ yếu là sợ đối phương sẽ đối với chúng ta bất lợi...... Ta cũng không thể không công bị đánh a! Đúng hay không? Hà Thanh cười ha hả nói, một bộ rất có lý dáng vẻ.

Nghe nói như thế, ta cũng gật gật đầu.

Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, thật là không tệ.

Đại khái sau một giờ, chúng ta đi tới phá dỡ khu phụ cận.

Ta lấy điện thoại cầm tay ra, cho Hà Thanh xem phía trên ảnh chụp người.

Các ngươi đi hỏi một chút, gần nhất cái này một mảnh, gần nhất có hay không khởi công, hoặc có cái gì người kỳ quái tới qua ở đây......

Hà Thanh cầm điện thoại di động lên nhìn ta cho hắn truyền tới ảnh chụp, lập tức bắt đầu phát cho thủ hạ, hỏi đến.

Không đến 5 phút, liền có đáp án.

Ta cho địa phương hết thảy có năm nơi vị trí, đều ở đây thi công phụ cận.

Trước mắt chỉ có ba chỗ địa phương tại thi công.

Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, thật sự tại thi công a! Xem ra, chúng ta cũng nên gia tăng cước bộ. Ta nói cho Hà Thanh vị trí, lập tức lái xe đi tới.

Đại khái khoảng mười lăm phút, chúng ta đã đến địa phương.

Hà Thanh đậu xe ở xó xỉnh, tắt đèn tắt lửa, hướng về chôn giấu nằm vùng người đi đến.

Chúng ta đã đến bên này, liền thấy hai cái tiểu tử trẻ tuổi tử, hiếu kỳ đánh giá chúng ta.

Thanh ca.

Hà Thanh gật gật đầu, giá đỡ quả nhiên rất đủ.

Đây chính là chúng ta Hứa ca bằng hữu, nhân gia hỏi cái gì, các ngươi liền trả lời cái gì! Nhất thiết phải ăn ngay nói thật, hiểu chưa?

Hai cái thiếu niên gật gật đầu, lập tức mở miệng nói.

Thi công đại khái trên dưới một tuần, vừa thi công thời điểm, Hứa ca liền để chúng ta tới đây nhìn chằm chằm, nhất thiết phải hai mươi giờ tử thủ! Chúng ta căn bản không dám buông lỏng, chỉ là bọn hắn bên này thi công cùng bình thường thi công không giống nhau lắm, cũng không biết là đặc biệt vẫn là chuyện ra sao, chúng ta chưa bao giờ thấy qua dạng này thi công hiện trường.

A? Nhanh nói rõ chi tiết tới. Lý Càn tò mò hỏi lấy.

Khối thổ địa này tựa hồ rất khó giải quyết, đối phương hoa giá cao, mới lấy xuống! Tiếp đó cái này một số người dời khỏi sau đó, ngày thứ hai liền khởi công, mà là nền tảng đánh đặc biệt sâu...... Ta nghe tiểu đạo tin tức nói, nơi này cũng không phải lợp nhà......

Ân? Không lợp nhà, chẳng lẽ là làng du lịch? Lý Càn theo bản năng nói.

Hai người trẻ tuổi đồng thời lắc đầu.

Không biết, bọn hắn mỗi nắp mấy tầng liền làm một cái đồ vật ở phía trên, nhìn xem giống như là vải đỏ đồ vật, sau đó tiếp tục đi lên thêm...... Chúng ta cũng không dám tới gần, chỉ có thể xa xa nhìn một chút.

Vậy các ngươi nhưng biết là đội thi công là ai dẫn đầu? Những người kia là từ đâu tới đây? Ta nghi ngờ hỏi.

Không biết, giống như cũng là nơi khác tới, bên kia giá tiền công rất cao, chiêu thu không thiếu công nhân đâu! Nhưng mà bọn hắn có tuổi trẻ yêu cầu, nhất định muốn chừng bốn mươi tuổi trung niên, số tuổi lớn không cần, nhỏ tuổi cũng không cần.

Cái kia giám công đâu? Các ngươi có từng gặp qua?

Gặp qua, cái kia hai cái giám công bên cạnh lúc nào cũng vây quanh người, một cái ban ngày một buổi tối, bọn hắn thoạt nhìn như là người ngoài ngành, nhưng là lại giống như hiểu thứ gì, lúc nào cũng chỉ huy đại gia mù làm, cũng không sợ phòng này sập.