Thứ 369 chương Quan uy.

Đang khi nói chuyện, ta cùng thôn trưởng đi tới Triệu gia, nhìn xem Triệu gia môn khẩu vây quanh rất nhiều người, từng cái châu đầu ghé tai, hướng về phía trong viện chỉ trỏ.

Tiểu Dịch, vừa mới ta đã đem sự tình đều nói cho ngươi, đại gia hiện tại cũng cảm thấy Triệu Xuân Sinh sẽ xác chết vùng dậy, cũng là chẳng lành dấu hiệu, muốn hoả táng! Mà lão nương cùng xuân thím nói cái gì cũng không chịu, bây giờ liền làm thành bộ dáng này. Thôn trưởng lo lắng nói.

Thiếu niên kia, là ai vậy? Ta chỉ chỉ đứng tại trong viện, bởi vì cảm xúc có chút kích động, mà sắc mặt đỏ bừng thiếu niên.

Thôn trưởng theo tay ta chỉ phương hướng liếc mắt nhìn, một mặt kiêu ngạo nói.

Đó là nhi tử ta, gọi Lục Dương, năm nay vừa mười chín tuổi.

Thì ra là thế. Ta gật đầu một cái, đánh giá xa xa Lục Dương.

Chỉ thấy Lục Dương chiều cao phải có trên dưới 1m85, dáng dấp cao lớn vạm vỡ, đứng ở đó, liền cùng một cọc gỗ tựa như, vừa cao vừa lớn, giống bức tường.

Thần tình kích động, mở ra miệng rộng cùng người ta cãi nhau, khí thế mười phần.

Tiểu Dịch, chúng ta mau đi xem một chút, chuyện này, nên làm cái gì a? Thôn trưởng nhìn thấy ta đứng không nhúc nhích, có chút nóng nảy.

Đi thôi, đi xem một chút. Ta gật gật đầu, hướng về phía trước đi đến.

Mới vừa đi không có mấy bước, liền bị thôn dân phát hiện.

Thôn trưởng tới, thôn trưởng tới...... Mau tránh ra.

Theo nam nhân mà nói âm rơi xuống, những thôn dân này chủ động tránh ra một con đường, để cho ta có thể thấy rõ ràng tình cảnh bên trong.

Lão nương cùng xuân thím ngồi dưới đất, phía sau là Triệu Xuân Sinh thi thể.

Lục Dương nhưng là đứng tại lão nương cùng xuân thím trước mặt, bởi vì cảm xúc quá kích động, lúc này sắc mặt đỏ lên, nhìn thấy ta thời điểm, trong mắt có hiếu kỳ.

Cha, bọn hắn nhất định phải đem xuân Sinh thúc thi thể mang đi. Lục Dương nói cho cùng cũng là mới trưởng thành hài tử, vừa mới lại bị thôn dân một trận lưỡi thương môi chiến, lúc này nhìn thấy thôn trưởng thời điểm, lập tức nói ủy khuất của mình.

Các ngươi, đến cùng muốn làm gì? Ở đây làm ầm ĩ cái gì đâu? Đều không cần làm việc, có phải hay không? Thôn trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, chờ lấy con mắt, hướng về chung quanh nhìn trợn mắt nhìn sang.

Ngược lại là rất có quan uy cảm giác.

Thôn trưởng, chúng ta cũng là người vô tội, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn hắn hại chết chúng ta người của toàn thôn sao? Một cái nam nhân kích động đứng dậy, chỉ trích lấy Triệu Xuân Sinh.

Ngươi, các ngươi lại tại nói bậy bạ gì đó! Thôn trưởng sắc mặt có chút cứng ngắc nói.

Thôn trưởng, tất cả mọi người một cái thôn, ngươi cũng đừng giấu diếm đại gia! Cái này Triệu Xuân Sinh rõ ràng cũng đã chôn, hôm qua thi thể chợt tiêu thất, tiếp đó bây giờ lại xuất hiện ở đây, không chừng chính là đụng phải cái gì Tà Thần, nếu là không nhanh chóng xử lý, làm thương tổn chúng ta, nhưng làm sao bây giờ a?

Chính là, hiện tại cũng lưu hành hỏa táng, cũng không có gì a!

Đúng, chỉ có dạng này, đại gia mới có thể yên tâm.

Hoả táng, ủng hộ hoả táng! Tất nhiên thổ táng không được, vậy thì hoả táng! Cho đại gia một cái công đạo.

Thôn dân bắt đầu gây rối, từng cái một đều đặc biệt kích động.

Tiểu Dịch, ngươi nhìn...... Thôn trưởng nhìn xem trước mắt cái trận chiến này, vội vàng nhìn về phía ta.

Yên tĩnh. Ta trong trẻo lạnh lùng mở miệng, ra hiệu mọi người im lặng xuống.

Không nghĩ tới, đại gia vậy mà thật sự yên tĩnh trở lại, từng cái sắc mặt khó coi nhìn ta.

Có câu nói rất hay, người chết là lớn, bây giờ Triệu Xuân Sinh thi thể còn chưa hạ táng, các ngươi liền tại đây khi dễ Triệu gia cô nhi quả mẫu, liền không sợ gặp báo ứng sao? Ta lạnh lùng nói.

Nghe được ta lời nói, mặt của mọi người sắc hơi đổi, từng cái một cũng không dám lên tiếng.

Không tệ, Tiểu Dịch nói rất đúng! Các ngươi muốn làm gì a? Ở đây yêu ngũ hát lục, không thấy xuân còn sống nằm ở ở đây sao? Thôn trưởng chỉ chỉ thi thể trên đất, nhìn về phía đại gia.

Xuân thím hướng về phía ta lộ ra cảm kích cười.

Thôn trưởng, chẳng lẽ ngươi liền không vì đại gia an toàn cân nhắc sao? Nếu là thật đã xảy ra chuyện gì sao, ai có thể phụ trách? Cái này Triệu Xuân Sinh chết liền không minh bạch, chẳng lẽ còn muốn tại góp đi vào nhân mạng sao? Thôn dân bất mãn đưa ra kháng nghị.

Tiểu tử này có tư cách gì nói lời như vậy? Chính hắn chính là cái khắc tinh, hiện tại hoàn hảo ý tứ nói lời này sao? Hắn không có trở về thôn phía trước, đều tốt! Hắn trở về, thôn chúng ta bên trong thì trách chuyện không ngừng, không chừng chính là hắn mang về cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

Có người trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng ta, cảm thấy là ta đem tai nạn mang theo trở về.

Không tệ, chính là tiểu tử này giở trò quỷ! Cút nhanh lên ra thôn, chẳng lành người, chúng ta không chào đón. Thôn dân cả đám đều cùng khang, ngữ khí cũng biến thành rất kích động, tức giận trừng ta, hận không thể đem ta đá ra ngoài thôn.

Các ngươi có quyền gì đuổi ta đi? Lại có chứng cớ gì, có thể chứng minh chuyện này cùng ta có quan hệ? Nếu như các ngươi có chứng cứ, hoàn toàn có thể đi cục cảnh sát tố cáo ta, hà tất ở đây gầm loạn la hoảng? Ta nhàn nhạt nói, đối với trước mắt những thứ này nghĩa lấp phẫn ưng thôn dân, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Ai biết ngươi đến cùng là làm sao làm được? Ngược lại kể từ ngươi trở về, trong thôn liền không an ổn, chẳng lẽ không phải cùng ngươi cùng quan hệ sao? Ngươi không có trở về trước, đều tốt...... Thôn dân kích động nói, còn kém chỉ vào người của ta cái mũi mắng.

Không để ý tới không có căn cứ, liền tại đây lung tung bố trí ta, là muốn ăn kiện cáo sao? Không bằng chúng ta bây giờ liền đi cục cảnh sát, xem hai ta ai có lý? Ta lạnh lùng nhìn một màn trước mắt này.

Nhìn xem thôn dân từng cái ác liệt sắc mặt, trong tim ta không khỏi nghĩ đến, lúc đó ta ra đời.

Những thôn dân này buộc phụ thân giết chết tình cảnh của ta, có thể hay không cũng một dạng như thế?

Nhưng mà phụ mẫu cũng là tại không thể làm gì phía dưới, mới khiến cho lão đạo dẫn ta đi.

Bằng không, ta có thể hay không sống đến lớn như vậy, vẫn là ẩn số.

Tốt tốt, đều ở đây làm ầm ĩ cái gì? Hôm nay qua buổi trưa, sẽ phải cho Triệu Xuân Sinh phía dưới chôn, các ngươi cũng đừng làm trễ nãi đại sự. Thôn trưởng đứng ra làm hòa sự lão.

Thôn trưởng, cái này chẳng lành người lưu lại trong thôn chúng ta, thôn chúng ta liền không có an sinh thời gian có thể qua, nhất định phải đem hắn đuổi đi ra mới được a! Đại gia lại đem đầu mâu chỉ hướng thôn trưởng, hy vọng thôn trưởng đứng ra vì mọi người chỗ dựa.

Cũng là hồ ngôn loạn ngữ, chậm chút thời điểm, ta sẽ thỉnh đại sư đến cho thôn chúng ta xem tình huống, đến lúc đó lại nói. Thôn trưởng trầm mặt nói.

Tóm lại, thôn chúng ta bên trong không thể lại xuất bất cứ chuyện gì! Thôn dân không phục nói.

Tốt, vừa mới Tiểu Dịch cũng đã nói, người chết là lớn, chúng ta cũng đừng tại cái này tranh chấp, miễn cho quấy rầy xuân sinh an bình, liền để hắn yên tâm lên đường đi. Thôn trưởng trầm mặt nói, một đôi mắt, tại đại gia trên thân quét mắt.

Đi, tất nhiên thôn trưởng đều nói như vậy, đại gia hôm nay liền cho thôn trưởng một bộ mặt, đừng làm rộn! Chúng ta cũng tin tưởng chuyện này, thôn trưởng nhất định sẽ cho đại gia một cái công đạo, đại gia nói có đúng hay không a! Có người dẫn đầu lên cao điệu, cố ý cho thôn trưởng chụp cái chụp mũ.

Thôn trưởng hung hăng trợn mắt nhìn người kia một mắt, trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía ta.