Thứ 830 chương Tinh thần khống chế.

Tần Sương Vũ lắc đầu, bất đắc dĩ mở miệng.

Kể từ hắn bắt đầu cho ta giật dây trường thọ hoàn sự tình, hai ta cơ hồ không có đã gặp mặt.

Như vậy nói cách khác, hai ngươi nửa năm không gặp mặt? Ta cau mày nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Không tệ, hơn nữa lúc ấy mẫu thân của ta ăn viên thứ nhất trường thọ hoàn, cũng không có bất kỳ khác thường, cho nên ta cũng không nghĩ nhiều như vậy...... Đối với Phùng Châu rất tín nhiệm.

Đại sư, van cầu ngươi, nhất định muốn mau cứu ta, mau cứu Tần gia a! Tần gia quyết không thể hủy ở trong tay ta...... Tần Sương Vũ khổ khổ cầu khẩn ta.

Cái kia Tần gia Phong Thủy cục, là ai động? Chớ cùng ta nói ngươi không biết, Tần gia Phong Thủy cục bị người động tay chân, ngươi thân là Tần gia gia chủ, không có ngươi cho phép, đoán chừng cũng không có ai dám động Tần gia Phong Thủy cục. Ta lạnh lùng nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Định cho nàng một cái cơ hội, để cho nàng nói thật.

Lúc đó Phùng Châu nói ta Tần gia Phong Thủy có vấn đề, mới đưa đến mẫu thân của ta sẽ sinh loại này kỳ quái bệnh...... Tần Sương Vũ nhỏ giọng nói.

Lúc này mới giật mình sự ngu xuẩn của mình.

Phùng Châu từng bước từng bước đang cấp nàng quán thâu một chút kỳ quái tư tưởng, lấy tín nhiệm của nàng, đối với nàng càng là tinh thần khống chế.

Để cho nàng rơi vào một cái ngọt ngào trong vòng xoáy.

Ngu xuẩn, loại chuyện này, ngươi như thế nào cũng có thể tin tưởng đâu? Cổ Diệu Cấm nhịn không được mắng một câu.

Nếu như không phải Tần Sương Vũ ngu xuẩn, Tần lão phu nhân tuyệt sẽ không chết thảm như vậy.

Kỳ thực ta cảm thấy Phùng Châu cũng rất có thể là bị những người kia che mắt, dù sao Phùng Châu người kia...... Vẫn luôn rất chân thành. Tần Sương Vũ vẫn là nhỏ giọng giúp Phùng Châu biện giải.

Cảm thấy Phùng Châu tại trong lòng của nàng, vẫn có địa vị nhất định.

A, ngươi thực sự là không có thuốc nào cứu nổi. Cổ Diệu Cấm im lặng liếc Tần Sương Vũ một cái, đáy mắt tràn đầy thất vọng.

Dạng này người làm gia chủ Tần gia, cái kia Tần gia tuyệt đối sẽ hướng đi diệt vong.

Ta chẳng qua là cảm thấy Phùng Châu không phải loại kia sẽ hại người người, hắn cũng rất có thể là bị che đậy. Tần Sương Vũ vẫn là không nhịn được vì Phùng Châu giải thích.

Dù sao nàng là thật tâm từng thích Phùng Châu, còn ngóng nhìn về sau có thể cùng Phùng Châu có kết quả.

Chấp mê bất ngộ. Cổ Diệu Cấm đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ không để ý đến Cổ Diệu Cấm, mà là nhìn về phía ta.

Đại sư, ta đến cùng nên làm như thế nào đâu? Ta bây giờ rất mê mang, đệ đệ của ta cùng mẫu thân cũng chết thảm, ta thật sự không thể đang để cho Tần Sương mây cùng sương tuyết xảy ra chuyện rồi. Tần Sương Vũ cầu khẩn nhìn ta.

Lập tức đến cả điểm, ngươi cùng Phùng Châu gọi điện thoại, nhớ kỹ mở loa! Hơn nữa, ngươi còn muốn dựa theo ta nói đến hỏi lời nói, có thể hiểu chưa? Nếu như ngươi nói sai, để cho Phùng Châu lên lòng nghi ngờ, bên trong cơ thể ngươi côn trùng, sẽ để cho ngươi lập tức chết bất đắc kỳ tử, có thể biết rõ ta ý tứ?

Ta đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói cho Tần Sương Vũ.

Muốn cho nàng biết tình huống hiện tại nghiêm trọng.

Tuyệt đối không cho phép qua loa.

Hảo, ta sẽ dựa theo ngươi lời nói đi làm. Tần Sương Vũ điểm gật đầu, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt kiên định.

Ngay sau đó ta để cho Tần Sương Vũ ghi nhớ vấn đề, liền đợi đến đã đến giờ cả điểm.

Tần Sương Vũ vẫn luôn tại nhìn trên quyển sổ vấn đề, thần sắc khẩn trương.

Ngắn ngủi mấy phút thời gian, lại giống như là độ giây như năm.

Hơn nữa, nàng vừa nghĩ tới muốn cùng Phùng Châu lời nói khách sáo, trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Rõ ràng là tín nhiệm nhất tình lữ.

Thế nhưng là, lúc này, nàng lại tại động đầu óc sáo lộ Phùng Châu.

Loại tư vị này, để cho nàng tim phổi đều đi theo đau.

Đến, mau đánh điện thoại. Cổ Diệu Cấm khẩn trương thúc giục.

Tần Sương Vũ điểm gật đầu, cầm điện thoại di động lên ấn mấy lần, liền đả thông Phùng Châu điện thoại.

Ta ra hiệu Tần Sương Vũ đánh mở ngoại phóng khóa.

Uy, sương mưa, thời gian này gọi điện thoại cho ta, là có chuyện gì sao? Trong điện thoại truyền đến một hồi rất thanh âm ôn nhu.

Phảng phất phát thanh viên tựa như.

Nhưng mà ta lại nghe đi ra, đối phương dùng Máy đổi giọng.

Cho dù là rất yếu ớt điều tiết, ta cũng nghe được rõ ràng.

Phùng Châu, ta, mẫu thân của ta cùng đệ đệ hôm nay đều đi thế, ta, ta thật sự là không khống chế nổi, muốn cho ngươi gọi điện thoại. Tần Sương Vũ nghẹn ngào, nước mắt đã sớm mơ hồ ánh mắt.

Đối phương trầm mặc vài giây đồng hồ, mới chậm rãi mở miệng.

Sương mưa, ngươi có phải hay không làm chuyện gì? Ta phía trước dặn dò ngươi những lời kia, ngươi có còn nhớ? Đến cùng có hay không vi phạm? Phùng Châu cũng không có mở miệng an ủi Tần Sương Vũ.

Mà là chất vấn.

Ngữ khí cũng rất lạnh lùng, thậm chí còn xen lẫn lửa giận.

Tần Sương Vũ sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn ta.

Ta chỉ chỉ một bên vở, ra hiệu nàng tiếp tục diễn kịch.

Đương nhiên không có, Phùng Châu, ta đều là dựa theo ngươi lời nói đi làm, không có làm bất luận cái gì chống lại quy tắc sự tình. Tần Sương Vũ nói rất vô tội, cũng rất chân thành.

Nàng tự nhận là mình tuyệt đối không có làm bất luận cái gì gây Phùng Châu tức giận sự tình.

Cho nên mới có thể nói rất thản nhiên.

Tần Sương Vũ, ngươi làm ta quá là thất vọng! Nếu như ngươi không làm ra vi phạm quy định sự tình, mẫu thân của ngươi sẽ không chết! Mẫu thân ngươi chết, cùng ngươi có trọng đại quan hệ, là ngươi tự tay hại chết mẫu thân của ngươi, Tần Sương Vũ ngươi chính là hung thủ giết người.

Phùng Châu nói chém đinh chặt sắt, không hề nể mặt mũi.

Phảng phất căn bản vốn không quan tâm Tần Sương Vũ cảm thụ, mà là một vị chỉ trích lấy Tần Sương Vũ.

Không, ta không có, ta thật sự không có làm bất luận cái gì vi phạm quy định sự tình! Phùng Châu, xin ngươi tin tưởng ta à. Tần Sương Vũ hốt hoảng muốn giảng giải.

Giờ khắc này, nàng thật sự luống cuống.

Tần Sương Vũ, ngươi phản bội ta, ngươi phản bội ước định của chúng ta! Về sau không cần đang liên lạc ta. Phùng Châu ngữ khí rất lạnh lùng, lạnh đến cực hạn.

Phảng phất Tần Sương Vũ chỉ là hắn một cái thuộc hạ một dạng.

Tần Sương Vũ nghe nói như thế, giống như sét đánh.

Không, Phùng Châu ngươi không thể đối với ta như vậy! Ngươi bây giờ từ bỏ ta, ngươi để cho ta làm sao bây giờ a? Tần Sương Vũ triệt để luống cuống, ánh mắt nhờ giúp đỡ nhìn ta, trong lòng không chắc.

Ta chỉ chỉ nàng một bên vở, ra hiệu nàng xem, đừng làm loạn trận cước.

Tần Sương Vũ vội vàng nhìn về phía vở, đáy mắt vẫn là thấp thỏm lo âu.

Tần Sương Vũ, ngươi phản bội tình yêu của chúng ta, ngươi không xứng đáng đến ta yêu! Về sau không cần đang liên lạc ta, chúng ta quan hệ cũng dừng ở đây. Phùng Châu không chút lưu tình nói.

Phùng Châu, ngươi cuối cùng cho ta viên kia trường thọ hoàn, ta cũng không có cho ta mẫu thân ăn. Tần Sương Vũ kích động nói, mở miệng cắt đứt Phùng Châu lời nói.

Điện thoại một chỗ khác trầm mặc, phảng phất tại tự hỏi Tần Sương Vũ mà nói.

Phùng Châu, viên kia trường thọ hoàn, ta còn chưa kịp ăn cho mẫu thân, mẫu thân liền đi......

Vì cái gì không cho mẫu thân ngươi ăn? Ngươi cũng đã biết viên kia trường thọ hoàn, ta phí hết khí lực lớn đến đâu, mới lấy tới? Phùng Châu chỉ trích lấy Tần Sương Vũ.

Ta, ta muốn lưu cho ngươi, ta muốn đang lộng đến một khỏa trường thọ hoàn, cho hai ta ăn...... Tần Sương Vũ yếu ớt nói.

Hỗn trướng, Tần Sương Vũ, ngươi, ngươi thực sự là...... Phùng Châu tức giận gầm thét, lại tìm không thấy hình dung từ để hình dung Tần Sương Vũ.

Phùng Châu, ngươi đừng nóng giận, viên này trường thọ hoàn, ta cho ngươi có hay không hảo...... Tần Sương Vũ nhẹ nói lấy, trong giọng nói tràn đầy lấy lòng.