Thứ 661 chương Cổ quái thị trấn.

Nhìn thấy Lý Càn dáng vẻ, ta nhíu mày, muốn nói gì, nhìn thấy trương Ngọc Hà tò mò nhìn ta, lời đến khóe miệng, ta lại nuốt trở vào.

Tiên sinh, hai người các ngươi nói nhỏ nói cái gì đó? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Không có gì, chúng ta chẳng qua là cảm thấy nhà hắn đồ ăn có điểm đặc sắc, rất hợp khẩu vị. Ta cầm đũa lên, gắp lên một khối cá, nhai.

Trương Ngọc Kiều nhìn ta một cái, lại nhìn một chút Lý Càn, lúc này mới gật đầu một cái.

Không tệ, loại này nơi đó chính tông món ăn đặc sắc, cũng chỉ có người địa phương làm ăn mới ngon.

Ngọc Kiều a! Làm sao ngươi biết là bản địa đầu bếp a? Ngươi trước kia đã tới ở đây sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ân, đúng vậy a! Ta trước kia đã tới ở đây...... Tại ta lúc mười mấy tuổi, cả nhà chúng ta đi ra lúc du lịch, đi ngang qua ở đây. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói.

Thật tốt! Như vậy nhỏ niên kỷ, liền có thể nhìn thế giới. Lý Càn hâm mộ nói.

Ta trắng Lý Càn một mắt.

Đi, chúng ta cũng ăn không sai biệt lắm, tìm một chỗ ở lại a. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, xem như đang hỏi thăm hai nàng ý kiến.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ lưu tại nơi này sao? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, tò mò nhìn ta.

Ta gật đầu một cái, nhìn xem đại gia một mặt kinh ngạc biểu lộ, ta bình tĩnh mở miệng.

Ở đây chẳng lẽ không được sao? Các ngươi vậy mà nghĩ đến ở đây, tự nhiên là bởi vì ưa thích, tất nhiên ưa thích, vậy chúng ta cũng ở nơi đây cảm thụ một chút cổ trấn, không tốt sao? Ta cảm thấy ngủ ở chỗ này một đêm, cũng cần phải sẽ rất thoải mái.

Lão Dịch, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì? Lý Càn hưng phấn nhìn ta, kích động xoa xoa đôi bàn tay.

Ngươi đây là biểu tình gì? Ta không hiểu nhìn về phía Lý Càn, cảm thấy hắn bộ dáng này, như thế nào bỉ ổi như vậy đâu?

Hắc hắc, lão Dịch, vẫn là ngươi đủ ý tứ! Phần nhân tình này huynh đệ nhớ kỹ, về sau nhất định hồi báo ngươi. Lý Càn hưng phấn nói, phảng phất ta làm cái gì đối với hắn cố ý sự tình.

Ta hơi nghi hoặc một chút liếc Lý Càn một cái, nhìn dáng vẻ của hắn, liền biết hắn suy nghĩ nhiều.

Ta lưu lại, chính là muốn nhìn một chút, cái trấn này lên tới thực chất có gì đó cổ quái.

Cái này người phụ nữ có thai bụng cùng cùng bốn thiếu nữ này, đến cùng có quan hệ gì.

Vì cái gì, mỗi người trên bụng, đều có sương mù màu đen.

Oa, tiên sinh, ngươi có thể muốn như vậy, ta thật là thật cao hứng! Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đồng ý đâu, kỳ thực ta đã sớm muốn lưu lại, cảm thụ một chút nơi này thuần phác khí tức. Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta, ý cười đầy mặt.

Vì sao muốn lưu lại? Trương Ngọc Hà lại trừng trừng nhìn ta chằm chằm, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Ngươi chẳng lẽ không ưa thích ở đây sao? Nếu như ngươi không thích mà nói, chúng ta liền đi về nhà. Ta nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà, thay đổi vị trí lấy chủ đề.

Miễn cho nàng sinh nghi.

Trương Ngọc Hà tâm tư, có thể so sánh Trương Ngọc Kiều tinh tế tỉ mỉ nhiều.

A, ta cũng không phải loại kia mất hứng người! Đã ngươi cảm thấy ở đây hảo, vậy thì ở vài ngày, cũng không sao a. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta cười cười, ngữ khí nhàn nhạt.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta liền biết, nữ nhân này cũng không có đối với ta chân chính yên tâm, đoán chừng là còn tại suy xét ta đây.

Nhưng mà lúc này, ta cũng không ngốc, làm sao lại vạch trần nàng tiểu tâm tư, liền làm làm nhìn không hiểu nàng ý tứ, trả tiền, chúng ta rời đi cửa hàng.

Lão Dịch a! Chúng ta cứ đi như thế? Lý Càn lo lắng nhìn về phía ta, cau mày.

Ân? Bằng không thì đâu? Ngươi còn nghĩ làm cái gì? Ta quét Lý Càn một mắt, xem thấu hắn điểm tiểu tâm tư kia.

Ai nha, tất cả mọi người là huynh đệ, có cần thiết đem lời nói trực bạch như vậy sao? Lý Càn khổ não nhìn ta.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi tiệm trà sữa, Lý Càn tiếp tục truy vấn lấy.

Lão Dịch a! Ngươi có phải hay không đem lời nói mới rồi đều quên? Ta thế nhưng là muốn cho ngươi giúp ta giật dây liên hôn đâu! Chúng ta cứ đi như thế, còn có thể đụng vào nhau sao?

Ngươi cứ như vậy ưa thích cái kia 4 cái muội tử? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn, phát hiện tên kia người phụ nữ có thai từ một bên đi tới, nam nhân vẫn tại bên cạnh thận trọng hầu hạ.

Kỳ thực cũng vẫn được! Nếu là không có coi như xong...... Chủ yếu là muốn biết ta đến cùng lúc nào có đang duyên. Lý Càn khổ não nhếch miệng, một bộ dáng vẻ gấp gáp.

Đang duyên chuyện này, phải chậm rãi đụng, bây giờ cũng không phải đàm luận điều này thời điểm. Ta lắc đầu, dùng ánh mắt ra hiệu Lý Càn nhìn về phía trước.

Gì tình huống a? Ngươi lại thấy cái gì? Lý Càn thuận thế nhìn sang, nhìn thấy tên kia người phụ nữ có thai sau đó, có chút kinh ngạc quay đầu lại, không dám tin nhìn ta.

Ngươi đây là biểu tình gì? Ta không hiểu nhìn về phía Lý Càn, cảm thấy biểu tình trên mặt hắn, quá khoa trương.

Lão Dịch a! Bên cạnh ngươi không phải có hai cái muội tử sao? Ngươi làm sao còn có thể đối với một cái người phụ nữ có thai động tình đâu? Lý Càn dùng đến khoa trương biểu lộ nhìn về phía ta.

Ta trực tiếp đưa hắn một cái lườm nguýt.

Ngươi liền không có nhìn ra cái kia người phụ nữ có thai trên người có mờ ám gì sao? Ta trực tiếp làm rõ chủ đề, miễn cho hắn tại cái này suy đoán lung tung.

Ân? Người phụ nữ có thai? Vấn đề? Hai người này làm sao liên lạc đến cùng một chỗ? Lý Càn hồ nghi nhìn về phía ta, lần nữa quay đầu nhìn một chút tên kia người phụ nữ có thai.

Đã ngươi cũng không cảm thấy, kia buổi tối chúng ta tại đi ra chơi đùa. Ta thu hồi ánh mắt, đã lặng lẽ thả một tấm truy tung phù.

Muộn như vậy ngược lên động cũng tương đối dễ dàng.

Buổi tối? Lão Dịch, ngươi thành thật nói cho ta biết, cái này người phụ nữ có thai có phải hay không quỷ trở nên? Lý Càn nghe được ta lời nói bên trong thâm ý.

Ta nhìn ngươi giống như là quỷ trở nên. Ta liếc mắt, tiếp tục hướng về tiệm trà sữa đi đến.

Ai nha, lão Dịch, ngươi chờ ta một chút! Đến cùng gì tình huống? Ngươi trước tiên cho ta thấu lộ chân tướng thôi. Lý Càn đuổi theo, theo đuổi không bỏ hỏi.

Thời cơ đã đến, một cách tự nhiên liền biết, gấp cái gì? Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem Trương Ngọc Kiều cầm trong tay đặc sắc trà sữa, hướng về ta đi tới.

Ngươi người này, chính là thích trang bức, làm thần bí! Làm cho lòng ta ngứa khó nhịn. Lý Càn oán trách một câu, ánh mắt u oán nhìn về phía ta.

Mấy người chúng ta mua có điểm đặc sắc dân túc, cho người ta một loại rất phục cổ cảm giác, bên trong định cư ở trang trí, đều rất có niên đại cảm giác.

Ai nha, ở chỗ này, ta giống như tìm được khi còn bé cảm giác. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, đối với nơi này rất là hài lòng.

Ân, hôm nay chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, buông lỏng một chút. Lý Càn hưng phấn nói, rất chờ mong buổi tối hoạt động.

Tiên sinh, ta cùng tỷ tỷ đi nghỉ trước, đợi một chút chúng ta chơi bài a. Trương Ngọc Kiều hướng ta phát ra mời.

Hảo, nửa giờ sau đó gặp. Ta lên tiếng, mang theo Lý Càn về tới căn phòng cách vách.

Đóng cửa lại, Lý Càn liền không kịp chờ đợi hỏi ta.

Lão Dịch a! Đến cùng gì tình huống? Cái kia người phụ nữ có thai đến cùng có cái gì không thích hợp a?

Đến buổi tối tự nhiên là biết, gấp cái gì? Ta nằm ở trên giường, cảm thụ được chung quanh khí vận.