Thứ 70 chương Một nữ không con.

Đại sư, ngươi có thể cứu ta? Ta còn không muốn chết a! Lão bà của ta còn mang thai đâu, ta thật sự không muốn chết, ta muốn thấy đến con của ta xuất sinh a. Vương Vũ nước mắt lã chã nhìn ta, đáy mắt tràn đầy vẻ thống khổ.

Vương Vũ, ngươi không phải có một đứa con gái sao? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ nhìn về phía Vương Vũ.

Hai thai, lão bà của ta lần này mang thai cái nam hài nhi, đây là người đại sư kia ban cho ta! Ta không thể chết a. Vương Vũ làm bộ đáng thương nói, ánh mắt một mực dính tại trên người của ta.

Vương Vũ, muốn tiếp tục sống, liền đem sự tình đầu đuôi nói với ta, bằng không, ai cũng không cứu được ngươi. Ta nhàn nhạt nói, cảnh cáo nhìn về phía Vương Vũ.

Nghe không nghe thấy? Nhà chúng ta tiên sinh đây là cho ngươi cơ hội sống sót đâu, ngươi có thể ngàn vạn muốn trân quý a! Nếu là thật đem nhà ta tiên sinh đắc tội, thế gian này liền không có người có thể cứu ngươi. Trương Ngọc Kiều ở một bên nói, tay vẫn như cũ thật chặt nắm vuốt cánh tay của ta.

Mỗi lần lúc nói chuyện, còn rất dùng sức, cánh tay của ta đều sắp bị nàng bóp tê.

Trương nhị tiểu thư, ngươi nói thế nhưng là thật sự? Chuyện này, ta nếu là nói ra, rất có thể liền thật đã chết rồi! Còn có lão bà của ta cùng cái kia không ra đời hài tử, rất có thể bị đại sư dưới cơn nóng giận cho thu hồi. Vương Vũ vẫn còn có chút do dự nhìn ta.

Đối với năng lực của ta, cũng không phải rất tin tưởng.

Vương Vũ, ngươi có thể lựa chọn không nói, ngược lại mục tiêu của ta cũng không phải ngươi! Sống chết của ngươi, không quan hệ với ta, chẳng qua là xem ở trương nhị tiểu thư trên mặt mũi, ta mới suy nghĩ cho ngươi một cái cơ hội, đã ngươi không muốn cơ hội này, vậy cứ như vậy đi! Nói xong, ta xoay người rời đi.

Vương Vũ, ngươi thật là không có đầu óc! Chúng ta hại ngươi cũng sẽ không dùng loại biện pháp này, hiện tại đem chúng ta nhà đại sư đắc tội, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ? Trương hai kiều cố ý nói rất đáng sợ, hù dọa lấy Vương Vũ.

Đại sư chớ đi, ta sai rồi! Ta thật sự biết lỗi rồi, ta nguyện ý đem mọi chuyện cần thiết đều cùng ngài thẳng thắn, chỉ cầu đại sư cứu ta nhi tử một mạng. Vương Vũ kích động nói, hướng tới chúng ta bên này nhẹ nhàng đi qua.

Thấy lạnh cả người, từ sau móc lốp tới.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đồng thời đánh một cái run rẩy.

Vương Vũ, ngươi cứ như vậy chắc chắn cái này thai là nhi tử? Trương hai nhu mì xinh đẹp kỳ hỏi.

Đương nhiên, đại sư nói sẽ cầu lão thiên gia ban thưởng ta một đứa con trai, để cho ta là Vương gia lưu hậu đâu. Vương Vũ gật đầu một cái, kích động nói.

Đừng có nằm mộng, lão bà ngươi trong bụng nghi ngờ đích thật là cái nam thai, nhưng cũng không phải là là ngươi loại, trong mạng ngươi chỉ có một nữ không con. Ta nhàn nhạt nói, phá vỡ Vương Vũ mộng đẹp.

Ngươi nói cái gì? Không có khả năng! Cái kia nhi tử nhất định là ta, tức phụ ta sẽ không phản bội ta! Vương Vũ kích động nói, căm tức nhìn ta.

Vương Vũ, ngươi có phải hay không điên rồi? Cũng dám chất vấn tiên sinh lời nói?

Nhìn thấy Vương Vũ phản bác ta, Trương Ngọc Kiều lập tức nổi giận, trừng tròng mắt, nhìn về phía Vương Vũ.

Ta không phải là ý tứ này, ta chỉ là không thể tiếp nhận đại sư lời nói. Vương Vũ biệt khuất nói.

Chính mình hy sinh nhiều như thế, chính là muốn con trai, cuối cùng còn bị đáp án của ta đâm bị thương.

Vương Vũ trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được.

Đừng nói nhảm, nói cho ta biết, tụ âm trận ở nơi nào? Ta lạnh giọng nói, không thèm để ý Vương Vũ nổi điên văn học.

Dù sao, tiểu tử này bây giờ hồn đều phải không còn, đang mè nheo xuống, liền thật sự trở về không được.

Tụ âm trận? Cái gì tụ âm trận, ta như thế nào không biết? Vương Vũ nghi ngờ nhìn về phía ta, gương mặt trạng thái mộng bức.

Vương Vũ, tiểu tử ngươi ở đây giả bộ ngu ngốc cái gì? Chúng ta tiên sinh đều nhìn ra, ngươi trong sơn trang này cất giấu tụ âm trận đâu! Ngươi còn dám chơi xấu? Ngươi nếu là không có tụ âm trận, vì cái gì giết nhiều nữ nhân như vậy? Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, căm tức nhìn Vương Vũ.

Không, những cái kia đều không quan hệ với ta, là người kia làm! Những nữ hài kia cũng là người kia chọn lựa, ta cái gì cũng không biết! Vương Vũ điên cuồng lắc đầu, biểu thị chính mình rất vô tội.

Vương Vũ, ở trước mặt ta nói dối, ngươi là không cứu được chính ngươi! Những nữ nhân này bị giết chết sự tình, ngươi sẽ không không có chút nào hiểu rõ tình hình a! Ngươi tốt nhất cho ta thành thật một chút, bằng không ta cũng không thể nào cứu được ngươi! Bọn hắn cuối cùng chính là muốn lấy tính mạng của ngươi, hiểu chưa? Ta lạnh lùng nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Vũ.

Cái gì? Ta? Bọn hắn muốn giết ta? Vì cái gì? Ta vẫn luôn rất nghe lời...... Vương Vũ ngốc ngơ ngác nói, hai mắt bất lực nhìn về phía ta.

Vương Vũ, ngươi cuối cùng thừa nhận, thật là ngươi giết các nàng! Trương Ngọc Kiều ở một bên hưng phấn nói.

Cảm thấy giúp mình ta, moi ra Vương Vũ thật lời nói.

Không, ta không có, ta thật sự không có làm qua! Cũng là những người kia làm, đại khái mười mấy năm trước, ta vừa mới tiếp nhận sơn trang, lúc ấy sinh ý rất thảm đạm, bọn hắn đã nói có thể giúp ta lên như diều gặp gió, nhưng mà cùng nhau thẩm tra đối chiếu chính là phải bỏ ra một chút đền bù...... Vương Vũ một mặt lúng túng nhìn về phía ta, trong ánh mắt lập loè chột dạ.

Giá tiền gì? Là ngươi trả giá đắt, vẫn là giết những nữ nhân kia làm đại giới? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Vương Vũ.

Ta, ta cái này cũng là không thể làm gì! Lúc đó, ta vừa tiếp nhận cái này sơn trang, thiếu đặt mông nợ nần! Ta không có cách nào a. Vương Vũ làm bộ đáng thương nhìn về phía ta, trong lòng ủy khuất vô cùng.

Ngươi không có cách nào? Cho nên ngươi liền lấy được những nữ nhân kia, giết các nàng, trợ trụ vi nghiệt? Ngươi sẽ không sợ chết về sau, trực tiếp phía dưới A Tỳ Địa Ngục sao? Ta có chút tức giận nói.

Nhìn xem Vương Vũ bày ra cái này dáng vẻ vô tội, ta càng tức.

Lúc này, ta trấn hồn ngọc bên trong những nữ quỷ kia, từng cái cũng đều phẫn nộ phi thường.

Dù sao, cái chết của các nàng, đều cùng Vương Vũ có quan hệ.

Thật xin lỗi, ta thật sự rất xin lỗi các nàng, trong tay của ta cũng có một nhóm huynh đệ phải nuôi sống, bọn hắn đi theo ta ăn thật nhiều đắng, ta nhất định phải làm ra một thành công tới, để cho các huynh đệ tin phục ta mới được. Vương Vũ còn đang vì chính mình giải thích.

Nhìn xem Vương Vũ cái này lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, ta không thèm để ý.

Đi, đã ngươi cố chấp như vậy, vậy ngươi cũng không có phục sinh cần thiết. Nói xong, ta xoay người muốn đi.

Vương Vũ, may mắn ta không có hợp tác với ngươi, bằng không ta phải ác tâm chết. Trương Ngọc Kiều hận hận nói, khinh bỉ nhìn về phía Vương Vũ.

Đại sư chớ đi, cầu đại sư cứu ta một mạng! Chỉ cần đại sư có thể để cho ta phục sinh, ta có thể cho đại sư rất nhiều rất nhiều tiền, 500 vạn được hay không? 1000 vạn cũng có thể a! Chỉ cần đại sư có thể cứu ta, ta nguyện ý đưa cho ngài 1000 vạn thù lao. Vương Vũ bay tới trước mặt của ta, ngăn ta.

Vương Vũ, huynh đệ ngươi mệnh là mệnh, những cái kia vô tội nữ hài nhi mệnh, cũng không phải là mạng? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vương Vũ.

Không nghĩ tới hắn đến bây giờ cũng không có ý thức được mình làm sai.

Tiên sinh, ngài nói cái gì cũng có thể! Ta chỉ cầu ngươi cứu ta một mạng, chờ ta sống lại, ngươi để cho ta làm cái gì đều được a! Ta nguyện ý cho những cái kia chết thảm nữ hài nhi gia bên trong đền bù! Hơn nữa, thật không phải là ta giết đến các nàng, cũng là những người kia làm...... Ta cái gì cũng không biết.