Thứ 588 chương Không mời mà tới.

Ha ha, đó là bởi vì các ngươi không hiểu rõ ta, chờ ngươi hiểu ta sau đó, sẽ biết ta là hạng người gì. Phương Viện Viện giả bộ ngu nói.

Bữa cơm này ăn đại gia tâm tình đều rất khó chịu.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà về sau từ đầu đến cuối thối lấy khuôn mặt.

Chỉ có Phương Viện Viện ăn xong tính toán vui vẻ.

Ăn cơm xong sau đó, chúng ta tùy tiện tìm cái cớ, liền trở về phòng nghỉ ngơi.

Phương Chấn uống hơi nhiều, chóng mặt bị Phương Viện Viện đỡ trở về phòng.

Chúng ta về đến phòng, Trương Ngọc Kiều tức giận nhìn ta, phảng phất thụ thiên đại ủy khuất một dạng.

Ngươi làm sao? Không vui sao? Ta biết rõ còn cố hỏi nói.

Nữ nhân kia đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì một mực nhìn lấy ngươi đây? Trương Ngọc Kiều bất mãn nói, hai mắt lên án lấy ta.

Ân? Nàng nào có nhìn ta? Không phải một mực tại cùng các ngươi nói chuyện phiếm sao? Ta ra vẻ nghi ngờ nói.

Tiên sinh, hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn có tâm tình gạt ta! Ta cảm thấy nữ nhân này rất thích ngươi, mục tiêu của nàng chính là ngươi. Trương Ngọc Kiều nhạy cảm nói.

Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá? Xuất hiện ảo giác a? Ta cố ý xuyên tạc Trương Ngọc Kiều ý tứ, miễn cho nàng ở chỗ này nói lung tung.

Tỷ, ngươi có phải hay không cảm thấy? Người nữ kia mục tiêu chính là tiên sinh. Trương Ngọc Kiều nhìn ta không chịu thừa nhận, trực tiếp đem trương Ngọc Hà kéo xuống nước.

Tiên sinh, ngươi cùng cái Phương Viện Viện phía trước này có phải hay không gặp qua? Trương Ngọc Hà sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc, trong ánh mắt tràn đầy vẻ u oán.

Không tệ, cái này Phương Viện Viện chính là bị cướp đoạt thân thể nữ nhân kia! Thật sự Phương Viện Viện Hồn Phách tại trong ta trấn hồn ngọc. Ta hào phóng thừa nhận.

Dù sao chuyện này đã không dối gạt được.

Ta cũng không muốn có bất kỳ lừa gạt.

Nhất là đối với Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nếu như lừa gạt hai nàng, trong tim ta cũng biết rất khó chịu.

Lại nói loại chuyện này không có gì tốt giấu giếm, cho nên ta lựa chọn thẳng thắn.

Tiên sinh, ngươi buổi sáng không có mang ta đi ra ngoài chơi, có phải hay không chỉ thấy nữ nhân kia đi? Trương Ngọc Kiều phản ứng nhạy bén nói, trợn to hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Không tệ, ta sợ nữ nhân này sẽ giở trò xấu, cho nên không dám mang theo các ngươi mạo hiểm. Ta cái khó ló cái khôn nói, miễn cho bị người khác hiểu lầm.

Nhất là nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cái này muốn ăn thịt người dáng vẻ, thật sự thật là đáng sợ.

Nữ nhân nổi cơn giận thật sự quá độc ác.

Tiên sinh, chúng ta trước kia cũng không phải là không có xông qua địa phương rất nguy hiểm, lần này vì cái gì không mang tới hai ta nha? Ngươi sẽ không phải là ưa thích nữ nhân này a? Trương Ngọc Kiều híp mắt, một mặt hoài nghi nhìn ta.

Nói cái gì đó? Ta là hạng người như vậy sao? Ta cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tốt, Ngọc Kiều! Nếu như tiên sinh thật sự có ý, không muốn cùng chúng ta nói chuyện này mà nói, cũng sẽ không mang theo hai chúng ta tới Phương gia. Trương Ngọc Hà ngược lại là bình tĩnh lại.

Trương Ngọc Kiều nghe được trương Ngọc Hà lời nói, phản ứng mấy giây, trên mặt đã lộ ra ý cười.

Vẫn là tỷ ta nói rất đúng, tiên sinh, vừa mới là ta hiểu lầm ngươi. Trương Ngọc Kiều một mặt áy náy nhìn ta.

Không có chuyện gì, các ngươi đi ngủ sớm một chút, ngày mai chúng ta còn phải xuất phát đi xem một chút trấn trên này Phong Cảnh. Ta cười ha hả nói, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Chung quy là đem cái này khó khăn làm Trương Ngọc Kiều giải quyết cho.

Trấn an được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ta liền rời đi gian phòng, về tới trong phòng của mình, tiếp tục nghỉ ngơi ngồi xuống.

Đến buổi tối, có người gõ cửa phòng của ta.

Thùng thùng, đông đông đông

Từ từ mở mắt, ta xem mắt đồng hồ trên tường, mới 10h đêm, sẽ là ai chứ?

Đứng dậy đi về phía cửa, mở cửa, liền thấy Phương Viện Viện một mặt vũ mị nhìn ta.

Tìm ta có việc? Ta nhàn nhạt hỏi.

Đối với Phương Viện Viện đến, cũng không kinh ngạc.

Không mời ta đi vào ngồi một chút sao? Phương Viện Viện trong tay cầm một bình rượu đỏ, hai cái ly đế cao, trên người mặc rất thanh lương, một đầu viền ren đai đeo tiểu Hồng váy, đem nàng trắng noãn như tuyết da thịt, nổi bậc càng thêm trắng nõn kiều nộn.

Lại thêm trên mặt hóa thành nùng trang, để cho cả người nàng nhìn, phong tình vạn chủng.

Đã trễ thế như vậy, không tốt lắm đâu? Nếu như bị người nhìn thấy, đối với ngươi danh dự có hại. Ta nhàn nhạt nói, cũng không có tránh người ra.

Nếu như ta tiến vào, sẽ không có người trông thấy ta tới ngươi nơi này! để cho ta một đại mỹ nhân như vậy ở đây cùng ngươi đối thoại, có phải hay không càng không tốt đâu? Phương Viện Viện êm ái nói, đưa tay điều khiển rồi một lần chính mình tóc đen, lộ ra một cái đủ để khiến nam nhân thần hồn điên đảo cười.

Nếu không thì biết nữ nhân này, là mượn xác hoàn hồn người, ta có thể cũng chịu không nổi cám dỗ này.

Cái này cô nam quả nữ chung sống một phòng, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm! Lại nói, ngươi lần trước cho ta lộ cái kia một tay, để cho trong lòng ta có chút sợ chứ. Ta cố ý kích thích nàng.

Muốn nhìn một chút phản ứng của nàng.

Hiểu lầm thì hiểu lầm, ta một nữ nhân đều không để ý, ngươi quan tâm cái gì đâu? Phương Viện Viện nhẹ giọng nói, duỗi ra chân, tại trên đùi của ta tới lui hoạt động lên, trong ánh mắt lộ ra vũ mị.

Khục, Phương tiểu thư, mời ngươi tỉnh táo. Ta vội vàng lui lại hai bước, cùng Phương Viện Viện kéo dài khoảng cách.

Không có nghĩ rằng nữ nhân này được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy mà trực tiếp đi vào trong phòng, trực tiếp dùng chân khép cửa phòng lại.

Xem ra, hai nữ nhân kia là ngươi để ý người! Bằng không, ngươi không có khả năng cự tuyệt giống ta dạng này mỹ nữ. Phương Viện Viện lòng tin mười phần nói.

Ngươi đây nói sai rồi, ta đích xác ưa thích mỹ nữ, nhưng mà ta không thích xà hạt. Ta nhàn nhạt nói, trực tiếp làm rõ ý đồ đến.

Nghe được ta lời nói, Phương Viện Viện biến sắc, cắn răng nghiến lợi nhìn ta.

Lời này của ngươi là có ý gì?

Ý trên mặt chữ! Trước mặt người khác không nói lời nào, ta biết ngươi là giả, ta nói như vậy ngươi có thể hiểu rồi?

Nghe được ta lời nói, Phương Viện Viện biến sắc.

Ngươi muốn nói cái gì? Vẫn là ngươi muốn biểu đạt cái gì? Phương Viện Viện ngữ khí âm lãnh nói.

Phảng phất muốn đem ta một chút đưa tiễn tựa như.

Ta muốn biểu đạt ý tứ rất đơn giản, đem thân thể còn cho chân chính Phương Viện Viện. Ta ngồi ở một bên trên ghế sa lon, lạnh lùng nhìn xem Phương Viện Viện.

Tên ngu xuẩn kia có gì tốt? Không phải liền là chiếu vào xuất thân so với ta tốt một chút sao? Nàng có tư cách gì cùng ta đánh đồng? Phương Viện Viện trong giọng nói tràn đầy kích động.

Đây đều là vận mệnh con người, tính cách ngươi cực đoan, làm người bất thiện, đời trước lại làm rất nhiều chuyện sai lầm, cho nên đời này mắc phải tuyệt chứng! Đây là trong mạng ngươi mang, ngươi vì sống sót, thậm chí ngay cả muội muội của mình đều hại, ngươi cảm thấy dạng này ngươi liền có thể sống lâu đi xuống sao? Ta lắc đầu, im lặng nhìn xem nữ nhân trước mắt.

Hừ, nhất định là nữ nhân kia đã cùng ngươi nói cái gì, mới khiến cho ngươi đối với ta có lớn như thế hiểu lầm. Phương Viện Viện sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn vặn vẹo.

Đem thân thể lại cho nàng, ta có thể giúp ngươi một tay, nhường ngươi sớm ngày đầu thai, kiếp sau nhường ngươi đầu thai tốt, như thế nào? Ta nhàn nhạt nói, vẫn là lấy Đức Phục Quỷ.

Dù sao ta cũng không muốn cho mình tạo quá nhiều nghiệp chướng.

Có thể khuyên giải một cái là một cái.