Thứ 512 chương Chướng nhãn pháp.

Đi theo chấm đỏ, chúng ta đi tới một chỗ đầu chái nhà hậu thân vị trí, nơi đây căn bản không có bất kỳ cái gì sơn động, chỉ có từng mặt đầu chái nhà.

Đại sư, có phải hay không lầm vị trí? Ở đây cái gì cũng không có a. Dư Ôn Uyển tò mò nhìn ta, luôn cảm thấy vừa mới một màn kia, thật sự là quá mức huyền ảo.

Để cho người ta cảm thấy có chút không chân thực.

Cái này lão yêu bà giấu đi sâu như vậy, nơi nào dễ dàng như vậy nhường ngươi tìm được. Ta im lặng nhếch miệng, tại chung quanh nơi này quan sát.

Thế nhưng là nơi này phóng tầm mắt nhìn tới, Trừ sơn chính là hải, coi như hắn nghĩ giấu, cũng không địa phương có thể ẩn nấp a. Dư Ôn Uyển vẫn là không quá tin tưởng ta, một mực tại chất vấn lấy ta.

Thật sự không có địa phương có thể ẩn nấp sao? Các ngươi có nghe nói qua chướng nhãn pháp? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Chướng nhãn pháp? Ngươi có phải hay không phim truyền hình đã thấy nhiều? Cái này chướng nhãn pháp chỉ ở trên TV xuất hiện qua, chẳng lẽ thực tế trong xã hội cũng sẽ có loại vật này sao? Dư Ôn Uyển trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Phảng phất ta nói cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm lời nói một dạng.

Ngươi chưa có xem, cũng không đại biểu hắn không tồn tại. Nói xong, ta lập tức lấy ra tru tà kiếm.

Tiên sinh, ta có thể làm cái gì, ta có thể làm cái gì? Trương Ngọc Kiều hưng phấn mà hô hào.

Biết ta muốn bắt đầu phóng đại chiêu, lập tức hưng phấn.

Ngươi cái gì cũng không cần làm, ngoan ngoãn ở một bên đứng vững là được rồi. Ta cười liếc Trương Ngọc Kiều một cái, ra hiệu nàng ngoan một chút.

Đừng như cái chưa từng va chạm xã hội tiểu hài tử.

Tốt a! Ta còn tưởng rằng ta cũng có thể thi thố tài năng đâu. Trương Ngọc Kiều hờn dỗi nói.

Ngươi là nên a! Ngươi chỉ cần không cho tiên sinh thêm phiền, cũng đã là vạn sự thuận lợi. Trương Ngọc Hà ở một bên chửi bậy lấy, không chút nào cho Trương Ngọc Kiều mặt mũi.

Ai nha, tỷ tỷ! Nhiều người như vậy đâu, ngươi liền không thể cho ta điểm chút tình mọn sao? Trương Ngọc Kiều hờn dỗi nói, trên mặt lại không có chút nào buồn bực ý.

Ngươi nha, cũng đừng ở đây làm loạn thêm! Còn không cho tiên sinh, tránh ra vị trí. Trương Ngọc Hà nhắc nhở lấy Trương Ngọc Kiều.

Ra hiệu nàng đứng xa một chút.

Không sao, không có gì đáng ngại. Ta đưa cho trương Ngọc Hà một ánh mắt.

Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu một cái, không có ở nói thêm cái gì.

Tiên sinh, chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn đem cái này chướng nhãn pháp cho chúng ta mở ra sao? Dư Ôn Uyển tò mò nhìn ta.

Mặc dù cảm thấy rất không thể tưởng tượng, thế nhưng là vẫn như cũ rất chờ mong.

Ân! Ta bảo các ngươi xem cái gì gọi là chướng nhãn pháp. Nói xong, ta lấy ra tru tà kiếm, trực tiếp tại ta trên ngón trỏ vẽ một chút.

Đỏ tươi huyết châu trong nháy mắt xông ra.

Ta trực tiếp tại tru tà trên thân kiếm một vòng, ở giữa không trung huy vũ mấy lần.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó trước mắt đầu chái nhà, lập tức thay đổi.

Ông trời ơi! Đây cũng quá thần kỳ a! Vậy mà thật sự có chướng nhãn pháp. Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, kinh hô một tiếng.

Cái này cái này Này...... Cái này lại là thật sự? Dư Ôn Uyển cũng kinh ngạc trợn to hai mắt, há to miệng.

Bị trước mắt một màn này, rung động đến.

Cmn, cái này lại là thật sự? Đại sư ngươi cũng quá trâu rồi nha. Lữ Lương cũng không nhịn được kinh hô, đối với ta bội phục đầu rạp xuống đất.

Cảm giác như thế nào? Lần này có thể tin tưởng cái gì gọi là chướng nhãn pháp a? Ta nhíu mày nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Phục, đại sư chính là đại sư! Cái này tùy tiện vừa ra tay, liền biết là cao thủ. Dư Ôn Uyển gật gật đầu, hướng về ta giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kính nể.

Đi thôi! Vào xem lão yêu kia bà...... Ta lạnh rên một tiếng, hướng về trước mắt cửa sơn động đi đến.

Đại gia đi theo phía sau của ta, hiếu kỳ đi vào.

Tiên sinh, bằng không để cho ta đánh trận đầu đi? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, tiếng nói trong sơn động quanh quẩn.

Xuỵt, đừng nói lung tung! Nơi này cũng không phải tùy tiện xông. Nói xong, ta tiếp tục đi vào bên trong, đi theo chấm đỏ, quẹo trái rẻ phải đi tới một cái giống mật thất địa phương.

Nhưng mà rất sáng sủa, điểm rất nhiều ngọn nến.

A! Cái kia, đó là cái gì? La Mỹ Quyên kinh hô một tiếng, đưa tay chỉ xa xa một đống bạch cốt.

Phóng tầm mắt nhìn tới có chừng mấy chục cỗ hài cốt.

Cũng là hắn dùng để tu luyện tà thuật đồ vật. Ta nhàn nhạt nói, đối với loại này thành đống bạch cốt, đã sớm quen thuộc.

Nhưng mà mặt của mọi người sắc lại trở nên có chút trắng bệch.

Từ vừa mới lòng hiếu kỳ thái, chuyển biến thành sợ hãi tâm tính.

Đối với nơi này, đã có bóng ma tâm lý.

Tà thuật? Lại là tà thuật? Dư Ôn Uyển kinh hô một tiếng, lại một lần nữa đổi mới chính mình đối với nơi này thái độ.

Không tệ, chính là tà thuật! Chỉ có tu luyện loại này tà thuật người, mới có thể hại người tính mệnh, dùng đúng Phương Oán Khí tới càng sâu chính mình tu hành! Hơn nữa, có ít người sẽ cố ý đem người dằn vặt đến chết, để cho mình có thể hút lấy càng nhiều tà khí, tới tăng cường chính mình tu hành. Ta nhàn nhạt nói, giải thích một chút.

Ông trời ơi! Làm sao có thể còn có xảy ra chuyện như vậy, đơn giản quá cực kỳ tàn ác. Dư Ôn Uyển nhịn không được nói.

Đối với loại chuyện này, nàng thật là không nghĩ tới, nhân tâm có thể hỏng thành bộ dáng này.

Rất bình thường, quen thuộc liền tốt! Rất nhiều người vì tu luyện tà thuật, sẽ làm ra rất nhiều tàn nhẫn sự tình. Ta xem hướng Dư Ôn Uyển.

Cũng không nhẫn tâm nói quá nhiều, miễn cho đem nàng dọa sợ.

Nghe xong ta lời nói Dư Ôn Uyển sắc mặt hơi đổi, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Có một số việc không biết cũng không biết, nhưng mà có một số việc nếu như một khi biết, trong lòng sẽ tăng thêm gánh nặng rất lớn.

Nhìn thấy Dư Ôn Uyển dáng vẻ, ta liền biết, lời ta vừa nói, hù đến cái này từ nhỏ đã sống trong nhung lụa đại tiểu thư.

Nhưng mà loại chuyện này ta lại không thể không nói.

Dù sao sự tình vẫn là rất nghiêm trọng.

Cũng đúng, vậy để cho Lữ Lương, biết rõ chuyện này tính nghiêm trọng.

Đại sư, thật sự có nghiêm trọng như vậy sao? Ta thật sự sẽ chết sao? Lữ Lương trong ánh mắt, tràn đầy bất an.

Có thể thấy được bị lời ta vừa nói là thật là hù dọa.

Ngươi đoán đi? Có muốn đánh cuộc hay không một cái? Nhìn ngươi ba ngày sau đến cùng có thể chết đi hay không. Ta nhíu mày nhìn về phía Lữ Lương, cố ý đùa với hắn.

Lữ Lương đầu lắc như trống lúc lắc, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Không không không, nhưng mà ta tin tưởng ngươi, ta đặc biệt tin tưởng ngươi! Ta tin tưởng chỉ có ngươi có thể cứu ta, đại sư, ngươi có thể nhất định muốn mau cứu ta! Ta thật sự không thể chết. Lữ Lương kích động nhìn ta.

Chớ ồn ào, ngươi xem ai tới. Nói xong, ta cầm lấy tru tà kiếm hướng về một bên đâm tới.

A! Một đạo tiếng kinh hô vang lên, đại gia thuận thế nhìn sang.

Liền thấy mã lâm thật chặt dựa vào tường, trừng lớn hai mắt xem chúng ta, mà ta vừa mới trong tay nắm lấy tru tà kiếm, liền đâm tại Phùng Lâm bên tai.

Nếu như kiếm của ta lại lệch ra một chút, liền sẽ đâm xuyên đầu óc của nàng.

Phùng Lâm? Ngươi như thế nào cũng ở nơi đây? Lữ Lương một mặt khiếp sợ nhìn xem Phùng Lâm.

Ta, ta...... Phùng Lâm ấp úng nhìn xem Lữ Lương, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Còn phải hỏi sao? Nàng cũng là kế hoạch này người giật dây, nàng muốn hố ngươi. La Mỹ Quyên lạnh lùng nói, cố ý điểm phá sự thật này.