Thứ 263 chương Quỷ dị quản lý ký túc xá đại thúc.

Các ngươi thật đúng là người trẻ tuổi không sợ chết, lòng can đảm cũng quá lớn, về sau chuyện như vậy có thể tuyệt đối không nên làm, bằng không đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết. Quản lý ký túc xá đại thúc trầm giọng nói, chậm rãi đi ở phía trước, cầm trong tay đèn pin, theo hắn tư thế đi bộ, ánh đèn bốn phía tới lui.

Đại thúc, chúng ta cũng là vừa tới học sinh cái gì cũng không hiểu, đây chỉ là trong nghe nói trường học này có nguyền rủa, chẳng lẽ là thật sao? Loại chuyện này cũng quá huyền ảo, ai có thể tin a. Tạ Lâm biểu hiện ra một bộ dáng vẻ chẳng hề để ý.

Tiếp đó đưa tay ra, thật chặt lôi cánh tay của ta, để che dấu lấy hắn sợ.

Cái này còn có thể là giả sao? Chuyện này, chính là không thể nói bí mật, các ngươi vẫn là an phận thủ thường một chút, bằng không thật sự chọc giận vật kia, có các ngươi dễ chịu. Nói xong, quản lý ký túc xá đại thúc phát ra thở hổn hển thở hổn hển âm thanh.

Phảng phất rất mệt mỏi một dạng.

Nghe được đại thúc phát ra thanh âm như vậy, ta quét đại thúc một mắt.

Đại thúc, cơ thể không tốt sao? Ta nhàn nhạt mở miệng, thừa dịp quản lý ký túc xá đại thúc không chú ý thời điểm, ta tiện tay tại phía sau lưng của hắn điểm một cái.

Ta vậy mà phát hiện trên người hắn có một đạo giống kim quang đồ vật.

Xem ra lão gia hỏa này thật sự rất mê tín, còn làm cái hộ thân phù ở trên người.

Người đã già, một thân bệnh! Lần này cho các ngươi nhớ qua, không cho phép lại có xảy ra chuyện như vậy, bằng không ta liền sẽ báo cáo cho trường học! Trường học làm như vậy, cũng là vì các ngươi tốt...... Quản lý ký túc xá đại thúc trầm ổn nói.

Nghe nói như thế, ta cùng Tạ Lâm liếc nhau một cái.

Về tới ký túc xá, ký túc xá đại thúc gõ môn.

Đại thúc, chúng ta có thể hay không không để cho hai người bọn họ tiến vào? Ta ngại vận xui. Đỗ Đào lạnh lùng nói, ánh mắt ghét bỏ nhìn ta cùng Tạ Lâm.

Cùng thái độ trước đây, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Đêm hôm khuya khoắt náo náo cái gì? Ở đây cũng không phải nhà ngươi, là trường học địa phương, các ngươi nói không tính! Đi, hai ngươi một khối trở về đi. Nói xong, quản lý ký túc xá đại thúc thở hổn hển hai tiếng, xoay người, chắp tay sau lưng, còng lưng, hướng về hành lang đi đến.

Nhìn xem trong tay hắn đèn pin lắc qua lắc lại, ta không khỏi đối với lão đầu này có chút hiếu kỳ đứng lên.

Lão đầu này trên thân lại có một loại ta không tra được khí tức.

Xem ra ta cần dùng một chút thủ đoạn nhìn một chút lão nhân này là ai.

Hắn cái này vẫn rất hiểu cái này Âm Dương thuật người.

Xem ra, trường học này thật đúng là ngọa hổ tàng long, tùy tiện một cái quản lý ký túc xá đại thúc, đều không phải là người bình thường.

Nhưng vào lúc này, Đỗ Đào cùng Tạ Lâm tiếng cãi vã, cắt đứt suy nghĩ của ta.

Cũng đã đã nói với các ngươi, để các ngươi đừng làm loạn, các ngươi liền hết lần này tới lần khác không nghe! Các ngươi có biết hay không làm như vậy không chỉ hại các ngươi, còn có thể hại chúng ta? Đỗ Đào căm tức nhìn Tạ Lâm cùng ta, một bộ hận không thể đem chúng ta đá ra ký túc xá tư thế.

Đỗ ca, chúng ta cũng là con cú, lúc này mới hơn chín điểm, căn bản ngủ không được đi! Chúng ta liền nghĩ ra ngoài hít thở không khí...... Ngươi đừng nóng giận a. Tạ Lâm tính tình tốt nói.

Dù sao bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm!

Phía trước Đỗ Đào mời chúng ta ăn cơm, Tạ Lâm lúc này thái độ, coi như có thể.

Sao có thể không tức giận đâu? Các ngươi cái này làm kêu cái gì sự tình a! Thực sự là xúi quẩy. Đỗ Đào trừng tròng mắt, không chịu để cho mở vị trí, vẫn như cũ ngăn ở cửa ra vào, tựa hồ rất không muốn để chúng ta đi vào.

Đã trễ thế như vậy, ngươi là muốn đem những bạn học khác đều đánh thức sao? Ta mở miệng lãnh đạm nói một câu nói.

Để cho Đỗ Đào càng thêm nổi giận.

Các ngươi làm sai sự tình chẳng lẽ còn không khiến người ta nói sao? Ta phía trước đã cảnh cáo hai ngươi, ngàn vạn không thể lấy ra ngoài, hai ngươi vì cái gì không nghe? Hai ngươi có phải hay không cho là ta tại cùng ngươi hai nói đùa? Ngươi biết chuyện này nghiêm trọng đến mức nào sao? Đỗ Đào cảm xúc càng ngày càng kích động.

Trông thấy Đỗ Đào cái bộ dáng này, ta thật sự rất hiếu kì, đến cùng hội xuất chuyện gì?

Tốt, Đỗ Đào không cần ầm ĩ, đã rất muộn, để cho hai người bọn họ vào đi. Giản dị bỗng nhiên mở miệng, lạnh lùng nói.

Hừ, thực sự là xúi quẩy, gặp phải các ngươi dạng này bạn cùng phòng. Nói xong, Đỗ Đào tức giận quay người hướng về trong phòng đi đến.

Tiên sinh, đừng tức giận! Ta ngày mai xem có thể hay không an bài một cái mới phòng ngủ. Tạ Lâm sợ ta sẽ tức giận, vội vàng thấp giọng nói.

Không sao. Ta nhàn nhạt nói, hướng về trong phòng ngủ đi vào.

Đóng cửa lại, ta ngẩng đầu liền thấy giản dị mặt không thay đổi nhìn ta chằm chằm.

Bởi vì hắn tại thượng phô nguyên nhân, lúc này nét mặt của hắn nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Nếu không phải là ta thường thấy những cái kia yêu ma quỷ quái, rất dễ dàng lập tức sẽ bị hắn hù dọa.

Sớm nghỉ ngơi một chút, không cần cãi vả. Nói xong, giản dị xoay người nằm xuống, kéo chăn mền.

Ta cùng Tạ Lâm trao đổi ánh mắt, ngoan ngoãn nằm ở hắn trên giường.

Không đầy một lát ta liền trầm lắng ngủ.

......

Ngày thứ hai, ta là bị người dùng lực lay tỉnh.

Mau tỉnh lại, ngươi xem một chút các ngươi làm chuyện tốt.

Nghe được âm thanh, ta mở mắt ra liền thấy Đỗ Đào mặt lạnh căm tức nhìn ta.

Xảy ra chuyện gì? Ta cau mày nhìn về phía Đỗ Đào, buồn ngủ cũng thanh tỉnh lại.

Bởi vì các ngươi tối hôm qua tùy hứng, hôm nay cũng có không người nào cô chết thảm, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy chuyện này, các ngươi hẳn là phụ trách sao? Đỗ Đào tức giận nói lấy, trừng hai mắt, gắt gao nhìn ta.

Chết thảm? Người nào chết? Ta cau mày, nhìn về phía Đỗ Đào, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà hôm nay liền gặp chuyện như vậy.

Hừ, quy định của trường học, bị các ngươi không nhìn! Các ngươi chính là hung thủ giết người! Là các ngươi hại chết người. Nói xong, Đỗ Đào nhanh chóng lui về sau hai bước, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Nhìn thấy Đỗ Đào cái bộ dáng này, ta nhíu mày.

Đem lời nói rõ ràng ra, đến cùng người nào chết? Ta vén chăn lên đứng lên, mắt lạnh nhìn xem Đỗ Đào.

Lăn tăn cái gì đâu? Vừa sáng sớm không mệt không? Tạ Lâm ở một bên lẩm bẩm, trở mình liền chuẩn bị ngủ tiếp.

Ai ngờ, Đỗ Đào lúc này giống như là như là phát điên, trực tiếp đưa tay ra vén lên Tạ Lâm chăn mền trên người, tức giận quát.

Ngươi còn không có lương tâm? Nhân gia là bởi vì các ngươi tùy hứng mà chết thảm, các ngươi còn cố ý ngủ ngon được, các ngươi căn bản không xứng làm người.

Tạ Lâm nghe được Đỗ Đào lời nói, cũng xoay người ngồi dậy, hai mắt vô tội nhìn ta.

Tiên sinh, người nào chết? Đến cùng như thế nào vấn đề? Ta như thế nào có chút mơ hồ a?

Nhìn xem hắn bộ dáng này, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn nói hồi lâu, ta cũng không biết người nào chết. Nói xong, ta nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Đỗ Đào.

Các ngươi hại chết cùng Tư Vũ! Buổi sáng hôm nay, có người phát hiện thi thể của nàng ngay tại cái kia tòa nhà cao ốc bỏ hoang phía trước, nàng là từ trên lầu chót nhảy xuống! Có người tận mắt thấy nàng khóc nhảy đi xuống, đây chính là nguyền rủa, là nguyền rủa!

Nàng rõ ràng không muốn chết, nhưng vẫn là bị ác linh đẩy tiếp! Đều là bởi vì các ngươi buổi tối hôm qua cử động, chọc giận Thần Linh!