Thứ 819 chương Trò lừa bịp gạt người.

Nhìn thấy Tần Sương tuyết đối với ta vẫn có giữ lại, ta chỉ là nhàn nhạt cười cười, cũng không có mở miệng nói tiếp.

Đại sư, ta cũng không phải cố ý muốn giấu diếm ngươi, chỉ là sự kiện, có chút lớn...... Việc quan hệ Tần gia sinh tử. Tần Sương tuyết lúng túng nhìn ta.

Tùy ngươi. Ta trực tiếp đem quyền lựa chọn giao cho Tần Sương tuyết chính mình.

Ta nhưng không có cưỡng bách ý tứ.

Hết thảy đều để cho Tần Sương tuyết chính mình đi làm lựa chọn.

Ai nha, đại sư, ngươi để cho ta đang ngẫm nghĩ chuyện này! Ngươi có thể nói cho ta biết hay không buổi tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì? Lòng ta đây một đêm đều hoảng lợi hại, phảng phất xảy ra đại sự gì một dạng. Tần Sương tuyết vội vã cuống cuồng nhìn ta, toàn thân trên dưới lộ ra bát quái.

Cái này ngươi không bằng đến hỏi Tần gia chủ tốt. Ta quét Tần Sương tuyết một mắt, nhàn nhạt nói.

Tất nhiên nữ nhân này, cũng không muốn nói thật với ta.

Ta cũng không cần thiết đuổi tới nói với nàng nói thật.

Ai nha, đại sư, ngươi cũng biết, Tần Sương Vũ tiện nhân kia, làm sao có thể nói thật với ta đi! Nàng ngay cả ta mệnh cách đều cướp đi, bước kế tiếp sợ là liền muốn lấy đi mệnh của ta. Tần Sương tuyết vẻ mặt buồn thiu nói.

Cảm giác tâm lý bực bội.

Này liền muốn nhìn chính ngươi, có nguyện ý hay không cùng với nàng chống lại, hay là muốn thành toàn nàng, để cho nàng tiếp tục ngồi vị trí gia chủ. Ta mang theo thâm ý nói, hy vọng nàng có thể nghĩ rõ ràng.

Đương nhiên không sẽ trở thành toàn bộ nàng! Nàng thế nhưng là ngay cả ta mệnh đều phải lấy đi người...... Ta làm sao có thể còn ủng hộ nàng, ta lại không ngốc! Ta nhất định phải tự tay đem nàng từ vị trí kia kéo xuống...... Tần Sương tuyết lúc này giống như là tôi độc rắn độc.

Hận không thể cùng Tần Sương tuyết liều mạng.

Vậy ngươi không bằng nói một chút, ngươi có cái gì nhược điểm, có thể ta có thể giúp ngươi lựa chọn một chút, cái nào phúc báo sẽ càng nhiều tốt hơn. Ta nhẹ nói lấy, thử thăm dò mở miệng.

Muốn nhìn một chút Tần Sương tuyết đến cùng có thể hay không phản bội Tần Sương Vũ.

Mặc dù cái này Tần Sương Vũ đã làm rất nhiều có lỗi với Tần Sương tuyết sự tình.

Nhưng mà Tần Sương tuyết cũng có thể là vì Tần gia, lựa chọn ẩn nhẫn, cũng nói không chính xác.

Có thật không? Đại sư, cái kia quá tốt rồi, ta cũng không muốn vô duyên vô cớ cho người ta làm áo cưới. Tần Sương tuyết Câu Thần nở nụ cười, ánh mắt vũ mị nhìn ta.

Ta cười cười, không có lên tiếng.

Con cá đã mắc câu rồi.

Tần Sương tuyết trầm mặc đại khái 2 phút, mới kích động mở miệng nói.

Ta đã biết, không bằng liền lấy cái này trường thọ hoàn nói sự tình.

Nhìn xem Tần Sương tuyết bộ dáng kích động, ta ra vẻ tò mò nhìn nàng.

A? Trường thọ hoàn sự tình?

Đúng vậy a! Đại sư, ngươi có chỗ không biết, cái này trường thọ hoàn, cũng không phải cái gì người đều có thể lấy được, không chỉ phải có tiền, còn phải có thế lực! Tần Sương tuyết kích động nói, còn nhấc chân hướng về ta bên này nhích lại gần.

Xem ra, cái này trường thọ hoàn quả thật khó cầu. Ta gật gật đầu, ra vẻ kinh ngạc nói.

A, cũng là trò lừa bịp gạt người, nếu là cái kia trường thọ hoàn thật sự có hiệu quả tốt như vậy, nhà ta lão thái thái cũng sẽ không biến thành bây giờ bộ dáng này! Nói cho cùng, vẫn là nàng món đồ kia không được. Tần Sương tuyết khinh thường lạnh rên một tiếng.

Cảm thấy Tần Sương Vũ chính là cố ý, muốn tự dát vàng lên mặt mình.

Mới làm cái này đồ bỏ trường thọ hoàn.

Nhìn xem Tần Sương tuyết tức giận như thế, ta cười cười.

Đại sư, ngươi có chỗ không biết, cái này 10 cái nữ hài nhi cũng không phải tốt như vậy làm cho, muốn lấy được cái này 10 cái nữ hài danh sách, liền phải bỏ ra rất nhiều sức lực cùng tiền tài, mới có thể đoạt tới tay! Tần Sương tuyết thấp giọng, hướng về ta xích lại gần, nhỏ giọng nói.

A? Còn có chuyện như vậy? Ta mang theo kinh ngạc nhìn về phía Tần Sương tuyết.

Trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Xem ra, tổ chức này đã để mắt tới những thứ này xã hội thượng lưu, hơn nữa còn làm cho như thế có cảm giác nghi thức, có thể thấy được đối phương là hoa tâm tư.

Đương nhiên! Tần Sương Vũ vì lấy tới cái này trường thọ hoàn, trực tiếp đem Tần Sương mây đưa đến người nào đó trên giường. Tần Sương tuyết trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

Cho tới bây giờ, nàng cũng không cách nào tha thứ Tần Sương Vũ cách làm.

Nghe được Tần Sương tuyết lời nói, ta quả thực là bị khiếp sợ đến.

Cái này, cái này còn có đẩy muội muội tiến hố lửa? Lại nói cái này Tần Sương mây số tuổi cũng không nhỏ...... Ta thật sự là nhịn không được, tò mò hỏi đầy miệng.

Đối phương nói Tần Sương Vân Mệnh Cách tốt hơn, cho nên mới tuyển Tần Sương mây! Ta thật sợ trước đây người kia vừa ý ta, lấy Tần Sương Vũ tính cách, chỉ cần đối phương chỉ đích danh muốn ta, nàng tuyệt đối sẽ không chút do dự đem ta đưa đến giường của đối phương đi lên.

Nói đến đây, Tần Sương tuyết còn vỗ ngực một cái, một bộ bộ dáng bị hù dọa.

Nhìn thấy Tần Sương tuyết như thế tự chăm sóc mình dáng vẻ, ta lúng túng gật đầu.

Đại sư, Tần Sương Vũ đức không xứng vị, nàng liền không nên ngồi vị trí gia chủ này! Vừa vặn chúng ta liên thủ, tranh thủ đem nàng từ vị trí gia chủ kéo xuống, có hay không hảo...... Tần Sương tuyết mong đợi nhìn ta.

Đã tưởng tượng lấy chính mình ngồi trên chức gia chủ bộ dáng.

Xin lỗi, cái này ta không thể đáp ứng ngươi, nhưng mà ta có thể giúp ngươi một tay, nhường ngươi nhiều tăng phúc báo, đoạt lại mệnh cách của mình. Ta xem hướng Tần Sương tuyết, nhàn nhạt nói.

Tần Sương tuyết nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, vội vàng gật đầu.

Đại sư nói rất đúng, hai tay của ngươi cũng không cần nhiễm những thứ này thế tục, vẫn là để ta đi giải quyết tốt. Tần Sương tuyết liền vội vàng gật đầu, phảng phất để cho ta gia nhập chiến đấu, chính là đối ta khinh nhờn một dạng.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, ta chỉ là gật đầu cười cười, cũng không có nhiều lời.

Nói nhiều, sơ hở cũng nhiều.

Bây giờ Tần Sương tuyết một lòng một dạ muốn vặn ngã Tần Sương Vũ, cũng đúng lúc cho ta một cái cơ hội.

Có thể thật có thể đào ra chút đồ vật.

Ở ta cái này nhận được đáp án, Tần Sương tuyết hài lòng rời đi.

Ta cũng đứng dậy, hướng về Cổ Diệu Cấm gian phòng đi đến.

Gõ cửa một cái, Cổ Diệu Cấm mở cửa, hướng về ta chung quanh nhìn một chút, không nhìn thấy Tần Sương tuyết thân ảnh, lập tức truy vấn lấy.

A Dịch, Tần Sương tuyết nữ nhân kia đến cùng tìm ngươi chuyện gì a? Thật là muốn tìm ngươi bói toán sao? Nữ nhân kia cũng không có an hảo tâm, ngươi ngàn vạn lần không nên tin nàng lời nói a. Cổ Diệu Cấm lo lắng nhìn ta.

Rất không muốn ta cùng Tần Sương tuyết có bất kỳ dây dưa.

Đi vào nói đi. Ta cười cười, cho Cổ Diệu Cấm một cái ánh mắt an tâm.

Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, vội vàng tránh người ra.

Ta đi vào, liền thấy Cổ Như tò mò nhìn ta, muốn nói lại thôi.

Cổ Diệu Cấm đóng cửa lại, lập tức đặng đặng đặng đi tới.

A Dịch, ngươi còn không có nói cho ta biết chứ. Cổ Diệu Cấm lúc này giống như là một tiểu nữ hài nhi, một mực đòi muốn câu trả lời.

Ta xem Cổ Như một mắt, nhàn nhạt mở miệng.

Ân, nàng gần nhất rất xui xẻo, một mực chơi bài thua tiền, muốn cho ta xem một chút, có phải hay không phạm tiểu nhân.

Tại trước mặt Cổ Như, ta theo bản năng lựa chọn giấu diếm.

Ta luôn cảm thấy Cổ Như cho ta cảm giác có chút không chân thực.

Để cho ta dò xét không đến nàng hư thực.

Cho nên, ta cũng không tin tưởng Cổ Như.

Mà lấy Cổ Diệu Cấm tính cách, ta nếu là nói thật, không chừng quay người liền cùng Cổ Như chửi bậy đi.

Rơi vào đường cùng, ta cũng chỉ có thể hai người đều che giấu.