Thứ 248 chương Con rơi.

Bớt nói nhảm, ta muốn cầm các ngươi tế tự! Các ngươi hôm nay ai cũng đi không được. Lão ẩu mặt đen thui, âm tàn nhìn ta, phảng phất ta đã là vật ở trong túi của nàng một dạng.

Đánh rắm, ta tiểu gia ở đây còn có thể cho ngươi điên cuồng. Nói xong, ta liền trực tiếp hướng về lão ẩu phương hướng vung ra một đạo phù.

Phù văn lập tức dính vào lão ẩu trên trán.

A! Đáng chết...... Lão ẩu kinh hô lên một tiếng, một giây sau trực tiếp mềm mềm ngồi trên mặt đất.

Lão ẩu, ngươi làm nhiều việc ác, nếu như ngươi kịp thời thu tay lại, ta sẽ cân nhắc từ nhẹ xử lý ngươi. Ta mắt lạnh nhìn lão ẩu.

Ha ha ha, cái này một số người đều đáng chết a! Đây là quả báo của bọn hắn! Lão ẩu chỉ là muốn cho con của mình báo thù mà thôi, chẳng lẽ cũng sai lầm rồi sao? Bọn hắn hại chết con của ta, còn đem con của ta ở ngay trước mặt ta, làm thành trường sinh nến, chẳng lẽ bọn hắn không đáng chết sao? Lão ẩu bỗng nhiên nâng lên hai mắt, nhìn chằm chằm vào ta, đáy mắt tóe ra hận ý, để cho ta đều có chút chấn kinh.

Tỷ phu...... Trương Ngọc Kiều sợ kêu một tiếng, theo bản năng hướng về ta lao đến, trốn ở bên cạnh ta, khẩn trương nhìn một màn trước mắt này.

Trương Ngọc Hà thấy thế, cũng lập tức hướng về ta đi tới, mặt nhỏ tràn đầy xoắn xuýt.

Lão ẩu bỗng nhiên hướng về phía ta cười khổ một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên xảy ra thay đổi.

Dù sao, ta nhìn một cái giống nhau như đúc ta, xuất hiện ở trước mặt ta, cuối cùng sẽ để cho ta nghĩ lên ta người anh kia......

Lão ẩu biến sắc, bỗng nhiên đã biến thành thiếu nữ đồng dạng, chỉ là trên thân tràn đầy vết roi, nhìn cực kỳ đáng thương.

Trước kia, ta bị lừa lên núi, ở đây, ta bị trút xuống thuốc mê! Chờ ta khi tỉnh lại, đã bị nhốt tại trong một cái lồng sắt! Bọn hắn nói cho ta biết, nếu như ta thì ra giết, liền sẽ giết cả nhà của ta! Hơn nữa, bọn hắn còn có thể cho ta xem người nhà ảnh chụp, ngẫu nhiên còn có thể cho ta nghe nghe người nhà âm thanh, để cho ta tin tưởng ta người nhà còn sống......

Ta dựa vào, tại sao có thể như vậy! Bọn này súc sinh, đơn giản không đem nữ nhân làm người nhìn a. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, cảm giác tam quan của mình đều bị chấn bể.

Ngươi nói không sai, bọn họ đích xác không đem chúng ta làm người nhìn! Chúng ta trong mắt hắn chính là ngay cả súc sinh cũng không bằng, mỗi ngày chỉ cấp chúng ta ăn một hai bữa cơm, chúng ta liền lên nhà vệ sinh địa phương cũng không có! Chỉ có thể trong lồng giải quyết, mười mấy nữ nhân bị giam cùng một chỗ, cái hoàn cảnh kia...... Các ngươi căn bản vốn không hiểu mùi vị đó. Lão ẩu mặt mũi tràn đầy hận ý nói, trong mắt tràn ngập lửa giận ngập trời.

Ta thiên, đây quả thực làm ta khó có thể tin. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, thân thể không tự chủ hướng về ta tới gần.

Mà bụng của chúng ta lại hơi hơi nhô lên, liền tại đây dạng trong hoàn cảnh, chúng ta sinh ra hài tử! Vốn là còn cho là sinh hài tử, chúng ta liền sẽ được phóng thích, hoặc để chúng ta rời đi, nhưng mà để chúng ta vạn vạn không nghĩ tới sự tình xảy ra. Lão ẩu nhàn nhạt nói, phảng phất chuyện này không có quan hệ gì với nàng một dạng.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lộ ra vẻ phức tạp.

Vân Thất lúc này lại chảy nước mắt.

Đối với trước mắt lão ẩu này tao ngộ, nàng còn tính là may mắn.

Chúng ta liều mạng sinh ra hài tử, bị bọn hắn tại chỗ giết chết, rất nhiều nữ nhân lúc đó liền tinh thần hỏng mất...... Bị điên điên, ngốc đến ngốc...... Có vài nữ nhân thậm chí trực tiếp đâm chết ở trên tường...... Ngươi nói, những thứ này có nên giết hay không? Lão ẩu giương mắt, nhìn trừng trừng lấy ta, đáy mắt tràn đầy sát khí.

Ta nhìn lão ẩu, cũng không nói chuyện.

Lúc đó con của ta, bị bọn hắn móc rỗng nội tạng, bỏ vào khuôn đúc bên trong, rót vào sáp dịch, làm thành trường sinh nến! Đám kia đạo mạo nghiêm trang giả hòa thượng, đánh lòng dạ từ bi cờ hiệu, lừa gạt hiền lành nữ nhân! Làm ra như thế ác độc sự tình, chẳng lẽ không nên giết sao? Lão ẩu kích động nhìn ta, mặt mũi tràn đầy nộ khí.

Bọn họ đích xác là đáng chết, nhưng mà ngươi cũng không phải phán quan! Ngươi cũng không có tư cách, tả hữu những người khác sinh tử, huống hồ, chúng ta cùng chuyện này, cũng không có quan hệ, vì cái gì cùng chúng ta gây khó dễ? Còn có, cái này Tạ Lâm đến cùng là nơi nào chọc giận ngươi? Nhường ngươi đối với hắn hạ tử thủ? Ta chỉ vào trên đất Tạ Lâm, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía lão ẩu.

Ha ha ha! Đã ngươi mở miệng hỏi thăm, vậy ta cũng không ngại nói cho ngươi, gia gia của hắn, cũng là trước đây đồng lõa một trong, bằng không ngươi cảm thấy gia gia hắn làm sao sẽ biết bảo tàng sự tình? Còn có, tiểu tử này trên thân mang theo Joker, cũng là bởi vì gia gia hắn chột dạ, còn nghĩ tham nơi này bảo tàng, còn sợ hại cháu trai hắn, thật là một cái lòng tham không đáy người. Lão ẩu khinh thường lạnh rên một tiếng.

Gia gia hắn sự tình, không có quan hệ gì với hắn, ngươi không nên tổn thương người. Ta nhíu mày, cũng coi như là hiểu rồi, cái này Tạ Lâm đích xác không có nói dối.

Là gia gia hắn để cho hắn tới, hơn nữa, còn đưa hắn cái này hộ thân phù.

Mà Tạ Lâm không chút nào không biết, hộ thân phù lai lịch, bằng không cũng không dám tới này trong chùa miếu lắc lư.

Cha nợ con trả, tất nhiên cái này Tạ gia nhi tử không chịu đến đây, liền nói rõ bọn hắn là nghĩ bỏ qua đứa cháu này. Lão ẩu cười nhạo một tiếng, ngược lại là nhìn thông thấu.

Không! Không phải như thế! Gia gia của ta không phải là người như thế! Ngươi nói dối. Núp trong bóng tối Tạ Lâm Hồn Phách, lúc này cũng không nhịn được kích động chạy ra.

Lão ẩu nhìn thấy Tạ Lâm Hồn Phách thời điểm, sắc mặt lạnh lẽo.

Ngươi nổ chết? Đáng chết, ngươi lại là nổ chết! Nói xong, lão ẩu đột nhiên từ dưới đất đứng lên, căm tức nhìn Tạ Lâm.

Có ta ở đây ở đây, ngươi là không có tư cách đụng hắn! Hơn nữa, ngươi vừa mới cũng đã làm thương tổn thân thể của hắn, bút trướng này cũng nên xóa bỏ! Đến nỗi Tạ Lâm gia gia cùng ngươi ân oán giữa, ngươi tìm hắn gia gia chính là, cùng Tạ Lâm không quan hệ. Ta cau mày, cảnh giác nhìn xem lão ẩu.

Lão ẩu hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta, đại khái qua một phút, lão ẩu mới cười nhạo một tiếng.

Nói cũng đúng! Tiểu tử này bất quá là một cái con rơi thôi, lão ẩu có thể buông tha hắn! Tiên sinh, tất nhiên ta đem mọi chuyện cần thiết, đều nói cho ngươi, phải chăng cũng có thể tha ta? Lão ẩu bỗng nhiên mở miệng nói điều kiện với ta.

Nếu như sự tình thật sự như như lời ngươi nói, ta sẽ cho ngươi một đáp án, nhưng mà ngươi từ giờ trở đi, không thể đang hại người! Ngươi có chịu không? Ta cũng nhượng bộ một bước.

Lão ẩu này cũng là người đáng thương.

Ta cũng không cần thiết khó xử nàng.

Hại người, ngươi cảm thấy ta tại sao biết cái này chút? Ta chỉ là một cái dốt nát vô tri thiếu nữ a!

Đây hết thảy đến cùng là ai dạy ta đây này? Nơi này có người chưởng quản lấy, người này, ngươi vĩnh viễn cũng không nhìn thấy! Địa cung hủy, nữ thi cũng đã chết! Ngươi lại đánh chết yêu tăng, từ nay về sau, không có ai sẽ ở gò bó ta...... Lão ẩu bỗng nhiên câu môi nở nụ cười, âm trắc trắc nhìn ta.

Nói cho ta biết Ma Anh trận ở nơi nào? Trong cung điện dưới lòng đất cái kia Ma Anh trận chỉ là một trong số đó, còn lại một bộ phận ở nơi nào?

Ta trừng tròng mắt, căm tức nhìn lão ẩu.

Ngươi không phải rất có bản sự sao? Chẳng lẽ liền cái này cũng nhìn không ra sao? Còn muốn hỏi ta một cái lão bà tử?