Thứ 1070 chương Thần bí cung phụng.

Tiên sinh, cái này hương mùi vị thật kì lạ a? Như thế nào nghe cảm giác rất không thoải mái vậy? Trương Ngọc Kiều nhíu mày, lắc lắc đầu, tính toán để cho chính mình thanh tỉnh một chút.

Ta cũng có loại cảm giác này, cảm giác đầu óc choáng váng. Trương Ngọc Hà cũng đưa tay vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, cảm giác chính mình rất mơ hồ.

Cái này hương hương vị có chút nồng đậm, các ngươi ngửi không quen. Ta nhàn nhạt giải thích, giơ tay lên tại hai nàng mũi thở hạ điểm một chút.

A, trong nháy mắt cảm giác tốt hơn nhiều a! Thật là thoải mái. Trương Ngọc Kiều ngạc nhiên nhìn ta.

Ta cũng tốt điểm. Trương Ngọc Hà cũng gật gật đầu, hướng về phía ta nở nụ cười xinh đẹp.

Lúc này, bác tài cũng đem hài tử ôm ra.

Oa oa oa...... A ô...... Hài nhi phát ra nói mớ âm thanh, trên mặt còn mang theo chưa khô nước mắt.

Đại sư, ngài xem, đứa nhỏ này lại giằng co một đêm, khóc sưng cả hai mắt. Bác tài đau lòng nhìn mình khuê nữ, đem anh hài ôm đến trước mặt của ta.

Anh hài nhìn thấy ta thời điểm, trong nháy mắt khóc lớn tiếng hơn, tứ chi cũng bắt đầu đá lung tung loạn đạp, phảng phất thấy được ác quỷ.

Phốc, tiên sinh, ngươi hù đến nhân gia tiểu bảo bảo.

Ai nha, đây là chuyện gì xảy ra? Bác tài lúng túng nhìn ta.

Con gái của ngươi trên người có đồ vật mài nàng, vật kia nhìn thấy ta liền sợ, cho nên con gái của ngươi mới có thể sợ ta. Ta lúng túng giải thích, giơ tay lên, tại đứa bé trên trán sờ lên.

Một màn thần kỳ xuất hiện, đứa bé không khóc, thậm chí đã bắt đầu hướng về phía ta cười.

Cái này, đây cũng quá thần! Đại sư, ngươi thật sự thật lợi hại...... Chính là điểm hai cái nữ nhi của ta liền tốt, ta thực sự là gặp phải quý nhân, xem ra nữ nhi của ta được cứu rồi. Bác tài khiếp sợ nhìn ta, thần sắc vô cùng kích động.

Đem cho ta ôm hài nhi một cái. Ta giang hai tay, nhìn xem đứa bé hồn nhiên nụ cười, tâm ta, trong nháy mắt hòa tan.

Bác tài vội vàng đem hài tử nhẹ nhàng phóng tới trên tay của ta.

Ôm anh hài cảm giác thật sự sảng khoái.

Thực sự là trong xụi xuống trong tâm khảm của ta.

Hi hi hi...... Đứa bé hướng về phía ta cười, hai tay nhẹ nhàng sờ lấy da thịt của ta, tò mò nhìn ta.

A như, ngươi mau nhìn xem, ta khuê nữ tốt. Bác tài kích động hô hào thê tử, muốn theo thê tử cùng một chỗ chia sẻ phần này vui sướng.

A như bưng khay đi ra, nhìn thấy ta ôm anh hài, sắc mặt có chút kinh hoảng.

Đứa nhỏ này sợ người lạ, đừng thương tổn tới quý khách.

Đừng sợ, ta khuê nữ ưa thích đại sư, vừa mới đại sư chỉ là nhẹ nhàng sờ một cái ta khuê nữ cái trán, ta khuê nữ liền không khóc, ngươi nói thần kỳ hay không thần kỳ? Bác tài hưng phấn nói.

Nhìn thấy nữ nhi của mình nụ cười, trong lòng mỏi mệt lập tức tan thành mây khói.

Thật sự quá thần kỳ, đây là làm sao làm được a? Xem ra thực sự là lão thiên gia mở mắt, để cho nữ nhi của ta tốt rồi. A như dã kích động nói, cảm kích nhìn ta.

Ngọc Hà, ngươi tới ôm hài tử. Ta xem một chút đứa bé sơ sinh tình trạng, trực tiếp đem hài nhi đưa tới trương Ngọc Hà trước mặt.

Tiên sinh, ngươi tại sao không để cho ta ôm a? Ngươi bất công. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, ủy khuất nhìn ta.

Ngươi tay chân vụng về, tại đem nhân gia hài tử ngã làm sao bây giờ? Ta liếc Trương Ngọc Kiều một mắt, cũng không để ý tới nàng nũng nịu, trực tiếp đem hài tử giao cho trương Ngọc Hà.

Đứa nhỏ này cũng thật nặng, vẫn là cho ta ôm a. A như thấy thế, lập tức hướng về trương Ngọc Hà vị trí đi đến, muốn đem hài tử ôm đi.

Không thể. Không chờ ta nói hết lời, a như chạy tới trương bên người Ngọc Hà.

Oa a oa a......

Vừa mới còn vui vẻ chơi đùa hài nhi lập tức khóc lên.

Cái này, đây là thế nào? A như mắt trợn tròn nhìn ta, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống.

Đứa nhỏ này chẳng lẽ chỉ nhận các ngươi, không nhận hai chúng ta? Bác tài cũng bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Cảm thấy quá bất khả tư nghị.

Đến cùng ai là hài tử thân bố mẹ đẻ a?

Các ngươi đừng lo lắng, hài tử trước hết để cho Ngọc Hà ôm, ta cùng các ngươi nói tỉ mỉ nói. Ta an ủi bác tài cùng hắn thê tử cảm xúc.

Nhất là vừa mới một màn kia, để cho hai nàng là thật có chút thụ thương.

Nâng ở trong lòng tâm can bảo bối, vậy mà e ngại bọn họ, tình nguyện để cho ngoại nhân ôm, cũng không để hai người bọn họ ôm.

Đại sư, ngươi nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Trong lòng ta thế nào như thế khó đâu rồi? Bác tài ôm ngực, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn ta.

Ai, bởi vì hai ngươi trên người có đồ vật, con gái các ngươi nhìn sợ, cho nên mới sẽ khóc nỉ non không ngừng, hôm nay coi như không phải chúng ta, đổi lại những người khác, ôm hài tử mà nói, hài tử cũng sẽ không khóc rống như thế. Ta giải thích, cũng hy vọng hai người bọn họ có thể hiểu được.

Có ý tứ gì? Ý của ngài là, hai ta trên thân chiêu quỷ? Bác tài trong nháy mắt trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi cung phụng là cái gì? Có thể cho ta nhìn một chút không? Ta chỉ chỉ cung phụng vị trí.

Cái này...... A như, có thể chứ? Bác tài nhìn về phía thê tử, đối với thê tử cung phụng những vật này, hoàn toàn không hiểu.

Nhất định muốn nhìn sao? Nhân gia nói nhìn liền không linh nghiệm. A như có chút do dự nói, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt nhìn ta.

Nghe nói như thế, Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ mở miệng.

Đến cùng cung phụng cái gì nha? Còn sợ người nhìn, chẳng lẽ là không người nhận ra sao?

Ngọc Kiều, ngươi câm miệng cho ta. Trương Ngọc Hà vội vàng trừng Trương Ngọc Kiều, không muốn để cho nàng nói ra vũ nhục Thần Linh lời nói.

Thế nào đi! Ta chính là rất hiếu kì, đến cùng là gì tình huống, ta còn chưa bao giờ từng thấy nhà ai Thần Linh, không thích bị người khác thưởng thức, không phải hẳn là ưa thích dương danh vạn dặm sao? Hận không thể để cho thế nhân đều biết mình công tích vĩ đại, quỳ lạy chính mình? Trương Ngọc Kiều bĩu môi, ủy khuất ba ba nói.

Cái này không giống nhau, đây không phải Thần Linh. A như bất đắc dĩ nói lấy.

Không phải Thần Linh? Vậy ngươi tại bái cái gì? Trương Ngọc Kiều càng hiếu kỳ hơn.

Khẩn cấp muốn biết, cái này cung phụng đến cùng là cái gì.

Kỳ thực, đây rốt cuộc là cái gì, ta cũng không biết, là tổ tiên truyền xuống...... Phía trước một mực tại tỷ tỷ của ta bên kia, ta cũng là bởi vì gần nhất hài tử nháo đằng lợi hại, mới mời về. A như giương mắt nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ bối rối.

A? Đến cùng là cái gì a? Vậy liền để chúng ta mở mắt một chút thôi. Trương Ngọc Kiều hướng về a như nũng nịu, muốn nhìn một chút tình huống.

Thế nhưng là, nghe nói nếu là xốc cái này vải đỏ, nhấc lên vải đỏ người, sẽ tao đại nạn, ta cũng là lo lắng các ngươi...... A như vẻ mặt lúng túng nhìn ta, rơi vào đường cùng, đem nói thật ra.

Cmn, còn có thể dạng này a? Đây rốt cuộc là Thần Linh, vẫn là quỷ a! Làm sao còn có thể hại người đâu? Không nên trách trời thương dân sao? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ngọc Kiều, ngươi tại sao lại nói lung tung? Trương Ngọc Hà trừng Trương Ngọc Kiều, ra hiệu nàng đừng lắm mồm.

Trước đây nàng là tuyệt sẽ không tin tưởng điều này, nhưng là bây giờ, lại cải biến rất nhiều.

Ta thật là quá hiếu kỳ, đến cùng là cái gì a? Trương Ngọc Kiều trơ mắt nhìn ta, đáy mắt tràn đầy khao khát.