Thứ 440 chương Không đáng giá nhắc tới.

Nói thật, ta thật sự rất muốn trực tiếp nói cho hắn biết ta đến từ nơi nào, sư thừa Hà phái.

Nhưng mà nghĩ đến sư phó trước khi đi căn dặn, để cho ta tuyệt đối tuyệt đối không thể nói cho người khác biết lai lịch của ta.

Bằng không ta sẽ có tháp thiên đại họa.

Mặc dù rất hoài nghi sư phụ có phải hay không đang gạt ta.

Nhưng mà để cho an toàn, ta vẫn không nên mạo hiểm.

Coi như là cho sư phó một bộ mặt.

Ta đều nói, không đáng giá nhắc tới, chính là một cái địa phương nhỏ. Ta xóa khai chủ đề, một bộ dáng vẻ không muốn nhắc tới.

Ai, nhìn ngươi có năng lực như vậy, còn tưởng rằng ngươi hẳn là từ một cái rất ngưu bức địa phương đi ra, không nghĩ tới, cũng là địa phương nhỏ a! Ta thuở bình sinh hâm mộ nhất địa phương, chính là biết phòng thủ quan! Nếu có ngày ta có thể đi biết phòng thủ quan, ta đời này đủ để. Đỗ Nghị một mặt kiên định nhìn ta.

Biết phòng thủ quan? Ngươi làm sao lại ưa thích cái chỗ kia? Ta ra vẻ hiếu kỳ nói.

Trong lòng quả thực bị khiếp sợ đến.

Hoàn toàn không nghĩ tới, Đỗ Nghị vậy mà lại đối với biết phòng thủ quan, có như thế cao thượng kính ý.

Xem ra, biết phòng thủ quan so bên trong tưởng tượng ta còn muốn ngưu bức một chút.

Phía trước ta một trận hoài nghi biết phòng thủ quan danh khí, cũng là sư phụ lừa phỉnh ta.

Bây giờ xem ra, biết phòng thủ quan đích thật là chỗ tốt.

Nghĩ được như vậy, trên mặt của ta không khỏi nhiễm lên mấy phần đắc ý.

Huynh đệ, ngươi chẳng lẽ không biết biết phòng thủ quan sao? Không nên a! Ngươi cũng là Phong Thủy vòng người, hơn nữa nhìn ngươi năng lực cũng không tệ, không nên không biết biết phòng thủ quan mới đúng a. Đỗ Nghị một mặt hoài nghi nhìn ta.

Không biết biết phòng thủ quan, thật kỳ quái sao? Ta xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Cái này Đỗ Nghị, đến cùng là đang thử thăm dò ta, hay là thật sùng bái biết phòng thủ quan.

Đương nhiên kỳ quái, bình thường Phong Thủy giới người, có rất ít không biết biết phòng thủ quan! Dù sao, biết phòng thủ quan uy danh, đã lưu truyền mấy trăm năm a! Nếu như kiếp này có kì ngộ mà nói, ta nhất định phải đi biết phòng thủ quan, nhìn một chút sự kiện lớn. Đỗ Nghị một mặt hướng tới nói.

Ngươi rượu chát này cũng quá...... Bình thường! Có thể hay không đổi một loại rượu a. Trương Ngọc Kiều uống một ngụm ly đế cao bên trong rượu đỏ, lập tức chửi bậy lấy.

Từ tiểu uống rượu ngon uống đến lớn Trương Ngọc Kiều, nơi nào chịu được cái này ủy khuất?

Khó uống như vậy cồn công nghiệp đổi rượu, đơn giản khó mà cửa vào.

Không nghĩ tới, ngươi tiểu nha đầu này, ngược lại là rất hiểu được a. Đỗ Nghị nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, hơi kinh ngạc.

Cái này có gì, đã ngươi cùng nhà ta tiên sinh là bằng hữu, lại xuất thủ cứu giúp, đợi ngày mai ta phái người cho ngươi tiễn đưa hai bình rượu ngon. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, một bộ rất dáng vẻ hào sảng.

Đỗ Nghị nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, hai mắt tỏa sáng.

Có thật không? Vậy ta cũng không khách khí a.

Không cần khách khí, vậy hôm nay còn uống sao? Trương Ngọc Kiều để chén rượu trong tay xuống, liền không muốn lại uống rượu.

Ta cái này còn có một số bia, các ngươi nếu là không để ý...... Hoan nghênh uống. Đỗ Nghị mở ra tủ lạnh, bên trong tất cả đều là đủ loại bia.

Không nhìn ra, ngươi như thế thích uống rượu. Ta có chút kinh ngạc liếc Đỗ Nghị một cái, tiện tay cầm một chai bia, uống.

Nói thật, ta đối với rượu đỏ loại này ngọt bẹp rượu, thật sự không nhiều hứng thú lắm.

Vẫn là cái này bia lạnh, uống vào thoải mái.

Huynh đệ, ngươi nhưng có cảm giác được cái gì bất đồng rồi sao? Đỗ Nghị bỗng nhiên tiến tới bên cạnh ta, như tên trộm hỏi.

Ngươi muốn làm cái gì? Nói thẳng là được. Ta quét Đỗ Nghị một mắt, cầm bia, ngồi xuống ghế, chờ lấy câu sau của hắn.

Phía trước bên kia, ngươi xem một chút có cái gì khác thường. Đỗ Nghị chỉ chỉ ngoài cửa sổ Phong Cảnh.

Ta ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, theo tay hắn chỉ vị trí, nhìn lướt qua.

Ta còn muốn hỏi đâu, bên kia gì tình huống? Ta tới này ngày đầu tiên đã cảm thấy bên kia có cái gì không đúng, nhưng mà ta vội vã xử lý chuyện bên này, cho nên bên kia ta còn chưa kịp đi xem một chút.

Nghe được ta lời nói, Đỗ Nghị hai mắt tỏa sáng.

Huynh đài không hổ là cao thủ, cái này đều cảm giác được! Ta tới đây đã 3 năm, chính là vì nghĩ tìm kiếm đến tình huống bên kia, chỉ tiếc, ta vẫn luôn không có năng lực đi thăm dò đến kết quả. Đỗ Nghị bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, hai mắt vô tội nhìn ta.

Ân? Đến cùng là cái gì? Liền ngươi cũng tra không được? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Đỗ Nghị.

Ta thật sự không có nói đùa, ta đích xác là tra không được, bên kia có một nhà viện mồ côi, một cái khác tòa nhà là bệnh viện tâm thần. Đỗ Nghị cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Viện mồ côi cùng bệnh viện tâm thần? Vì sao lại xây ở cùng một chỗ? Ta nhíu mày, không hiểu nhìn về phía Đỗ Nghị.

Nghe nói, bên kia nguyên lai là một mảnh hoang phế mặt đất, bị nhà đầu tư chọn trúng, liền bắt đầu đào hố đánh nền tảng, thế nhưng là rất kỳ quái, mỗi ngày đều có người không hiểu thấu tử vong, hơn nữa tử tướng rất thảm!

Nhà đầu tư cũng tìm rất nhiều Phong Thủy sư đến giải quyết, nhưng mà có hai tên Phong Thủy sư trực tiếp treo cổ ở cái kia mặt đất bên cạnh trên cây hòe sau đó, cũng không còn Phong Thủy sư dám tiếp cái này sống. Đỗ Nghị nhếch miệng, gương mặt tiếc hận.

Phong Thủy sư đều đã chết? Vậy cái này đồ chơi rất khó giải quyết a! Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đúng vậy a, cho nên nhà đầu tư cũng luống cuống, lợi dụng giá thấp bán cho một cái thương nhân, tiếp đó cái kia thương nhân đóng một chỗ viện mồ côi, cùng bệnh viện tâm thần! Đỗ Nghị nói tiếp.

Vậy người này vẫn rất lợi hại, thuyết minh hắn đã hiểu rõ trong này vấn đề. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, cảm thấy thương nhân này lòng can đảm rất lớn.

Biết rõ cái rắm a! Cái kia thương nhân, tại bệnh viện tâm thần thiết lập hảo, chuẩn bị cắt xén thời điểm, trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống, tại chỗ ngã chết. Đỗ Nghị nhếch miệng, im lặng nói.

Cmn, chơi kích thích như vậy sao? Nghe thật đáng sợ a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trực tiếp bị khiếp sợ đến.

Xem ra, ngươi cũng không phải đơn thuần muốn mời ta uống rượu. Nói xong, ta đem trong tay bia, để lên bàn, nhìn về phía Đỗ Nghị.

Hắc hắc, huynh đài, không nói gạt ngươi, bên kia ta căn bản vào không được...... Đỗ Nghị lúng túng gãi đầu một cái, bất đắc dĩ nhìn ta.

Ân? Vào không được? Vì cái gì? Ngươi là bị kéo đen sao? Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng chất vấn.

Đỗ Nghị lắc đầu, nhìn về phía ta.

Chờ tiên sinh đi với ta, liền hết thảy đều hiểu rồi. Đỗ Nghị kiên định nhìn ta.

Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ta nhất định sẽ đi theo ngươi đâu? Ta tò mò nhìn Đỗ Nghị, muốn biết hắn đối ta ý nghĩ.

Bởi vì ta ở trên người của ngươi, thấy được chính nghĩa. Đỗ Nghị ngữ khí kiên định nói, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Nghe vậy, ta trực tiếp đưa Đỗ Nghị một cái to lớn bạch nhãn.

Đi, có lời cứ nói, chém gió ít thôi! Làm nhiều điểm chính sự, so cái gì đều mạnh. Ta im lặng nhìn xem Đỗ Nghị.

Hắc hắc, huynh đài, có hứng thú hay không, đi với ta bên kia đi loanh quanh, tìm tòi hư thực? Đỗ Nghị kích động nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Ngươi không phải là không thể qua bên kia sao? Như thế nào tìm tòi hư thực? Ta không hiểu nhìn về phía Đỗ Nghị.