Thứ 583 chương Vu cổ chi thuật.

Ngươi đoán một chút nhìn đâu? Nếu như ngươi đoán đúng mà nói, ta có thể tiễn đưa ngươi một cái ban thưởng. Phương Viện Viện thần bí cười cười, mang theo ta đi vào trong phòng của nàng.

Ban thưởng gì đâu? Ta ra vẻ tò mò hỏi lấy.

Ngươi muốn khen thưởng cái gì? Phương Viện Viện vũ mị mà cười cười, thân thể không tự chủ hướng về ta tới gần.

Tiểu Dịch, ta rốt cuộc tìm được các ngươi. Tề Quan lúc này cũng đang đi đi vào.

Phương Viện Viện thấy thế, không thể làm gì khác hơn là dừng bước lại, tức giận trừng Tề Quan.

Ân, ngươi tới thật đúng lúc, Phương tiểu thư nói muốn cho chúng ta ban thưởng đâu! Ta cố ý giải trí nói.

Ban thưởng? Ban thưởng gì? Tề Quan nghe xong hăng hái, hai mắt tò mò nhìn Phương Viện Viện.

Phần thưởng này với ngươi không quan hệ, là ta chuyên vì hắn thiết định. Phương Viện Viện lạnh lùng nói, ghét bỏ liếc Tề Quan một cái.

Ân? Vì ta lượng thân thiết lập? Ta không có nghe lầm chứ? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Phương Viện Viện, cảm thấy mục tiêu của nàng chính là ta.

Không tệ, chuyên môn vì ngươi đo thân mà làm ban thưởng. Phương Viện Viện gật gật đầu, vô cùng nói khẳng định lấy.

Đi, đã như vậy, liền để ta tới đoán xem ngươi muốn làm cái gì. Ta gật đầu một cái, ra vẻ suy nghĩ sâu sắc nói.

Chuyện gì a? Như thế nào cảm giác hai ngươi nói chuyện thần thần bí bí đâu? Tề Quan đầu óc mơ hồ nhìn ta cùng Phương Viện Viện.

Trước ngươi nói đúng độc của ta có hứng thú, xem ra ngươi cũng rất hiểu vu cổ chi thuật. Ta nhàn nhạt nói, suy đoán Phương Viện Viện ý nghĩ.

Ngươi nói không sai, ta đích xác sẽ vu cổ chi thuật. Phương Viện Viện thoải mái thừa nhận.

Nghe nói như thế, Tề Quan sắc mặt hơi đổi, cũng nghỉ ngơi muốn tán gái tâm.

Mặc dù tán gái rất sảng khoái, nhưng mà cũng không có tính mệnh trọng yếu.

Cho nên ngươi muốn nghiên cứu ta cổ độc? Ta ngồi ở một bên trên ghế sa lon, vểnh lên chân bắt chéo, nhìn về phía Phương Viện Viện.

Cũng không phải là nghiên cứu, mà là ta có thể giải ngươi cổ độc! Ta muốn theo ngươi làm một vụ giao dịch. Phương Viện Viện sắc mặt ngưng trọng nhìn ta.

Nói một chút, giao dịch gì. Ta lười biếng nói, đi một đường, cảm giác có chút mệt mỏi.

Ta có thể giúp ngươi giải độc, nhưng mà ngươi cũng phải giúp ta hoàn thành một chuyện, như thế nào? Phương Viện Viện sắc mặt băng lãnh nhìn về phía ta.

Cái gì vậy a? Ngươi cũng không thể để cho ta đi giết người buông tha làm phạm luật đúng không? Vậy ta cũng không thể đáp ứng ngươi. Ta nhếch miệng.

Yên tâm, chỉ định không thể làm phạm luật chuyện! Ngươi cũng không cần lừa gạt ta, ngươi là Phong Thủy sư! Chớ nóng vội phủ nhận, ta tất nhiên dám nói ra, liền đã xác định thân phận của ngươi. Phương Viện Viện cao lãnh nhìn ta.

Ta là ai là nghề nghiệp gì, giống như với ngươi không quan hệ! Ngươi nói nửa ngày, cũng không có nói đến trên chính đề. Ta nhàn nhạt nói, hơi không kiên nhẫn nhìn về phía Phương Viện Viện.

Đi, vậy ta liền nói với ngươi nói! Ba ngày sau là hôn lễ của ta, ba ngày này ta muốn cho ngươi bảo hộ ta. Phương Viện Viện bất đắc dĩ nói lấy.

Bảo hộ? Có người muốn giết ngươi sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Phương Viện Viện.

Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, chắc hẳn một cái khác Phương Viện Viện đã đi tìm ngươi, trên người ngươi có khí tức của nàng. Phương Viện Viện hai mắt nhìn chằm chằm vào ta.

Nhưng mà ta đối với các ngươi chuyện giữa không có hứng thú gì, ngươi tất nhiên có thể làm được mượn xác hoàn hồn, bên cạnh nhất định có cao thủ, hà tất tìm ta đâu? Ta không hiểu nhìn xem Phương Viện Viện.

Có một số việc hắn làm không được, nhưng mà ngươi có thể làm được. Phương Viện Viện lắc đầu, trong ánh mắt lập loè bất đắc dĩ.

A? Vì cái gì nói như vậy? Ta tò mò nhìn Phương Viện Viện.

Trong thân thể ngươi đã trúng rất khó đối phó cổ độc, loại cổ độc này chỉ có tại Miêu Cương khu vực mới có thể xuất hiện, ngươi tất nhiên có thể từ Miêu Cương bên kia đi ra, thuyết minh ngươi là có bản lĩnh người, cho nên ta muốn mời ngươi ra tay bảo hộ ta. Phương Viện Viện không chút do dự nói.

Nếu như ta cự tuyệt đâu? Ta nhàn nhạt hỏi lại.

Nếu như ngươi cự tuyệt ta, vậy ngươi hạ tràng chỉ có chết! Trong thân thể ngươi trúng cổ độc không có ai có thể giải, chỉ có ta có thể giải. Phương Viện Viện lòng tin mười phần nói.

Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi đâu? Ta vẫn như cũ không hoảng hốt không vội hỏi.

Đối với Phương Viện Viện mà nói, cũng không phải rất tin tưởng.

Đánh cược một lần rồi, đối với ngươi cũng không có cái gì tổn thất quá lớn, đây chính là ngươi duy nhất sống sót cơ hội, ngươi chẳng lẽ không muốn thử xem sao? Phương Viện Viện trợn to hai mắt, không hiểu nhìn ta.

Ta đối ngươi đề nghị không có hứng thú gì, rất xin lỗi, giao dịch này hai ta không làm được. Nói xong, ta làm bộ liền muốn đứng dậy rời đi, lại bị Phương Viện Viện đưa tay nhấn xuống tới.

Nói đi, ngươi còn nghĩ nhắc tới điều kiện gì? Nếu như có thể thỏa mãn mà nói, ta đều tận lực thỏa mãn, coi như ngươi nghĩ đối với ta làm cái gì chuyện quá đáng, ta cũng có thể đáp ứng ngươi. Phương Viện Viện có ý riêng nói.

Cmn, Tiểu Dịch! Cái này nhất định phải đồng ý a! Nếu như ngươi không muốn, hoặc thận hư mà nói, ta có thể làm thay. Tề Quan hai mắt kích động nhìn ta, hận không thể thay ta đáp ứng.

Ngươi không được, chỉ có thể hắn tới. Phương Viện Viện trừng tròng mắt, căm tức nhìn Tề Quan.

Ngươi đừng nhìn ta có chút béo, nhưng mà ở một phương diện khác ta rất mạnh. Tề Quan bất mãn nói, cố gắng muốn bày ra mị lực của mình.

Ta Nói không Được thì không Được, không có chỗ thương lượng. Phương Viện Viện thái độ kiên định nói.

Tốt tốt! Tất cả chớ ồn ào, những sự tình này ta còn phải suy nghĩ thêm một chút, chờ ta nghĩ kỹ sẽ nói cho ngươi biết. Nói xong, ta lần nữa đứng lên.

Không được, hôm nay liền phải cho ta đáp án. Phương Viện Viện cường ngạnh nói.

Nghe vậy, ta lập tức có chút không vui.

Như thế nào, ngươi còn dự định mạnh đánh ép bán? Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, ta không đồng ý, được rồi?

Vậy ta liền nói các ngươi phi lễ ta. Nói xong, Phương Viện Viện đưa tay kéo y phục của mình, lại đem tóc lộng loạn, đưa tay lau lau chính mình khóe miệng son môi, để cho người ta xem xét giống như là xảy ra chuyện gì.

Ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn, ta liền ngươi một sợi tóc đều không chạm qua. Ta híp mắt, hoàn toàn không nghĩ tới nữ nhân này sẽ như vậy đáng sợ.

Đơn giản khiến người ta không thể tin được.

Ít nói lời vô ích, ngươi đến cùng có đáp ứng hay không? Phương Viện Viện lo lắng nói, sợ ta sẽ cự tuyệt nàng.

Tiểu Dịch, nữ nhân này nhìn, cũng không giống như người tốt lành gì a. Tề Quan ở một bên nhìn nhìn có chút hả hê nói, một bộ xem náo nhiệt không chê sự tình lớn dáng vẻ.

Bản tiểu gia làm việc, có cái nguyên tắc! Không thích bị bức hiếp, cũng không thích làm chuyện thương thiên hại lý, chuyện của ngươi, ta bất lực. Ta nhàn nhạt nói, căn bản không đem Phương Viện Viện uy hiếp, nhìn ở trong mắt.

Vậy ngươi liền bức ta phóng đại chiêu! Ta bây giờ liền mở cửa sổ ra nhảy lầu, nói ngươi phi lễ ta, muốn đem ta bức nhảy lầu, như thế nào? Phương Viện Viện chỉ chỉ cửa sổ vị trí, ngữ khí âm lãnh nói.

A, không hổ là kẻ hung hãn, hung ác lên ngay cả mình đều tính toán. Ta cười lạnh một tiếng, đánh giá trước mắt Phương Viện Viện.

Người không hung ác đứng không vững, tất cả chân tướng, ngươi cũng nhất thanh nhị sở, cần gì phải ở trước mặt ta diễn kịch đâu? Ta chỉ muốn an toàn kết hôn mà thôi, hưởng thụ thuộc về ta hạnh phúc, ngươi chỉ cần bảo hộ ta ba ngày......