Thứ 46 chương Lệ cảnh sơn trang.

Cái này lệ Cảnh Sơn Trang lão bản gọi Vương Vũ, nguyên bản chẳng qua là côn đồ đầu đường, bởi vì ra tay tàn nhẫn nổi danh, bị người thu làm tiểu đệ, kết quả lão đại kia chết ở trên bụng nữ nhân, hắn liền thượng vị!

Dẫn theo trong tay người, càng ngày càng lớn, lẫn vào cũng càng ngày càng tốt, còn xây Lập sơn trang, kiếm đầy bồn đầy bát. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nói, đối với cái này Vương Vũ, rất là khinh thường.

Xem ra, cái này Vương Vũ cũng là nhân vật a. Ta cảm khái một tiếng.

Phi, hắn coi là một nhân vật nào? Bất quá chỉ là dựa vào nữ nhân làm giàu sao!

Tay hắn đen đâu, chỉ cần thấy được nữ nhân xinh đẹp, hắn liền sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem người lấy được, làm bồi tửu công chúa, nếu để cho khách nhân không hài lòng, hắn có thể tươi sống đem người cho đánh chết. Trương Ngọc Kiều nói đến đây, liền tức nghiến răng ngứa.

Cũng chính bởi vì đối với Vương Vũ cách làm bất mãn, cho nên vô luận Vương Vũ như thế nào hối lộ nàng, muốn lấy lòng nàng, nàng cũng chẳng thèm ngó tới, chưa từng để ý tới.

Ta nhìn Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, có chút hiếu kỳ.

Ngươi tựa hồ đối với hắn rất bất mãn?

Đương nhiên, kiếm lời nữ nhân da thịt tiền! Còn khi dễ nữ nhân, thực sự là bưng lên bát gọi nương, thả xuống bát chửi mẹ. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, đối với Vương Vũ rất là coi thường.

Đại sư, cái này Vương Vũ ‘Ngoan’ thế nhưng là rất nổi danh! Làm lớn như thế sơn trang, nhưng không ai dám đến bới lông tìm vết, cũng không người dám gây Vương Vũ. Trương Ngọc Hà cũng ôn nhu giải thích, ánh mắt hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Cái này đi ra khỏi nhà, gọi tên ta là được. Ta nhìn Trương Ngọc Hà đôi mắt, trong lòng cảm giác là lạ.

Ai nha, tỷ, ngươi vẫn là gọi hắn thần côn a! Êm tai còn chuẩn xác. Trương Ngọc Kiều ở một bên nói, không chút nào che giấu đối ta mâu thuẫn.

Ngọc Kiều, ngươi lại loạn nói chuyện, cẩn thận ta cho cha gọi điện thoại cáo trạng. Trương Ngọc Hà tức giận nói, cố ý hù dọa lấy Trương Ngọc Kiều.

Đừng a! Ta sai rồi còn không được sao? Trương Ngọc Kiều vội vàng xin khoan dung.

Cách nhà phía trước, Trương Thông đã cẩn thận dặn dò qua hai nàng, nhất định muốn đối với ta cung cung kính kính, đem ta chiếu cố tốt.

Bằng không, hắn liền muốn nghiêm trị hai nàng.

Lớn...... Tiên sinh, bằng không ta cũng giống như phụ thân, gọi ngài tiên sinh? Trương Ngọc Hà thử thăm dò mở miệng, rất tôn trọng ý kiến của ta.

Ta gật đầu một cái, đối với xưng hô chưa bao giờ quan tâm.

Có thể, muốn gọi cái gì liền kêu cái gì. Ta vừa cười vừa nói.

Tiên sinh, đợi một chút đến sơn trang, ta trực tiếp để cho Vương Vũ đi ra, ngươi muốn chơi thế nào, trực tiếp nói với hắn, hắn nhất định cho ngươi an bài rõ rành rành. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, trong đôi mắt mang theo khinh bỉ.

Còn tưởng rằng ta là tới tầm hoa vấn liễu.

Này ngược lại là không cần! Đợi một chút đến sơn trang, tất cả mọi người khiêm tốn một chút! Liền giống như người bình thường Khứ sơn trang chơi, dùng tiền mướn phòng. Ta lắc đầu, cự tuyệt Trương Ngọc Hà đề nghị.

Cái gì? Thần...... Tiên sinh, ngươi có lầm hay không a! Ta Trương Ngọc Kiều đi lệ Cảnh Sơn Trang, đây chính là cho hắn Vương Vũ mặt mũi, nếu là hắn biết bản đại tiểu thư đi hắn sơn trang, đều phải quỳ xuống cho ta đập hai cái,

Ngươi lại còn để cho bản tiểu thư đi dùng tiền mướn phòng? Trương Ngọc Kiều tức giận nói, đối với ta mà nói, rất là phẫn nộ.

Phảng phất, ta bác nàng trương nhị tiểu thư mặt mũi một dạng.

Dựa theo ta lời nói làm. Ta nhàn nhạt nói một câu, cũng không lý tới sẽ Trương Ngọc Kiều lửa giận.

Nữ nhân này, thật sự quá ồn ào.

Ngọc Kiều, ngươi có phải hay không quên cha dặn dò? Hết thảy đều lấy tiên sinh làm chủ. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt một câu nói, thành công đem đã ở vào bạo tẩu ranh giới Trương Ngọc Kiều kéo lại.

Ta đã biết. Trương Ngọc Kiều bất đắc dĩ lên tiếng, thông qua kính chiếu hậu, hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt.

Ước chừng khoảng nửa giờ, chúng ta đi tới lệ Cảnh Sơn Trang, nhìn xem trước mắt khí phái cửa ra vào không khỏi nhíu mày, cái này Vương Vũ đích xác có chút bản sự, hơn nữa rất tin Phong Thủy chi thuật.

Cửa ra vào trưng bày hai tòa sư tử đá, càng là để sơn trang tăng thêm một tia bá khí.

Đi vào sơn trang, ta nhìn thấy trong viện chính giữa vị trí, trưng bày một tòa Quan nhị gia tượng thần, chỉ thấy Quan nhị gia trong tay xách theo một cái Thanh Long bảo đao, cả người đều là làm bằng đồng, nhìn uy vũ bá khí.

Cửa này nhị gia thế nhưng là có vũ tài thần mà nói, càng là tượng trưng cho tài vận.

Ta nhìn lướt qua sơn trang đại khái cảnh tượng, cái này Vương Vũ cũng là am hiểu sâu Phong Thủy người.

Toàn bộ sơn trang, đều vô cùng chú trọng quẻ Cấn vị, cái này sơn trang cấn là núi vì cõng, cõng cũng là người trụ cột, núi chính là chỗ dựa ý tứ, núi cùng cõng đều là dựa vào chi ý không thể lay động.

Cửa ra vào có hai cái sư tử đá tọa trấn, trong nội viện có vũ tài thần chiêu tài.

Khó trách cái này Vương Vũ lẫn vào càng ngày càng tốt, hẳn là có cao nhân chỉ điểm, làm cái Chiêu Tài sơn trang.

Ngọc Kiều, chúng ta đi công việc gian phòng. Trương Ngọc Hà nhìn xem Trương Ngọc Kiều từ đầu đến cuối bộ dáng tức giận, mở miệng cười đạo.

Thực sự là không hiểu rõ, đến như vậy một cái Phá sơn trang, còn làm cho thần bí như vậy làm cái gì. Trương Ngọc Kiều nói xong, bất mãn liếc ta một cái.

Ta không để ý đến Trương Ngọc Kiều mà nói, càng không có giảng giải.

Coi như giải thích, cũng chỉ là lãng phí lời nói mà thôi.

Lấy Trương Ngọc Kiều tính cách, nhất định sẽ tìm ra đủ loại lý do mắng ta!!!

Trương Ngọc Kiều bất đắc dĩ hướng về trong sơn trang đi đến.

Nhớ kỹ, ta muốn lầu năm phía bên phải tận cùng bên trong nhất gian phòng. Triều ta lấy Trương Ngọc Kiều bóng lưng nói, hy vọng gian phòng kia không có ai dự định.

Sự tình thật nhiều. Trương Ngọc Kiều nói xong, hướng về trong sơn trang đi đến.

Ta có chút không yên lòng muốn theo đi lên, lại bị Trương Ngọc Hà gọi lại.

Tiên sinh, trên thế giới này thật sự có quỷ quái sao? Trương Ngọc Hà hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Chân ta bước một trận, quay đầu lại liền đối đầu nàng cặp kia ôn nhu như nước đôi mắt, trong lòng xẹt qua vẻ khác thường, ta chính liễu chính thần sắc mở miệng.

Thế giới này có rất nhiều sự tình, đều không thể cho ngươi câu trả lời khẳng định! Nhưng mà, có một số việc ngươi không nhìn thấy sờ không tới, cũng không đại biểu không có! Về sau có một ngày, có thể ngươi liền sẽ toàn bộ hiểu rồi. Ta cho một cái câu trả lời mơ hồ.

Tiên sinh, ta rốt cuộc biết phụ thân tại sao lại tín nhiệm ngươi như vậy. Trương Ngọc Hà một lời hai ý nghĩa nói, cười nhẹ nhàng nhìn ta.

Nhìn thấy Trương Ngọc Hà lúc nào cũng cười ha hả bộ dáng, ta ngoắc ngoắc khóe môi, hướng về trong sơn trang đi đến.

Rất nhanh, Trương Ngọc Kiều cho chúng ta thuê xong một gian phòng, lấy được thẻ phòng, liền hướng thang máy đi đến.

Chờ đã. Ta gọi lại Trương Ngọc Kiều.

Thì thế nào a? Không phải đã dựa theo ngươi ý tứ, giải quyết xong ngươi nghĩ ở gian phòng? Trương Ngọc Kiều không nhịn được nhìn về phía ta.

Cái này sơn trang xinh đẹp như vậy, chúng ta đi cầu thang, thưởng thức một chút sơn trang. Ta không để ý đến Trương Ngọc Kiều không kiên nhẫn, mà là mang theo hai nàng hướng về cầu thang đi đến.

Uy, ngươi người này thật sự...... Mao bệnh nhiều lắm! Nào có người thả lấy thang máy không ngồi, nhất định phải đi cầu thang? Trương Ngọc Kiều lại bắt đầu kêu la, đối với ta cũng có càng nhiều bất mãn.

Ngọc Kiều, hết thảy đều nghe tiên sinh. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tỷ, ngươi như thế nào cũng biến thành cổ hủ như vậy? Trương Ngọc Kiều thở phì phò nói, mặt mũi tràn đầy đều viết không phục.