Thứ 259 chương Tuân theo quy củ.

Trường học chúng ta nguyền rủa, ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua sao? Đỗ Đào bỗng nhiên một mặt như tên trộm hướng về ta tới gần, khẩn trương hỏi đến.

Cái gì nguyền rủa? Không thể nửa đêm đi ra ngoài chơi? Ta theo bản năng nói, cũng là nghĩ nghe một chút đại gia đối với nguyền rủa này cách nhìn.

Phi phi phi, nói bậy bạ gì đấy? Đây nếu là đắc tội thánh linh, mạng nhỏ dễ dàng chơi không còn. Đỗ Đào một mặt khẩn trương nhìn ta.

Nghiêm trọng như vậy chứ? Ta không hiểu nhìn xem Đỗ Đào, giả ra bộ dáng cái gì cũng không biết.

Trường học chúng ta có cái quy củ bất thành văn, đó chính là không hảo hảo học tập người, đều phải chết! Cho nên, tất cả mọi người đang liều mạng học tập a! Về sau ngươi cũng không cần nói lung tung, nếu là đắc tội Thần Linh, cũng đừng liên luỵ chúng ta. Đỗ Đào bỗng nhiên thần sắc biến đổi, ghét bỏ nhìn ta.

Cái kia, Đỗ Đào! Chu Dịch tuyệt đối không phải ý tứ này! Hắn chỉ là không hiểu quy củ của nơi này mà thôi, thật tốt nói là được! Tạ Lâm mở miệng hòa hoãn lấy quan hệ, lúng túng hướng về phía ta cười cười.

Được chưa! Xem ở các ngươi cái gì cũng không hiểu phân thượng, ta thì đơn giản nói với ngươi hai câu! Về sau các ngươi cũng muốn học tập cho giỏi, nếu là không học tập cho giỏi mà nói, bị ác linh để mắt tới, các ngươi liền sẽ chết thảm. Đỗ Đào nghiêm túc nhìn ta.

Trong miệng ngươi Thần Linh là chỉ ai đây? Ta nhíu mày nhìn về phía Đỗ Đào.

Đỗ Đào bỗng nhiên vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Không nên hỏi đừng hỏi! Tóm lại, tuân theo quy củ là không sai! Vì chính ngươi mạng nhỏ nghĩ, cũng không cần tùy ý chọn chiến, ngoan ngoãn nghe lời, chuẩn không tệ.

Đỗ Đào, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn a! Chúng ta mới đến, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu. Tạ Lâm cười ha hả nói, cảm kích nhìn Đỗ Đào.

Không có vấn đề, về sau chúng ta cũng là một cái phòng ngủ, ta cũng không hi vọng các ngươi xảy ra chuyện! Đi, ta ra ngoài mua cơm, các ngươi ngay tại phòng ngủ chờ ta. Nói xong, Đỗ Đào hướng về ngoài cửa đi đến.

Đỗ ca, ngươi chính là anh ruột ta. Tạ Lâm hướng về Đỗ Đào bóng lưng hô.

Triều ta lấy một bên giản dị nhìn sang, ta phát hiện hắn vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, đối với chung quanh sự tình, thờ ơ, phảng phất đắm chìm tại trong thế giới của mình, không cách nào tự kềm chế một dạng.

Dạng này trầm ổn tính cách, thật đúng là có chút khác loại.

Tiên sinh, ngươi cũng nghỉ một lát. Tạ Lâm thấp giọng nói, hướng về ta nháy mắt ra hiệu.

Ta ghét bỏ liếc Tạ Lâm một cái, lẳng lặng đứng chờ lấy buổi tối.

Ta cũng không phải thật sự tới đây lên lớp, vừa mới trong trường học đi lại thời điểm, mặc dù khí tức rất bình ổn, nhưng mà ta lại có thể cảm nhận được, những học sinh này, trên thân đều có một tầng hắc vụ nhàn nhạt.

Hơn nữa, ta len lén bốc một quẻ, trường học này cùng Trương gia có thiên ti vạn lũ quan hệ, cũng có thể là là cứu Trương gia hi vọng cuối cùng.

Bây giờ Trương gia ba đầu long đã phục sinh, còn kém một con rồng, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Thật hi vọng chuyện này, cùng cái kia Trương Tín không việc gì.

Cái kia Trương Tín mặc dù ôn ôn các loại, nhưng mà ta luôn cảm thấy trong mắt của hắn ngầm huyền cơ.

Huống hồ, ta mục đích tới nơi này, cũng là vì hắn mà đến.

Giữa lúc suy nghĩ, Đỗ Đào mua cơm trở về.

Đỗ Đào cũng rất hào phóng, cố ý mua đồ ăn cùng cơm.

Đỗ ca, để cho ngài phá phí! Ngày mai ta mời khách, muốn ăn cái gì, nói cho ta biết, ta đi mua! Tạ Lâm chân chó nói.

Cũng là một cái phòng ngủ, khách khí cái gì! Chỉ cần tất cả mọi người thật tốt tuân thủ quy định của trường học, chớ chọc phiền phức là được rồi. Nói xong, Đỗ Đào hướng về giản dị đi đến, tại đơn sơ bên tai nói thứ gì.

Giản dị bỏ xuống trong tay sách, đần độn hướng về chúng ta đi tới.

Ta cùng Tạ Lâm trao đổi ánh mắt một cái.

Ngồi ở trước bàn ăn, chúng ta bắt đầu ăn cơm.

Đỗ ca, ngươi lão nói trường học này có nguyền rủa, là thật sao? Ta trước kia cũng nghe được một vài tin đồn, chỉ là ta không tin những thứ này! Cho nên, ta cố ý báo trường đại học này đâu. Tạ Lâm cười híp mắt nói.

Đỗ Đào lại bỏ xuống trong tay bát đũa, chăm chú nhìn Tạ Lâm.

Không thể không có kính thần linh! nói cho ngươi hay như vậy! Liền cái kia tòa nhà đã bị Phong lâu, đã từng phát sinh qua đại sự! Sự kiện kia, mặc dù bị trường học đè xuống, thế nhưng là từ đầu đến cuối đều có người nhớ kỹ. Đỗ Đào cau mày, nhìn về phía Tạ Lâm.

Chuyện gì a!? Thần bí như vậy? Có thể nói hay không cho ta nghe nghe? Cũng cho ta được thêm kiến thức. Tạ Lâm một mặt kích động nhìn Đỗ Đào, một bộ rất bộ dáng bát quái.

Cái này...... Đỗ Đào giả vờ một mặt khổ sở nhìn xem Tạ Lâm.

Giản dị lúc này, buông đũa xuống, sắc mặt băng lãnh nhìn về phía Tạ Lâm.

Đã từng ngày nào đó, bên ngoài xuống một hồi đặc biệt lớn mưa to, có một đống học sinh thừa dịp đại gia không chú ý thời điểm, chạy vào trong cái tòa nhà kia, sau khi mưa đã tạnh, đầy đất máu tươi, nhuộm đỏ mặt đất, một lần kia chết mười tám danh học sinh, 9 cái nam sinh 9 cái nữ sinh...... Các nàng là tay trong tay, nhảy xuống......

Ta dựa vào, kích thích như vậy? Lớn như thế tin tức, trường học liền đè xuống? Đây cũng quá ngưu bức. Tạ Lâm kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy kích động nhìn ta.

Ta nghe nói, sau này còn có người biết nhảy lầu? Ta trầm ổn mở miệng, tò mò nhìn giản dị.

Không tệ, chỉ cần không hảo hảo học tập người, cũng không xứng ở trường học đợi! Lãng phí trường học tài nguyên người, đáng chết. Giản dị ngữ khí băng lãnh nói, thần sắc cũng mang theo vẻ lạnh lùng.

Giản dị, ngươi hù đến hai người bọn họ! Hai người bọn họ hôm nay mới vừa tới, cái gì cũng không hiểu. Đỗ Đào lúng túng mở miệng, hòa hoãn xả giận phân.

Ăn cơm ăn cơm! Đại gia ăn cơm trước...... Tạ Lâm cũng nhìn ra đơn sơ mất hứng, liền xóa khai chủ đề.

Qua loa ăn cơm xong, ta liền nằm ở trên giường, suy nghĩ sâu xa vừa mới đơn sơ lời nói.

Sắc trời dần dần đen lại, ta nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, quả nhiên, trường học bầu trời hiện đầy sương mù màu đen.

Ong ong ong

Nghe được điện thoại di động reo, ta cầm điện thoại di động lên mắt nhìn là Trương Ngọc Kiều gọi điện thoại tới, ta nhận.

Uy, tiên sinh, ta đã tra được tên nữ hài kia, nàng gọi cùng Tư Vũ! Ở trường học có chút danh tiếng, rất nhiều người đều tìm nàng cầu chuỗi đeo tay hoặc phù bình an! Là y học hệ sinh viên năm ba. Trương Ngọc Kiều trong giọng nói, tràn đầy kiêu ngạo.

Chú ý tình huống của nàng, ngày mai ban ngày, ta muốn gặp nàng. Ta thấp giọng nói, trong lòng đối với cô bé này, có chút hiếu kỳ.

Là, tiên sinh! Ta ngày mai liền để cầu phù bình an danh nghĩa đi liên hệ nàng! Tiên sinh, ngươi ở bên kia, mọi chuyện đều tốt sao? Trương Ngọc Kiều lên tiếng, liền bắt đầu quan tâm ta.

Nghe được Trương Ngọc Kiều, ấm lòng lời nói, khóe miệng ta không tự chủ vung lên.

Yên tâm, mọi chuyện đều tốt. Ngữ khí của ta, cũng không tự chủ buông lỏng chút.

Hảo, ngủ ngon tiên sinh. Trương Ngọc Kiều ngọt ngào nói, cùng ngày thường ngốc ngu xuẩn bộ dáng, hoàn toàn không giống.

Ngủ ngon. Ta lên tiếng, nghe được trong điện thoại truyền đến âm thanh bận, ta mới đóng lại điện thoại.

Tiên sinh, muốn hay không ra ngoài tìm xem kích động? Tạ Lâm bỗng nhiên đi tới giường của ta bên cạnh, thấp giọng......