Thứ 260 chương Lén lút chuồn đi phòng ngủ.

Ta xem Tạ Lâm một mắt, không nói gì, nhưng mà thân thể của ta lại đứng lên.

Hai ta lẫn nhau trao đổi ánh mắt một cái, đi về phía cửa.

Hai ngươi muốn đi làm gì? Lập tức liền lạp áp, đi bên ngoài rất nguy hiểm. Đỗ Đào khẩn trương nói, ngăn ở trước mặt của chúng ta.

Nhìn thấy Đỗ Đào bộ dáng này, ta hơi kinh ngạc.

Chỉ là đi ra ngoài một chút, có cần thiết ngạc nhiên như vậy sao?

Đỗ ca, chúng ta chính là đi nhà cầu, rất nhanh liền trở về! Có muốn cùng đi hay không? Tạ Lâm cười híp mắt nói, nhiệt tình mời Đỗ Đào.

Đi nhà vệ sinh còn kết bạn! Hai ngươi thật là đàn ông sao? Đỗ Đào ghét bỏ liếc chúng ta một cái.

Yên tâm, tuyệt đối thật đàn ông! Bằng không chúng ta cùng đi tắm rửa? Nói xong, Tạ Lâm đưa tay vỗ vỗ lồng ngực của mình, cười híp mắt nhìn xem Đỗ Đào.

Đi nhanh về nhanh, một lát nữa đợi hai ngươi trở về, phòng ngủ liền muốn đóng cửa. Đỗ Đào ghét bỏ phất phất tay.

Tạ Lâm đưa cho ta một ánh mắt, hai ta hướng về ngoài cửa đi đến.

Rời đi phòng ngủ, hai ta phát hiện trong hành lang đều rất yên tĩnh, cũng không có ai đi tới đi lui.

Rõ ràng là cái trường học, lại âm trầm nhanh.

Tạ Lâm chà xát cánh tay, hướng về ta tới gần.

Tiên sinh, trường học này thật đáng sợ a! Kỳ kỳ quái quái, học sinh nơi này cũng rất kỳ quái, từng cái tựa hồ rất sợ quỷ, thật giống như bọn hắn gặp qua như quỷ. Nói xong, Tạ Lâm chỉ cảm thấy cổ lạnh sưu sưu, nhịn không được rụt cổ một cái.

Ta nghiêng đầu liếc Tạ Lâm một cái, trừng mắt liếc quấn quanh ở hắn trên cổ nữ quỷ.

Nữ quỷ nhìn thấy ta lăng lệ ánh mắt, dọa đến toàn thân lắc một cái, vội vàng chạy.

Tiên sinh, ngươi dạng này nhìn ta làm cái gì? Bên cạnh ta có phải hay không có quỷ a? Tạ Lâm khẩn trương nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Biết ngươi còn hỏi. Ta ghét bỏ liếc Tạ Lâm một cái, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

A! Tiên sinh, ngươi đừng đi nhanh như vậy! Ngươi không phải có nhiều như vậy khu quỷ phù sao? Nhanh cho ta sử dụng, ta có thể tới ở đây đều là vì ngươi a. Tạ Lâm bắt lại cánh tay của ta, vội vã cuống cuồng nói.

Vì ta? Ta nhường ngươi tới sao? Vẫn là ta cầu ngươi tới? Ta im lặng nhìn về phía Tạ Lâm, cự tuyệt Tạ Lâm ép buộc đạo đức.

Hắc hắc! Tiên sinh, nếu như không phải biết ngươi tới đây cái quỷ trường học, có thể tại cái chỗ chết tiệt này sao? Ta chỉ là suy nghĩ nhiều cùng ngươi thân cận một chút. Tạ Lâm lấy lòng nhìn ta, gương mặt nịnh nọt chi sắc.

Ta ghét bỏ liếc Tạ Lâm một cái, không thèm để ý cái này đần độn.

Bỗng nhiên, ầm một tiếng, toàn bộ trường học công tắc nguồn điện đều bị kéo xuống, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ trường học cũng là một mảnh đen kịt.

Má ơi! Làm ta sợ muốn chết. Nói xong, Tạ Lâm hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, như cái đại cô nương.

Lạp áp, có phải hay không mang ý nghĩa khóa cửa, chúng ta không ra được. Ta đè thấp âm thanh nhìn về phía Tạ Lâm.

Đúng vậy a, tiên sinh! Nhưng mà ta đã biết một chỗ địa phương khác, chúng ta có thể nhảy cửa sổ ra ngoài, đây chính là ta tốn không ít tâm tư mới nghe được. Tạ Lâm đắc ý nhìn về phía ta, một bộ muốn hướng ta giành công tư thế.

Xem ra, lần này không có ngươi thật đúng là không được chứ. Ta cười nhìn về phía Tạ Lâm, tán dương hắn một chút.

Nghe được ta khích lệ, Tạ Lâm lộ ra cao hứng phi thường.

Hắc hắc, tiên sinh giây khen! Ta đây chính là chạy ngươi tới, tự nhiên là muốn chu toàn một chút, cũng tiết kiệm ngươi ghét bỏ ta. Nói xong, Tạ Lâm hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Đi, chúng ta nhanh đi hồi! Mau dẫn đường. Ta trắng Tạ Lâm một mắt, thúc giục hắn.

Đúng vậy, tiên sinh, đi theo ta bên này. Nói xong, Tạ Lâm mang theo triều ta lấy một bên đi đến.

Dọc theo đường đi, chung quanh đều có một chút trẻ tuổi thiếu niên thiếu nữ, tại phụ cận nổi lơ lửng.

Hơn nữa, ta phát hiện được ta hồ lô ngọc, vậy mà lóe lên.

Vậy thì đủ để chứng minh, ở đây cùng Trương gia thật là có chút quan hệ.

Đến nỗi có phải hay không cùng Trương Tín có quan hệ, còn cần tại tiếp tục truy tra.

Ong ong ong

Điện thoại di động của ta bỗng nhiên vang lên.

Lấy điện thoại di động ra, thấy là Trương Ngọc Kiều gọi điện thoại tới, ta vội vàng nghe, thấp giọng.

Uy? Ngọc Kiều.

Tiên sinh, các ngươi vụng trộm chạy ra ngoài sao? Trương Ngọc Kiều trong thanh âm, tràn ngập hưng phấn.

Ngươi chạy ra ngoài? Đúng không? Ta sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại.

Nữ nhân này sẽ như thế hưng phấn, hẳn là chính là làm ra cái gì chính nàng cảm thấy rất vĩ đại sự tình.

Không tệ không tệ, ta cùng tỷ tỷ tại nhà này cao ốc bỏ hoang phía dưới, ta chuẩn bị đi vào đi bộ một chút, xem tình huống! Tiên sinh, ngươi nếu là đi ra không tiện cũng đừng đi ra, chúng ta tản bộ một vòng, đi trở về! Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Trương Ngọc Kiều, ngươi có phải hay không điên rồi? Không cho phép các ngươi đi vào. Ta rầy một tiếng, lập tức khẩn trương lên.

Tiên sinh, tới đều tới rồi, làm sao có thể không vào trong a! Hơn nữa, vì tăng thêm lòng dũng cảm, ta còn uống một chút rượu đâu! Gan lớn vô cùng. Trương Ngọc Kiều trong thanh âm tràn ngập hưng phấn.

Đáng chết, ngươi đứng ở nơi đó đừng động! Ta bây giờ liền đi qua tìm các ngươi. Ta bất đắc dĩ nói lấy, chỉ hi vọng nàng có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Có lẽ là Trương Ngọc Kiều uống rượu duyên cớ, lúc này lộ ra phá lệ hưng phấn, căn bản nghe không vào ta lời nói.

Trương Ngọc Kiều nếu như ngươi dám loạn động, tin hay không về sau ngươi sẽ không còn được gặp lại ta.

Rơi vào đường cùng ta chỉ có thể uy hiếp Trương Ngọc Kiều, hy vọng nàng có thể tỉnh táo một chút.

Có lẽ là ta lời nói đưa đến chấn nhiếp tác dụng, Trương Ngọc Kiều do dự một chút mới mở miệng.

Có lỗi với tiên sinh! Ta sẽ ngoan ngoãn ở đây chờ ngươi a, ngươi không nên tức giận nha.

Nghe nói như thế ta cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Ta lập tức liền đến, ở nơi đó chờ ta, tuyệt đối không nên loạn động. Nói xong, ta liền lôi kéo Tạ Lâm bước nhanh hơn.

Chờ đến lầu dưới thời điểm, Tạ Lâm lại mộng bức.

Tiên sinh, ta nhớ được nơi này có một cửa sổ, có thể trực tiếp nhảy ra ngoài, như thế nào biến thành tường? Tạ Lâm lúng túng nhìn ta.

Ngươi xác định nơi này có bức tường? Ta nghiêm túc nhìn về phía Tạ Lâm.

Đương nhiên! Tiên sinh, ta lừa gạt ai cũng không thể lừa ngươi a! Tạ Lâm gật đầu một cái, kích động nhìn ta.

Thấy thế, ta tiện tay vung ra một đạo phù.

Oanh!

Trước mắt tường trong nháy mắt đã biến thành pha lê.

Cmn! Tiên sinh ngưu bức a! Cái này đều có thể đem tường biến thành cửa sổ??? Còn có cái gì là ngươi sẽ không sao? Đây chính là trong tin đồn xuyên tường thuật sao? Tạ Lâm kích động nhìn ta, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Có thể hay không đừng phạm nhị? Ngươi vừa mới là gặp chướng nhãn pháp, chỉ là thấy không rõ lắm trước mắt cửa sổ mà thôi! Đừng nói nhảm, Trương Ngọc Kiều các nàng còn đang chờ hai ta! Mau đi đi. Nói xong, ta trước tiên từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

Tiên sinh, chờ ta một chút! Tạ Lâm kinh hô một tiếng, vụng về bắt đầu nhảy xuống.

Ta đứng tại phía bên ngoài cửa sổ, chờ đợi lo lắng lấy.

Sớm biết Tạ Lâm đần như vậy, ta còn không bằng không mang theo hắn.

Nếu không phải là xem ở tiểu tử này tâm rất thành phân thượng, ta là tuyệt đối tuyệt đối sẽ không mang theo hắn!

Tạ Lâm, ngươi tại bút tích một hồi, ta liền tự mình đi...... Ta im lặng nói......