Thứ 1026 chương Xông loạn phòng cấp cứu.

Trương Ngọc Hà gật gật đầu, thân thể hoảng hốt một chút, hơi kém ngã xuống, may mắn bị ta giúp đỡ một cái.

Ngọc Hà, ngươi không sao chứ? Ta lo lắng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ta không sao...... Trương Ngọc Hà lắc đầu, đỏ hồng mắt nhìn về phía ta.

Nhìn xem các nàng bộ dáng này, ta quay người đi tới hành lang chỗ hẻo lánh, lấy ra câu hồn phù, hướng về ngoài cửa sổ ném đi.

Có thể kỳ quái là, ta câu hồn phù trôi dạt đến giữa không trung, vậy mà không có tự đốt, phảng phất mất linh một dạng.

Thấy cảnh này, trong lòng ta trầm xuống, xem ra trong bệnh viện này cũng có người đang quấy rối.

Chẳng lẽ lại là ta cái kia chưa từng gặp mặt ca ca, giở trò quỷ sao?

Ta lập tức lấy ra lệnh bài, muốn xem thử một chút, thế nhưng là lệnh bài trong tay không có bất cứ động tĩnh gì, phảng phất một khối thiếp phiến một dạng.

Mẹ nó, thật sự bị người động tay chân.

Hướng về chung quanh nhìn một chút, ta thôi động bụng đồ đằng sức mạnh.

Không đầy một lát hai vị Âm sai đại ca xuất hiện ở trước mặt ta.

Tiểu tử ngươi kêu gọi chúng ta? Âm sai đại ca hiếu kỳ đánh giá ta.

Đúng vậy a! Ta phát hiện nơi này có khác thường, muốn mời các ngươi đi ra xem...... Ta chỉ chỉ phòng cấp cứu vị trí.

Hai vị Âm sai liếc nhau, hướng về phòng cấp cứu phiêu đi qua.

Không đầy một lát, ta liền nhìn thấy hai vị Âm sai đại ca, giống như là bị người đá ra tựa như......

Thấy thế, ta lập tức chạy tới, nhìn xem hai người bọn họ.

Hai ngươi không có sao chứ?

Âm sai đại ca biến sắc, vội vã cuống cuồng mở miệng nói.

Trong này bị người bố trí rất lợi hại kết giới, chúng ta cũng không thể trêu vào...... Đi trước một bước.

Dừng lại, các ngươi lúc này đi? Chẳng lẽ người ở bên trong hồn, các ngươi mặc kệ sao? Ta sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nhìn xem hai vị Âm sai.

Không phải chúng ta không muốn quản, là năng lực của chúng ta căn bản không có tư cách quản! Sự bố trí này kết giới người, chúng ta căn bản không thể trêu vào, cũng không phá được kết giới này, nói như vậy, ngươi rõ chưa? Âm sai khẩn trương nhìn ta, thấp giọng nói.

A? Đối phương mạnh như vậy? ngay cả Âm sai cũng không là đối thủ? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn hai người bọn họ.

Có một số việc, cũng không phải chúng ta có thể khống chế...... Chúng ta chỉ quản câu hồn, đến nỗi những chuyện khác, chúng ta cũng không có thể ra sức. Âm sai sợ hãi nói, ngay sau đó thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lần này ta ngược lại thật ra không có tiếp tục ngăn bọn hắn.

Biết rất rõ ràng bọn hắn không có cách nào, ta cũng không cần thiết làm khó bọn họ.

Chờ Âm sai rời đi về sau, ta xem hướng phòng cấp cứu phương hướng, cắn nát ngón tay, trên không trung vẽ lên một đạo huyết phù......

Huyết phù chỉ có mình ta có thể nhìn đến, sau khi vẽ xong, ta hướng thẳng đến phòng cấp cứu cửa ra vào đi đến, giả vờ dáng vẻ lo lắng, kỳ thực là đem huyết phù đập vào phòng cấp cứu môn thượng.

Một hồi rõ ràng hơi rên thống khổ tiếng vang lên, ta lập tức lui lại hai bước.

Nhìn thấy một cỗ khói đen từ phòng cấp cứu môn thượng tuôn ra, ta cười lạnh một tiếng.

Người này thậm chí ngay cả phòng cấp cứu môn, đều thiết trí kết giới.

Có thể thấy được, người này......

Tâm tư vẫn rất tinh tế tỉ mỉ, sợ ta sẽ xông phá kết giới này.

Chuẩn bị cho tốt những thứ này sau đó, ta đứng dậy hướng về một bên Phương Vũ đi đến.

Trương phu nhân, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, ta muốn vào xem một chút lão Trương.

Nghe được ta lời nói, Phương Vũ sửng sốt một chút, lập tức gật đầu nói.

Đương nhiên có thể, bệnh viện này nhà chúng ta cũng có cổ phần, lên tiếng chào hỏi là được rồi.

Nghe nói như thế, trong lòng ta có chút chấn kinh.

cái này Trương gia thật đúng là lợi hại a!

Tiên sinh, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi thay quần áo. Trương Ngọc Kiều nhìn về phía ta, phảng phất về tới nhà mình một dạng.

Ta gật gật đầu, cũng không nói nhảm, đi theo Trương Ngọc Kiều đi vào phòng cấp cứu.

Đẩy cửa ra, Trương Ngọc Kiều tìm cho ta một thân vô khuẩn phục thay đổi.

Lúc này, vừa mới tên y tá kia cũng đi tới, nhìn thấy ta thời điểm, lập tức lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Các ngươi muốn làm cái gì? Đây là phòng cấp cứu, các ngươi tại sao có thể xông loạn?

Để cho Từ viện trưởng tới, liền nói Trương tiểu thư tới, hắn sẽ không ngăn đón bổn tiểu thư. Trương Ngọc Kiều ngạo khí nói.

Nghe nói như thế, y tá lập tức cầm điện thoại lên, cho Từ viện trưởng gọi điện thoại.

Đồng thời ta cùng Trương Ngọc Kiều đã đổi xong vô khuẩn phục.

Ngươi cũng muốn cùng ta đi vào sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, có chút không đồng ý.

Dù sao, người ở bên trong là Trương Thông, Trương Ngọc Kiều đi vào không tốt lắm đâu.

Sợ cái gì? Người ở bên trong thế nhưng là cha ta...... Ta vào xem, cũng rất bình thường. Trương Ngọc Kiều lơ đễnh nói.

Được chưa! Vậy chúng ta đi thôi. Ta gật đầu lên tiếng, mang theo Trương Ngọc Kiều đi vào.

Trương Thông cũng không có cái gì ngoại thương, chỉ là hôn mê bất tỉnh, lúc này bác sĩ đang tại làm cho Trương Thông kiểm tra toàn thân.

Nhìn thấy chúng ta đi vào, có một chút kinh ngạc.

Bây giờ bệnh nhân gì tình huống? Ta bình tĩnh hỏi, phảng phất bác sĩ một dạng.

Hôn mê bất tỉnh, kiểm tra toàn thân bốn, năm lần, cũng không có kiểm tra ở đâu bị thương! Thực sự là kỳ hoa a. Một bên bác sĩ có chút gấp nóng nảy, cảm thấy chuyện lần này rất khó giải quyết.

Phải không!! Ta xem một chút...... Ta đi đến Trương Thông thân bên cạnh, đưa tay khoác lên Trương Thông mạch đập.

Quả nhiên, cùng trương mẫu đơn tình huống giống nhau như đúc, Hồn Phách bị vây ở thể nội.

Nhưng mà, Trương Thông cùng trương mẫu đơn bất đồng duy nhất là......

Trương Thông còn sống.

Tiên sinh, cha ta hắn...... Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Ta giương mắt liếc Trương Ngọc Kiều một cái, ra hiệu nàng không nên ở chỗ này nói lời nhảm, để tránh hù đến những nhân viên y tế kia.

Tiểu hộ sĩ vội vã đi đến.

Các ngươi có quan sát quyền, nhưng mà không thể động bệnh nhân! Bây giờ bệnh nhân tình huống đặc thù, các ngươi ngàn vạn không thể lấy làm loạn.

Từ viện trưởng đâu? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn về phía tiểu hộ sĩ.

Từ viện trưởng đang trên đường trở về, hắn vừa mới đi họp. Tiểu hộ sĩ nói thật.

Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, trong lòng có chút không thuận.

Ta đưa tay tại Trương Thông nơi ngực hơi đè lên.

Ngươi, các ngươi đến cùng phải hay không bác sĩ a? Một bên bác sĩ nhìn thấy động tác của ta, lập tức ngăn cản.

Tìm cho ta mấy cây Trung y dùng ngân châm, tốc độ nhanh hơn. Ta xem hướng bác sĩ, ngữ khí nghiêm khắc.

Bác sĩ nghi hoặc nhìn ta, lại nhìn một chút y tá.

Chúng ta cái này không có...... Y tá buồn buồn nói, cũng không có động ý tứ.

Nếu như làm trễ nãi cứu chữa, hai ngươi có thể phụ trách sao? Hai ngươi nhưng biết thân phận của hắn là cái gì? Ta đây là đang trợ giúp bệnh viện các ngươi...... Ta chỉ chỉ Trương Thông, âm thanh lạnh lùng nói.

Đây chính là cha ta, nếu là đã xảy ra chuyện gì sao, ta liền để các ngươi cả một đời không làm được bác sĩ. Trương Ngọc Kiều vừa ra khỏi miệng chính là uy hiếp.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều nói như vậy, y tá liền vội vàng xoay người liền đi.

Bác sĩ nhìn thấy ta cùng Trương Ngọc Kiều như thế ngang tàng dáng vẻ, khí diễm cũng tiêu tan mấy phần.

Cần ta trợ thủ sao? Hoặc, cần ta làm những gì?

Không cần, coi trọng ngươi dụng cụ là được! Có bất kỳ sự tình, nói cho ta biết. Ta chỉ chỉ một bên dụng cụ.

Đám đồ chơi này, ta căn bản không hiểu, còn phải có cái người biết chuyện ở đây nhìn xem mới được.

Y tá rất nhanh lấy ra một chút ngân châm.

Những thứ này ngươi xem một chút được hay không? Y tá đem trong tay ngân châm đưa cho ta nhìn.

Chịu đựng dùng a. Ta cau mày, tiếp nhận y tá ngân châm trong tay, chuẩn bị cho Trương Thông hạ châm......