Thứ 746 chương Cực phẩm muội tử.

A Dịch, chữ tạ ta cũng không muốn nói nhiều, về sau có bất kỳ sự tình, cũng có thể tìm ta. Bạch tinh nhìn về phía ta, trong ánh mắt lộ ra cảm kích.

Ân, ta nhớ xuống! Sự tình đã giải quyết, Không Phóng sự tình, liền giao cho các ngươi xử lý. Ta gật gật đầu, đứng lên.

Ngươi đây là muốn đi sao? Không đợi diệu cấm sao? Bạch Trúc nhìn ta đứng lên, vội vàng ngồi thẳng người.

Ta gật gật đầu, nhìn về phía Bạch Trúc.

Nhìn xem nàng bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, trong lòng tinh tường, nhất định là vì Cổ Diệu Cấm.

Diệu cấm cho ta xem lấy ngươi, ngươi nếu là đi, ta không có cách nào cùng diệu cấm giao phó a. Bạch Trúc nhìn ta một mực không có lên tiếng âm thanh, cuối cùng vẫn nhịn không được, nói ra.

Để cho nàng tìm ta là được. Ta nhàn nhạt nói, cũng không muốn cùng Cổ Diệu Cấm dây dưa quá nhiều.

Dù sao, bên cạnh ta đã có Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, sao có thể đang lộng những cái kia loạn thất bát tao quan hệ.

Thế nhưng là...... Bạch Trúc còn nghĩ lại mở miệng giữ lại ta, bị bạch tinh cắt đứt.

Về sau có cần tùy thời có thể tới Bạch gia tìm ta, ta định đem hết toàn lực. Bạch tinh sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, muốn cho ta tin tưởng lời hứa của nàng.

Hảo. Ta lên tiếng, cảm nhận được Bạch Trúc tâm ý, tâm tình vui thích mang theo Lý Càn rời đi Bạch gia.

Cũng may mắn bạch tinh suy nghĩ chu toàn, cố ý an bài tài xế tiễn đưa chúng ta rời đi, bằng không hai ta ly khai nơi này, cũng là vấn đề.

Về tới nội thành, ta liền để tài xế rời đi.

Mang theo Lý Càn đi khách sạn tìm Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đến khách sạn mới biết được, hai nàng căn bản không có ở khách sạn.

Lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị cho Trương Ngọc Kiều gọi điện thoại, lại bị Lý Càn đè lại.

Lão Dịch, ngươi nói ngươi mỗi ngày nhớ hai nàng, kết quả hai nàng đi ra ngoài chơi, đều không mang theo ngươi! Ngươi cũng không có cái gì ý khác?

Nghe nói như thế, ta giương mắt nhìn về phía Lý Càn.

Nhìn xem hắn đáy mắt chờ đợi, ta nhíu mày.

Ngươi muốn làm cái gì?

Hắc hắc, vẫn là ngươi hiểu ta! Kỳ thực nơi này, ta cũng có một lão bằng hữu, không bằng chúng ta đi xem một chút a?

Bằng hữu của ngươi? Đáng tin không? Ta hồ nghi nhìn xem Lý Càn.

Luôn cảm thấy Lý Càn mà nói, không quá đáng tin cậy.

Dù sao, hắn đức hạnh gì, ta rất rõ ràng.

Ai nha, lão Dịch, ngươi đây cũng quá không tin ta! Ta cũng là có chút thực lực, thật không? Lý Càn tức giận nói.

Đi, ngươi nếu là muốn đi xem lão bằng hữu cũng có thể, vậy chúng ta điện thoại liên lạc. Ta gật gật đầu, cũng không ngăn.

Cho là Lý Càn phải đi gặp gặp lão bằng hữu.

Lão Dịch, lời này của ngươi nói, chẳng lẽ ngươi liền không muốn biết thêm nhận biết Tân Muội Tử sao? Mỗi ngày trông coi Trương gia tỷ muội, ngươi cũng không chê dính nhau. Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, ghét bỏ nhìn ta.

Tân Muội Tử? Ngươi người bạn cũ này, là nữ tính? Ta nhíu mày nhìn xem Lý Càn.

Không nghĩ tới tiểu tử này còn ẩn giấu một tay.

Đương nhiên, khác phái ta nhớ thương hắn làm gì? Lý Càn đắc ý nhìn ta.

Đã ngươi muốn đi, vậy thì đi xem một chút. Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, đến cùng là dạng gì nữ nhân, có thể để cho Lý Càn nhớ thương như vậy.

Ai nha, vậy thì đúng rồi! Cái này ngẫu nhiên liền muốn thay đổi khẩu vị mới đúng, lão trông coi hai nữ nhân, nhiều buồn tẻ vô vị a. Lý Càn vỗ vỗ bờ vai của ta.

Đi, nhìn đem ngươi đắc ý. Ta liếc mắt, mang theo Lý Càn rời đi khách sạn.

Chận chiếc xe taxi, chúng ta đi tới một đầu tương đối địa phương an tĩnh, Lý Càn hưng phấn xuống xe, cả người đều tản ra một cỗ yêu khí tức.

Chỗ này khí tức không đúng lắm a. Ta dừng bước lại, cảm thụ được chung quanh khí vận.

Ngươi cuối cùng phát hiện? Lý Càn nhìn ta, một bộ dáng vẻ che che lấp lấp.

Ngươi đến cùng muốn cho ta tới nơi này làm gì? Ta híp mắt, nhìn xem Lý Càn, cảm thấy hắn nhất định có chuyện gì, giấu diếm ta.

Ai nha, hai ta đã lâu như vậy, ngươi vẫn chưa tin ta sao? Mau cùng ta đi, dẫn ngươi đi nhận biết Tân Muội Tử. Lý Càn nói xong, lôi kéo cánh tay của ta, đi lên phía trước.

Nhìn xem hắn nhiệt tình như vậy dáng vẻ, ta bỏ rơi tay, yên lặng đuổi kịp.

Hai cái đại lão gia, lôi lôi kéo kéo bộ dáng, tính là gì?

Lý Càn nhìn thấy ta bộ dáng, chỉ là cười cười, không nói thêm gì, bước nhanh hơn, hướng về phía trước đi đến.

Đi đến cuối con đường, ngoặt một cái, liền thấy một nhà không đáng chú ý quán cà phê.

Nhìn xem trước mắt bảng hiệu rất cũ kỹ quán cà phê, ta nhíu mày.

Loại này địa phương không người, mở quán cà phê?

Không được đem quần cộc tử bồi thường a?

Ta nói với ngươi, cái tiệm này chính là ta một cái học tỷ mở, nàng có từng đã là trường học của chúng ta giáo hoa, dáng dấp gọi là một cái đẹp a. Lý Càn say mê nói, còn không quên bó lấy tóc, để cho chính mình lấy tốt nhất tư thái, nhìn thấy học tỷ.

Học tỷ mở? Ta nhíu mày, quả nhiên như ta sở liệu.

Cà phê này cửa hàng đích xác cùng Lý Càn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Lão Dịch, ta cũng không giống như ngươi, có chút hàng tốt còn che giấu! Hôm nay ta liền dẫn ngươi gặp từng trải, cái gì gọi là xinh đẹp vũ mị lại thanh thuần nữ nhân...... Ta học tỷ cái kia dáng người...... Có thể xưng hoàn mỹ. Lý Càn say mê nói.

Đối với mình học tỷ tướng mạo dáng người, đó là tương đương hài lòng.

Có thần kỳ như vậy sao? Bị ngươi khoác lác giống như rất lợi hại. Ta hiếu kỳ liếc Lý Càn một cái, không nghĩ tới tiểu tử này vẫn rất có hàng.

Có thể nhận biết như thế cực phẩm muội tử.

Ngươi đó là cái gì ánh mắt a? Trong tay của ta thế nhưng là có hung ác hàng. Lý Càn tựa hồ cảm thấy ta khinh miệt, chủ động mở miệng giảng giải.

Đi, vậy liền để ta nhìn ngươi trong miệng cực phẩm muội tử, rốt cuộc có bao nhiêu cực phẩm. Ta thuận thế nói, đối với Lý Càn trong miệng cái này cực phẩm muội tử, càng thêm tò mò.

Đi, này liền mang ngươi thật tốt đi xem một chút. Nói xong, Lý Càn trước tiên hướng về quán cà phê đi đến.

Nhìn xem Lý Càn nhanh nhẹn bước chân, đắc ý thân ảnh, ta bất đắc dĩ lắc đầu, nhấc chân đi theo.

Lý Càn thoải mái đẩy cửa ra, phảng phất về tới trong nhà mình một dạng.

Ta dừng bước, quyết định đứng ở cửa chờ Lý Càn.

Ta sợ hắn sẽ bị xua đuổi đi ra.

Lão Dịch, đi vào a. Lý Càn đứng tại trong phòng hô hét to.

Tới. Ta lên tiếng, đi vào.

Vừa vào nhà, liền cảm thấy cà phê này phòng khác thường.

Một cỗ ý lạnh đánh tới, để cho người ta tinh thần chấn động.

Ta nhìn lướt qua, cửa ra vào trưng bày cao thâm nước chảy vật trang trí, đi vào trong còn có chiêu tài Tỳ Hưu, cùng vũ tài thần quan công.

Có thể thấy được, phòng cả phê này bên trong chủ nhân, vẫn rất ưa thích chiêu tài.

Lão Dịch a! Tới tới tới, ta này liền dẫn ngươi đi gặp ta học tỷ. Lý Càn nói xong, mang theo triều ta lấy quầy ba vị trí đi đến.

Ta thuận thế liếc mắt nhìn, căn bản không thấy người.

Ai ngờ, Lý Càn đi tới, trực tiếp gõ quầy ba một cái mặt bàn.

Ngay sau đó, một khỏa đầu từ trong quầy bar lộ ra.

Lý Càn? Nữ nhân dường như đang ngủ, bị Lý Càn đánh thức, hơi không kiên nhẫn, nhưng nhìn đến già người quen Lý Càn, vẫn là kinh ngạc kêu một tiếng.

Hắc hắc, học tỷ, gần nhất vừa vặn rất tốt a? Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, đắc ý nhíu mày nhìn về phía ta......