Thứ 14 chương Giày thêu.

Trong mắt các ngươi còn có vương pháp hay không? Có tin hay không là chúng ta bây giờ liền báo cảnh sát, đem các ngươi đều bắt lại. Trung niên nam nhân tức giận gầm nhẹ, muốn đánh ta, lại bị bảo tiêu gắt gao đè lại.

Tốt! Ta cũng rất muốn báo cảnh sát chứ! Ta vô cùng muốn biết, cái này Uông Hồng Tú đến cùng đi nơi nào. Ta cười lạnh một tiếng, không chút nào sợ nam nhân uy hiếp.

Lúc này, một mực trầm mặc không nói lão giả, mở to một đôi mắt cá chết nhìn về phía ta.

Đủ, người trẻ tuổi nộ khí không cần quá thịnh vượng, có chuyện thật tốt nói.

Ta cũng nghĩ thật tốt nói, làm gì các ngươi không cho cơ hội! Người tới là khách đạo lý, cũng đều không hiểu sao? Nói xong, ta thẳng tắp lưng, nhìn về phía lão giả.

Tất cả mọi người trở về đi, nghi thức ngày khác lại cử hành. Lão giả nhìn lướt qua thôn dân.

Thôn dân thấy thế, lập tức an phận xuống dưới, cũng không nháo đằng.

Ta nhàn nhạt nhìn về phía lão giả, phát hiện trên người lão giả tựa hồ cũng không thiếu bí mật.

Tiểu tử, xem ra ngươi là chủ sự? Không bằng đi nhà chơi một chút? Lão giả nhìn về phía ta, hướng ta phát ra mời.

Tiên sinh, cái này Hồng Ngọc Thôn rất tà môn, liền cảnh sát cũng không nguyện ý quản. Trương Thông tiến đến bên cạnh ta, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Sợ? Ta xem hướng Trương Thông, đang chờ hắn trả lời.

Nếu như hắn túng, cái kia Trương gia về sau sự tình, ta cũng sẽ không đang nhúng tay.

Ta Trương Thông còn không có từng sợ ai, chỉ có điều ta chỉ dẫn theo hai mươi thủ hạ, ta sợ chúng ta sẽ có nguy hiểm. Trương Thông có chút bực bội nói.

Sớm biết chật vật như vậy, hắn hẳn là mang nhiều chút người tới này Hồng Ngọc Thôn.

Nếu như là Phong Thủy sự tình, ngươi mang bao nhiêu người lại như thế nào? Ta hướng về phía Trương Thông mỉm cười, vỗ bả vai của hắn một cái, hướng về lão giả đi đến.

Tất nhiên ngài đều lên tiếng, không đi ngồi một chút cũng quá không tôn kính. Ta đi tới trước mặt của lão giả.

Hảo, có dũng khí! Mời vào bên trong. Nói xong, lão giả làm ra một cái dấu tay xin mời.

Ta khẽ gật đầu, nghênh ngang đi vào Hồng Ngọc Thôn.

Trương Thông lưu lại năm người, mang theo thủ hạ đi theo bước chân của ta.

Tiên sinh, ngươi cùng cái này Uông Hồng Tú là quan hệ như thế nào? Lão giả thử thăm dò mở miệng.

Một đời trước người ân oán ta không rõ ràng. Ta cho một cái câu trả lời mơ hồ.

Một đời trước người? Vậy ngươi tại sao lại ở thời điểm này đến tìm một vị đã chết hơn ba mươi năm nữ nhân? Lão giả cau mày, ánh mắt tràn ngập dò xét nhìn về phía ta.

Không nói gạt ngươi, kỳ thực ta vừa mới nói gọi điện thoại, là gạt người!

Ta gần nhất lúc nào cũng gặp ác mộng, mơ tới Uông Hồng Tú tới tìm ta, để cho ta giúp nàng giải oan!

Lão tiên sinh, ta nhìn ngươi tại cái này Hồng Ngọc Thôn cũng là người đức cao vọng trọng, không bằng ngươi cùng ta nói nói, cái này Uông Hồng Tú sự tình? Ta dừng bước lại, nhìn về phía lão giả.

Lão giả thở dài, nhìn về phía ta nói.

Ngươi cùng Uông Hồng Tú cũng không nhận ra? Lão giả một mặt kinh ngạc nhìn về phía ta, thần sắc giận dữ, cảm thấy ta lừa gạt hắn.

Tự nhiên là nhận biết, bằng không nàng như thế nào không tìm người khác, hết lần này tới lần khác tìm ta? Ta vừa cười vừa nói.

Có thể không biết sao!

Hôm qua vừa mới để cho nàng tan thành mây khói.

Nghe vậy, sắc mặt ông lão mới hòa hoãn mấy phần.

Đã ngươi nhận biết nàng, vậy ta cũng có lời nói nói thẳng,

Cái này Uông Hồng Tú đã từng là trong thôn một cành hoa, trẻ tuổi xinh đẹp, 10 dặm Bát thôn tuổi trẻ tiểu tử, đều điên cuồng theo đuổi nàng!

Ước chừng mười tám năm trước, nàng biến mất thời gian một năm, trở về thời điểm, ôm một đứa bé, hơn nữa còn điên điên khùng khùng...... Về sau ngã tiến trong nước chết đuối, thi thể đến bây giờ cũng không tìm được.

Các ngươi như thế nào xác định, nàng rơi vào trong nước chết đuối? ngay cả thi thể cũng không có? Ta cảm thấy lão giả lời nói bên trong, trăm ngàn chỗ hở.

Hơn nữa, mười tám năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vì sao nàng sẽ mang về một đứa bé?

Đứa bé kia, cùng anh ta phải chăng có liên quan?

Dù sao, thời gian cũng rất ăn khớp......

Để cho ta không thể không suy nghĩ nhiều.

Bởi vì tại bên bờ có một đôi giày thêu, là nàng thích nhất màu đỏ giày.

Giày thêu? Ta đột nhiên nhớ tới, nữ quỷ trên chân xác thực xuyên qua một đôi màu đỏ giày thêu.

Không tệ, bởi vì một mực không tìm được thi thể, cho nên đại gia hỏa liền đem giày thêu xem như mộ quần áo cho chôn,

Dù sao cũng là cùng người của thôn, ai cũng không đành lòng nhìn thấy còn trẻ như vậy một cô nương, tiêu tan hương ngọc vẫn.

Đứa bé kia đâu? Ta có chút khẩn trương hỏi.

Hài tử cũng cùng một chỗ biến mất.

Nghe vậy, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút, có một loại dự cảm bất tường.

Nàng còn có người nhà hả??

Không có, cha mẹ của nàng tại nàng lúc 15 tuổi, liền chết! Đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Đột nhiên chết bất đắc kỳ tử? Ta nhíu mày, cảm thấy chuyện này rất tà dị.

Uông Hồng Tú sự tình nhiều như vậy, ngươi đã biết rõ ràng, có thể rời đi a?

Không đợi đi đến nhà của ông lão bên trong, liền bắt đầu đối với ta ra lệnh trục khách.

Có thể hay không mang ta đi Uông Hồng Tú nhà bên trong xem? Ta nghĩ tế bái một chút, dù sao cũng là thân thích của ta.

Nói đùa, tới đều tới rồi, làm sao có thể liền như vậy đơn giản rời đi?

Lại nói, ta còn không có bắt được chủ sử sau màn đâu.

Uông Hồng Tú chết, phòng ốc của nàng không ai dám ở! Chỉ có điều, mấy năm trước tới một điên rồ, ở tại nhà nàng, ngay tại phía trước cách đó không xa. Nói xong, lão giả chỉ chỉ phía trước vị trí.

Ta thuận thế nhìn sang, liền thấy một cái phòng cũ nát, trên tường đầy đầy rêu xanh, mặt tường biến thành màu đen, cùng ta ngày đó tại Trương gia nhìn thấy mặt tường giống nhau như đúc.

Này làm sao nhìn qua giống như nhà ma. Ta trêu ghẹo nói, cố ý thử thăm dò lão giả.

Tất cả mọi người cảm thấy Uông Hồng Tú chết rất tà môn, cho nên ai cũng không dám tới gần nơi đó, cảm thấy rất xúi quẩy. Lão giả mặc dù rất bình tĩnh, nhưng mà ánh mắt lóe lên bối rối, vẫn là bị ta tinh chuẩn bắt được.

Phải không? Đã các ngươi đều cảm thấy xúi quẩy, vậy liền để ta một người đi xem một chút tốt. Nói xong, ta cũng không đợi lão giả đáp lời, hướng thẳng đến phía trước đi đến.

Uy, tiểu tử, nơi đó cũng không phải ngươi địa phương có thể đi, rất nguy hiểm! Lão giả vội vàng hô hào, muốn ngăn cản ta, lại bị Trương Thông thủ hạ ngăn lại.

Trương Thông thì là đi theo bên cạnh ta, không chút do dự cùng ta cùng một chỗ hướng về Uông Hồng Tú nhà đi đến.

Tiên sinh, thế nhưng là tra ra cái gì? Trương Thông có chút hiếu kỳ hỏi.

Có chút khuôn mặt, cái này Uông Hồng Tú chính là bám vào lão bà ngươi trên người lệ quỷ. Nhìn thấy Trương Thông tốt như vậy kỳ, ta liền nói cho hắn.

Cái gì? Chẳng lẽ cùng nơi này có quan hệ? Trương Thông ánh mắt lóe lên một vẻ khiếp sợ, lửa giận trong lòng càng thắng rồi hơn.

Trước mắt còn không biết.

Nói chuyện công phu, hai ta đi tới Uông Hồng Tú trước nhà, nhìn xem trước mắt phòng ở, nhíu mày.

Tiên sinh, phòng này nhìn rách tung toé, cái người điên kia hẳn là chỉ là ở đây tránh mưa. Trương Thông cũng tò mò đánh giá trước mắt phòng ở.

A, người chết huyệt, dương người ở! Ngươi cảm thấy sự tình có đơn giản như vậy sao? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Trương Thông.

Cái gì? Chẳng lẽ là cái người điên kia muốn hại chúng ta Trương gia? Trương Thông mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía ta.

Đừng nóng vội, muốn hại các ngươi Trương gia người, cũng phế đi rất lớn khí lực, nếu như đơn giản như vậy đã tìm được, vậy hắn cũng không bản sự này hại các ngươi Trương gia......