Thứ 183 chương Lại chết một hòa thượng.

Mặc kệ hai ngươi có bao nhiêu chán ghét nàng, về sau nhìn thấy nàng cũng muốn cung kính một chút, nếu không sẽ cho mình rước lấy tai họa. Ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Cái này chùa miếu thật đúng là tàng long ngọa hổ.

Tùy tiện một cái khách hành hương, cũng là Phong Thủy vòng cao nhân.

Tiên sinh, lời này ý gì? Chẳng lẽ ngươi ưa thích người đàn bà này không? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, tức giận nhìn ta, cảm thấy ta đã phản bội hai nàng tựa như.

Ngươi cái đầu nhỏ này, nghĩ bậy gì đây? Ta bất đắc dĩ cười cười, không nghĩ tới cái này Trương Ngọc Kiều ngược lại là một cái ưa thích suy nghĩ lung tung tiểu nữ hài nhi.

Tiên sinh, ngươi như thế thành kiến Vân Thất, chẳng lẽ là thật sự yêu thích nàng hay sao? Trương Ngọc Hà cũng mím môi thật chặt môi, sắc mặt không vui nhìn ta, một mặt bộ dạng lạnh như băng.

Cùng ngày thường trương Ngọc Hà, hoàn toàn không giống.

Nhìn thấy hai nàng bộ dáng này, ta thật là có chút dở khóc dở cười.

Chẳng lẽ nữ hài tử tư duy đều như vậy hoạt động mạnh sao?

Tiên sinh, ngươi như thế nào quang cười không nói lời nào a? Chẳng lẽ là bị tỷ muội chúng ta nói trúng sao? Trương Ngọc Kiều trong nháy mắt trở nên lo lắng, con mắt chăm chú nhìn ta chằm chằm, một bộ sắp khóc lên dáng vẻ.

Các ngươi hiểu lầm! Xem ra hai ngươi là đem lời ta vừa nói, quên hết sạch, đúng không? Ta có chút bất đắc dĩ nói lấy, nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một bộ dáng vẻ muốn ăn thịt người, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Lời gì a? Ngươi nói nhiều như vậy, ta làm sao biết câu nào hữu dụng câu nào không cần a? Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, rất bất mãn với ta.

Còn nhớ rõ ta phía trước nói cái này Vân Thất cũng là Phong Thủy cao thủ sao?

Nhìn thấy hai nàng bộ dáng này, ta chỉ có thể mở miệng nói ra chân tướng.

Đúng a! Cái này Vân Thất đích thật là cái Phong Thủy cao thủ, nhưng mà thì tính sao? Cùng chúng ta quan hệ thế nào a? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hai ngươi thiếu đi hai Hồn Lưỡng Phách, cái này Vân Thất tự nhiên có thể nhìn ra! Nếu như nàng muốn hại hai ngươi, rất đơn giản. Ta rất có kiên nhẫn giải thích.

Hy vọng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà có thể nghe hiểu ta lời nói.

Thì tính sao? Hai ta đích bên cạnh không phải còn có ngươi sao? Có ngươi tại, hai ta cái gì cũng không sợ. Trương Ngọc Kiều cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Chúng ta ở ngoài chỗ sáng, địch ở trong tối! Vạn sự đều phải cẩn thận một chút, nhất là ngươi cái miệng này, đắc tội người cũng không biết! Cẩn thận bị người hại tính mệnh. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, sắc mặt nghiêm túc nói.

Trương Ngọc Kiều cái này miệng thật là có thời điểm dễ dàng đắc tội người.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều còn nghĩ mở miệng nói cái gì, lại bị trương Ngọc Hà mở miệng đánh gãy.

Ngọc Kiều, tiên sinh cũng là vì ngươi tốt! Ngươi vẫn là ngoan ngoãn dựa theo tiên sinh lời nói đi làm. Trương Ngọc Hà nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tỷ, mỗi lần gặp phải tiên sinh sự tình, ngươi liền sẽ nói ta. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, bất mãn nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Đi, chúng ta cũng đừng kỳ kèo, đi phía trước xem tình huống! Một hồi nóng náo tất cả giải tán.

Nhìn thấy hai cái muội tử dáng vẻ, ta vội vàng mở miệng đánh gãy đối thoại của hai người.

Nói rất đúng, chúng ta mau đi đi, đợi một chút thi thể lại bị giấu rồi. Sự chú ý của Trương Ngọc Kiều, lập tức bị ta lời nói hấp dẫn, vội vàng nắm lấy trương Ngọc Hà tay, hướng về hành lang đi đến.

Nhìn thấy hai cái muội tử vội vã thân ảnh, ta bất đắc dĩ lắc đầu, nhấc chân đi theo.

Lần này, chúng ta đi chậm một chút, suối phun bên trong thi thể đã bị vớt lên.

Bộ mặt hoàn toàn thay đổi, cả khuôn mặt da bị lột xuống, hai tay vác tại đưa tay, dùng dây gai gắt gao buộc, toàn bộ thân hình hiện ra một loại quỳ lạy tư thế, nhìn cực kỳ quỷ dị.

A! Cái này tiểu hòa thượng chết cũng tốt thảm a. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng hướng về bên cạnh ta dựa vào.

Trương Ngọc Hà sắc mặt cũng có chút tái nhợt, toàn bộ thân thể dính tại bên cạnh ta, nghiêng đầu, không muốn đi nhìn máu tanh như vậy hình ảnh.

Nhìn xem trên đất nước đọng, xem ra hẳn là trong mới vừa từ suối phun vớt ra tới.

Lần này, ngay cả một đèn cũng tại một bên, chỉ huy tiểu hòa thượng.

Vân Thất nhìn thấy ta, hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười.

Tiên sinh, nhưng có cái gì kiến giải? Vân Thất chủ động mở miệng, hơn nữa hướng về ta làm đi tới.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, vừa định nói chuyện, lại bị trương Ngọc Hà kéo cánh tay, ra hiệu nàng đừng nói lung tung.

Chỉ có thể tiếc hận một tiếng, đáng tiếc nhỏ như vậy tuổi. Ta một mặt tiếc hận nói.

Nghe được chúng ta đối thoại, một đèn xoay đầu lại, có chút lúng túng nhìn về phía ta.

Gần nhất trong chùa không yên ổn, các vị khách hành hương, không bằng trước hết rời đi a.

Nhất Đăng đại sư, chúng ta thế nhưng là nói xong rồi, muốn nổi ba ngày! Cái này vừa mới ở một ngày liền xua đuổi chúng ta, là đạo lý gì? Vân Thất trước tiên mở miệng, thái độ rất cường ngạnh.

Phía trước chùa miếu vẫn luôn rất an ổn, bây giờ liên tiếp xuất hiện Thiên Phạt, có lẽ là Phật Tổ đang tức giận trách tội chúng ta, vậy mà tại tu sửa thời điểm, liền để khách hành hương đi vào vào ở, là đối với Phật Tổ bất kính. Một đèn cũng có chút lúng túng nói.

Vốn chính là hắn không có đạo lý sự tình.

Nói dùng cái này lúc hắn cũng không quá dễ nói.

trong chùa miếu này xuất hiện chuyện như vậy, đích xác rất làm cho người tiếc hận! Nhưng mà chúng ta cũng là tới quyên tiền, là muốn cho chùa miếu trở nên tốt hơn, tin tưởng Phật Tổ thông tình đạt lý, cũng biết cảm niệm chúng ta hảo, sẽ không tổn thương chúng ta, ngươi nói đúng không? Tiên sinh?

Vân Thất nói được một nửa, trực tiếp đem củ khoai nóng bỏng tay nhét vào ta chỗ này.

Đương nhiên, chúng ta thế nhưng là thành tâm thành ý tới bái Phật cầu con, nếu như bỏ dở nửa chừng, ta chẳng phải là muốn tuyệt hậu? Nhất Đăng đại sư, không bằng ta tại thêm nhiều chút tiền nhang đèn, coi như là cho hai cái này chịu đến Thiên Phạt tiểu hòa thượng, làm chút pháp sư, hậu táng hai người bọn họ. Ta nhàn nhạt nói.

Thái độ vẫn như cũ rất kiên định.

Ha ha, tất nhiên các vị cố chấp như thế, cái kia lão nạp cũng không thể nói gì hơn! Chỉ là, ở đây nếu là chùa miếu sự tình, còn xin các vị khách hành hương tuân thủ chùa miếu quy củ, không nên nói lung tung! Ở đây phát sinh hết thảy, đều hết khả năng quên, dù sao, biết Thiên Phạt người nếu là nhiều, rất dễ dàng gây nên khủng hoảng.

Nhất Đăng đại sư trong giọng nói tràn đầy cảnh cáo.

Ánh mắt lạnh lùng nhìn ta cùng Vân Thất.

Không chờ ta nói chuyện, liền nghe được Tạ Lâm ngang ngược càn rỡ âm thanh, từ phía sau của ta vang lên.

Thế nào? Ban ngày cãi nhau giống kiểu gì? Cái này phật môn chính là đất thanh tịnh, các ngươi ở đây ầm ĩ, liền không sợ chịu đến Phật Tổ trừng phạt sao? Tạ Lâm phách lối nói, một đôi mắt cá chết, trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Nói nhảm nhiều quá, ngươi xem qua chân chính Thiên Phạt sao? Trương Ngọc Kiều căm tức nhìn Tạ Lâm.

Đương nhiên! Bản thiếu gia chuyện gì chưa có xem a! Chuyện bé xé ra to. Tạ Lâm lạnh rên một tiếng, khi dễ Trương Ngọc Kiều.

Đi, đã ngươi nhìn qua, cái kia liền hướng nhìn chỗ này một chút. Nói xong, Trương Ngọc Kiều tránh ra vị trí.

Nhìn thì nhìn, bản thiếu gia còn không có từng sợ ai! Ngươi...... A! Tạ Lâm lời còn chưa nói hết, lập tức kinh hô một tiếng, trừng lớn hai mắt, thân thể mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất.