Thứ 589 chương Tế điện.

Phương Viện Viện híp mắt, bỗng nhiên Câu Thần nở nụ cười, hướng về ta đi tới.

Tế nhuyễn eo, tản ra mê người mị hoặc, mật đào mông uốn éo uốn éo, hiển thị rõ phong tình.

Ta nhìn thấy Phương Viện Viện động tác sửng sốt một chút, trong lòng đề phòng nàng, còn tưởng rằng nàng thẹn quá hoá giận, muốn đối với ta làm những gì sự tình.

Ai ngờ, nàng uốn éo thân hình như rắn nước đi tới, trực tiếp đặt mông ngồi ở trên đùi của ta.

Đầu óc của ta có trong nháy mắt trống không, vừa định đưa tay đẩy Phương Viện Viện.

Nàng lại trực tiếp đè ép xuống, thổ khí như lan, hai mắt giống như là sẽ câu người tựa như.

Làm người đừng quá cứng nhắc, nàng đã chết mất, ngươi cần gì phải sống mái với ta đâu? Mượn xác hoàn hồn, nàng nhất định phải là thi, ta mới có thể mượn, coi như ta bây giờ trả lại nàng, nàng cũng sống không được! Cái này há chẳng phải là lãng phí hoàn mỹ như vậy thể xác. Phương Viện Viện nhẹ giọng nói, đưa tay bốc lên cằm của ta.

Loại chuyện này không cần ngươi tới lo lắng, ngươi chỉ cần đáp ứng là được rồi! Chuyện còn lại để cho ta tới xử lý, đem thân thể lại cho nàng, nàng cũng chưa có đến tuổi thọ, là bị các ngươi cố ý hại chết. Ta nhàn nhạt nói, đưa tay vén lên Phương Viện Viện tay.

Vì cái gì không chịu buông tha ta? Ngươi muốn cái gì ta đều có thể thỏa mãn ngươi, bao quát thân thể của ta tiền tài quyền lợi? Chỉ cần ngươi có cần, ta đều có thể thỏa mãn ngươi, hơn nữa trong thân thể ngươi cổ độc, ta cũng có thể giúp ngươi giải quyết, những điều kiện này ngươi cũng không hài lòng sao? Phương Viện Viện có chút tức giận nói lấy.

Trong cơ thể ta cổ độc, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, cũng không cần ngươi đến giải quyết, tất nhiên nữ nhân này tìm được ta, chuyện này ta nhất định phải quản tới cùng. Ta bình tĩnh nói, cũng tỏ thái độ.

Hảo, đã ngươi nói như vậy! Vậy chúng ta ở giữa cũng không có gì có thể nói. Phương Viện Viện nói xong, trực tiếp chân dài một bước, dạng chân tại trên đùi của ta, cúi người xuống tử, để cho ta có thể thấy rõ ràng sự nghiệp của nàng tuyến.

Ngươi cũng biết bản lãnh của ta, nếu như ngươi càng muốn sống mái với ta mà nói, vậy cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình...... Ở đây dù sao cũng là địa bàn của ta, chỉ cần là chuyện ta muốn làm, liền nhất định sẽ thành công. Phương Viện Viện lòng tin mười phần nói.

Phải không? Vậy ngươi đối với chính mình cũng quá có lòng tin. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta trở tay móc ra một đạo phù, dính vào Phương Viện Viện trên trán.

A! Đau quá...... Phương Viện Viện kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể giống như là điện giật, vội vàng từ trên người ta xuống, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Hai chân mềm nhũn, té ngồi dưới đất.

Nàng nghĩ đưa tay kéo trên đầu lá bùa, thế nhưng là ngón tay vừa mới đụng tới lá bùa, liền giống như là bị điện giật đánh, đau rút tay trở về.

Lần sau muốn theo ta đàm phán phía trước, trước tiên thật tốt đề thăng một chút chính mình! Cho dù là ngươi chiếm cứ cỗ thân thể này, linh hồn của ngươi cùng cơ thể cũng không có hoàn toàn phù hợp, ta tùy tiện là có thể đem các ngươi tách ra, vừa mới chỉ là cho ngươi một cái cơ hội mà thôi, ngươi nhưng lại không biết trân quý. Ta bình tĩnh tựa ở trên ghế sa lon, nhìn xem sắc mặt trắng bệch, cả người bốc lấy hắc khí Phương Viện Viện.

Ta, ta biết sai, ngươi trước tiên đem đạo phù này, lấy đi được hay không? Tối thiểu nhất cho ta cái thời gian suy tính a? Phương Viện Viện khí hư nói.

Được chưa! Ta liền cho ngươi một cơ hội, buổi sáng ngày mai cho ta đáp án. Nói xong, ta vỗ tay cái độp.

Oanh

Lá bùa không gió tự cháy.

Nhìn xem Phương Viện Viện mặt tràn đầy không cam lòng nhìn ta, ta khẽ cười một tiếng.

Nhìn ngươi bộ dáng này tựa hồ không phục lắm a! Bằng không, ta cho ngươi thêm một đạo phù?

Không, không cần! Phương Viện Viện vội vàng lắc đầu, trong đôi mắt mang theo hoảng sợ.

Không cần, còn không mau đứng lên? Chờ lấy ta đi đỡ ngươi đây? Ta cười lạnh một tiếng.

Không thích nhất có người ở trước mặt ta trang bức.

Nghe được ta lời nói, Phương Viện Viện sắc mặt cứng đờ, ngoan ngoãn gật đầu một cái, đỡ một bên tường, chậm rãi đứng dậy, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi hận ý.

Không cần ở trước mặt ta đùa nghịch cái gì tiểu tâm tư, dám chọc giận ta, ngươi liền muốn gánh chịu kết quả. Ta cảnh cáo nhìn về phía Phương Viện Viện.

Dù sao, lần này tới Phương gia còn có Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Yên tâm, ta biết chuyện nặng nhẹ. Phương Viện Viện lên tiếng, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

Hết thảy đều là mệnh, ngươi cho rằng ngươi cầm thân thể người ta, liền có thể cùng người ta song túc song phi sao? Ta cười lạnh một tiếng, nhắc nhở lấy Phương Viện Viện.

Đây là chuyện giữa chúng ta, không cần ngươi tới lo lắng. Phương Viện Viện lạnh lùng nói, nhanh chóng rời phòng.

Nhìn qua Phương Viện Viện thân ảnh, trong tim ta hơi khác thường.

Nữ nhân này xem xét cũng không phải là an phận chủ nhân.

Không chừng còn muốn làm ra sự tình gì, xem ra đêm nay lại không thể nghỉ ngơi thật tốt.

Vừa qua khỏi giờ Tý, phía ngoài khí tức quả nhiên thay đổi.

Từng cỗ khí tức âm lãnh hướng về Phương gia bay tới, tại ban đêm lộ ra phá lệ âm trầm.

Ta đứng dậy đi tới bên cửa sổ, nghĩ quan sát một chút phía ngoài Phong Cảnh.

Không nghĩ tới lại nhìn thấy Thái Văn Tuyết tại cách đó không xa vị trí hoá vàng mã.

Lúc này cũng không phải quỷ tiết, vì sao muốn hoá vàng mã đâu?

Chẳng lẽ là đang lễ tế ai?

Nghĩ tới đây trong lòng ta đầu có chút hiếu kỳ.

Thế nhưng là cố nén không có ra ngoài.

Ta sợ ta rời đi về sau, Phương Viện Viện sẽ đối với Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hạ thủ.

Cho nên, cũng chỉ có thể tại bên giường quan sát đến Thái Văn Tuyết nhất cử nhất động.

Trong lúc đột ngột, Thái Văn Tuyết ngẩng đầu lên, tròng mắt đen nhánh, thẳng tắp nhìn về phía ta, hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười, đặc biệt khiếp người, trong miệng không ngừng nhắc tới.

Tử kỳ của ngươi đến, các ngươi toàn bộ đều phải chết.

Mặc dù nghe không được âm thanh, lại có thể từ miệng của nàng hình nhìn ra nàng muốn biểu đạt ý tứ.

Ta nhíu mày.

Phía trước đã cảm thấy cái này Thái Văn Tuyết cử động có chút quái dị, bây giờ xem ra, cái này Thái Văn Tuyết có rất lớn hiềm nghi.

Rất có thể, chính là giúp Phương Viện Viện mượn xác hoàn hồn hắc thủ sau màn.

Đông đông đông

Nhưng vào lúc này, cửa phòng bỗng nhiên vang lên.

Làm ta giật cả mình.

Ta nhíu mày, quay đầu, lại kinh ngạc phát hiện, Thái Văn Tuyết vậy mà không thấy.

Chỉ có trên mặt đất một đống bị từng đốt tro tàn.

Nếu như không phải xác định vừa mới ta không có nhìn lầm, ta đều muốn cho là mình xuất hiện ảo giác.

Đông đông đông

Tiên sinh, ngươi có hay không tại nha? Tìm ngươi có việc gấp. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói.

Tới. Ta lên tiếng, cũng không lo được Thái Văn Tuyết bên này, vội vàng đi về phía cửa.

Mở cửa, liền thấy Trương Ngọc Kiều hốt hoảng nhìn ta.

Xảy ra chuyện gì? Ngọc Kiều. Ta nhíu mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tỷ tỷ giống như xảy ra chuyện, giống như là trúng tà! Trong miệng không ngừng nhắc tới ‘Huyết Huyết’...... Cụ thể là cái gì cũng nghe không rõ ràng, ngươi mau qua tới xem tình huống. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói.

Đi, đi xem một chút.

Trong lòng ta trầm xuống, luôn có một loại dự cảm bất tường phát sinh.

Nhanh chóng đến căn phòng cách vách.

Đẩy cửa ra cũng cảm giác được trong phòng từng cổ sát khí cuồn cuộn.

Theo ta đến, sát khí cũng coi như là tiêu tan một chút.

Vừa mới chỉ biết tới niêm phong cửa, quên phong cửa sổ, mới khiến cho những sát khí kia tràn vào.

Tiểu Dịch, rốt cuộc chuyện này như thế nào? Chúng ta luôn cảm thấy toàn thân không thoải mái vậy? Tề Quan mặt đen thui, từ bên ngoài đi vào.