Thứ 376 chương Căn bản không đả thương được ta.

Ăn cơm xong, ta liền chuẩn bị đi bờ sông, xem tình huống bên kia.

Cả một buổi chiều, ta đều chưa từng đi, lúc này trong lòng vẫn là có chút lo nghĩ.

Dù sao, lục sáng chết, quá quỷ dị.

Lại thêm, hôm nay Trương Thần Bà dáng vẻ, để cho trong tim ta càng là không chắc.

Thế nhưng là, ta lại có một loại cảm giác, buổi tối hôm nay, không chừng Trương Thần Bà cũng tới bên bờ, nghĩ được như vậy, trong tim ta vẫn còn có chút kích động.

Tiểu Dịch, ngươi chờ một chút. Ta vừa đi đến cửa, liền nghe được nhị tỷ âm thanh, ta dừng bước lại, quay đầu, liền thấy nhị tỷ dắt trương Ngọc Hà tay, hướng về chúng ta đi tới.

Thế nào? Nhị tỷ? Ta không hiểu nhìn xem nhị tỷ.

Tiểu Dịch a! Có một số việc, ta phải cùng ngươi nói rõ ràng, ngươi nhị tỷ phu cùng Ngọc Kiều bên này, ta có cùng ngươi mẹ nhìn xem, liền để Ngọc Hà cùng đi với ngươi a! Dạng này, ta cũng yên tâm. Nói xong, nhị tỷ trực tiếp đưa tay đẩy, đem trương Ngọc Hà đẩy tới trước mặt của ta.

Tiên sinh, ta không lay chuyển được nhị tỷ, bằng không, ngươi vẫn là mang theo ta đi cùng đi chứ. Trương Ngọc Hà đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn ta, phảng phất muốn như ta hẹn hò.

Thành, vậy các ngươi liền hảo hảo giữ nhà, chúng ta rất nhanh sẽ trở lại. Ta gật đầu một cái, hào sảng lên tiếng.

Chủ yếu là ta cũng lo lắng tình huống bên kia, không muốn chậm trễ thời gian quá lâu, muốn nhanh đi hồi.

Trương Ngọc Hà nghe được ta lời nói, trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng, vội vàng đi theo bên cạnh ta, hướng về đi ra bên ngoài.

Ta mang theo trương Ngọc Hà rời khỏi trong nhà, đi rất xa, ta mới mở miệng.

Nước sông này bên trong có tà ma, đợi một chút chỉ sợ sẽ có một hồi ác chiến muốn đánh! Ngươi phải chú ý an toàn, đợi một chút nếu là gặp phải nguy hiểm, cấp bách trốn xa chút, ta sợ ta đến lúc đó không để ý tới ngươi. Nói xong, ta móc ra trấn hồn ngọc, đưa cho trương Ngọc Hà.

Đây không phải ngươi thiếp thân ngọc bội sao? Cho ta làm cái gì? Trương Ngọc Hà hiếu kỳ nhìn về phía ta, cũng không có đưa tay đón.

Cầm a, có thể ở bên cạnh ngươi trừ tà! Hơn nữa, ta đã để cho tiểu xà yêu giữ nhà, yên tâm đi, Ngọc Kiều sẽ không có chuyện gì. Ta mở miệng an ủi trương Ngọc Hà, rất rõ ràng lòng của nàng lúc này tình.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Tiên sinh, ngươi thật đúng là tri kỷ, biết ta đang lo lắng cái gì, ngươi liền trực tiếp giúp ta làm xong.

Ân, bởi vì ta cũng rất để ý Ngọc Kiều tình huống a! Ta vừa cười vừa nói, an ủi trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, người trưởng thôn kia tiểu nhi tử, thật đã chết rồi sao? Phía trước có người tới nhà, kịch liệt thảo luận rồi một lần những chuyện này, nghe nói cái kia tiểu nhi tử tử tướng rất khốc liệt. Nói xong, trương Ngọc Hà theo bản năng hướng về ta tới gần một chút.

Ân! Đúng vậy! Bị người móc hai mắt, móc rỗng nội tạng...... Chỉ còn lại một đống da bọc xương, trong thân thể còn tràn đầy nước mủ. Ta nhàn nhạt nói.

Trương Ngọc Hà nghe được ta lời nói, trực tiếp nôn ọe vài tiếng.

Ngọc Hà, ngươi không sao chứ? Ta lo lắng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, đại gia chỉ nói là chết chìm, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy a? Trương Ngọc Hà che miệng, cố gắng đè xuống cảm giác buồn nôn.

Bởi vì ta xem lục sáng thi thể, nội tạng của hắn đều bị cổ trùng gặm ăn sạch sẽ, chỉ có chút một chút huyết thủy, chống đỡ thân thể! Trừ phi giải bào, bằng không lấy nhân loại mắt thường, căn bản không nhìn thấy dưới làn da tình trạng. Ta bình tĩnh giải thích.

Cái này cũng là ta có chút không đành lòng nguyên nhân.

Đến cùng là ai, có thể như vậy nhằm vào một đứa bé đâu?

Ông trời ơi! Ta đơn giản không thể tin được, đến cùng là ai, có thể như vậy đối đãi một đứa bé...... Quá thảm nhịn. Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, sắc mặt trắng bệch nhìn ta.

Buổi tối hôm nay, hẳn là liền có thể biết chân tướng! Nói xong, ta ngẩng đầu nhìn một chút tròn trịa mặt trăng.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không đã biết là ai? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt kiên định nhìn ta.

Ân, có chút khuôn mặt, ta cảm thấy Trương Thần Bà, rất có thể chính là hạ cổ người, nhưng mà ta không biết nàng tại sao muốn hại lục hiện ra, dù sao chỉ là một cái mười ba mười bốn tuổi hài tử. Ta hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ nói lấy.

Đáng giận, nếu quả thật chính là Trương Thần Bà, vậy ngươi nên làm cái gì? Nàng nếu là chết, thằng ngốc kia tử nên làm cái gì a? Trương Ngọc Hà cau mày, sắc mặt có chút xoắn xuýt nói.

Ta xem trương Ngọc Hà một mắt, chậm rãi nói.

Liền xem như Trương Thần Bà làm, ngươi cảm thấy ta nếu là đứng ra chỉ chứng Trương Thần Bà, đại gia sẽ tin tưởng ta sao? Mỗi người đều cảm thấy ta là chẳng lành người, là ta hại trong thôn thôn dân, thế nhưng là từ đầu tới đuôi, ta lại làm qua cái gì đâu?

Mặc kệ bất cứ chuyện gì, chỉ cần là xảy ra sự tình, tất cả mọi người sẽ đem ánh mắt hoài nghi, rơi vào trên người của ta! Suy nghĩ một chút, thật đúng là nực cười a...... Ta tự giễu cười cười.

Không nghĩ tới, ta tâm tâm niệm niệm trở lại quê hương, lại là đối với ta như vậy.

Tiên sinh...... Là bọn hắn không hiểu ngươi hảo...... Nói xong, trương Ngọc Hà đưa tay khoác lên cánh tay của ta, muốn thuyết phục ta.

Không có chuyện gì, ta đã quen thuộc, những lời đàm tiếu kia, căn bản không đả thương được ta. Ta nhàn nhạt nói, đối với những chuyện này, ta đã sớm chết lặng.

Tiên sinh! Ngươi không nên dạng này a...... Trương Ngọc Hà cũng có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Vấn đề không lớn, thanh giả tự thanh, chân tướng sự tình, sớm muộn đều biết nổi lên mặt nước. Ta bày ra một bộ bộ dáng sao cũng được, kỳ thực tâm lý cũng rất khó chịu.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới bên bờ, liền thấy một đám người vây tại một chỗ, dường như đang đang hướng về cái gì.

Chuyện gì xảy ra? Rõ ràng là tại túc trực bên linh cữu đường, nhưng là bọn họ ồn như vậy, chẳng lẽ không sợ quấy rầy người chết thanh tịnh sao? Trương Ngọc Hà cau mày, tức giận bất bình nói.

Nguy rồi, rất có thể là xảy ra chuyện rồi, đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút. Nói xong, ta theo bản năng dắt trương Ngọc Hà tay, hướng về nhiều người vị trí đi đến.

Lúc này, ta cũng không có lộ ra, mà là tiến tới liếc mắt nhìn.

Vậy mà nhìn thấy Lục Dương nằm trên mặt đất, lúc này sắc mặt của hắn đã nhìn không ra bộ dáng lúc trước, toàn bộ khuôn mặt cũng là máu thịt be bét trạng thái.

Hơn nữa, hắn trần trụi đi ra ngoài da thịt, cũng không có nơi tốt, trên người có từng cái bồ câu trứng lớn nhỏ huyết động, bên trong cũng không thiếu màu trắng tiểu trùng, đang ở bên trong ngọ nguậy.

Bởi vì ta trực tiếp mở thiên nhãn, có thể thấy rõ ràng Lục Dương trong thân thể, đã sớm bị vô số con giòi bọ gặm ăn, nhìn xem giòi bọ nhóm vui sướng ăn Lục Dương nội tạng, ta không khỏi nhíu mày.

Đám côn trùng này, lại đem Lục Dương trở thành mỹ thực, đang điên cuồng tàm thực trong cơ thể hắn tạng khí cùng huyết nhục......

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a! Đứa nhỏ này đến cùng là ai vậy? Như thế nào thảm như vậy a? Đại gia khẩn trương hỏi đến, có ít người gan lớn, vậy mà cầm đèn pin, một mực tại chiếu những cái kia bị côn trùng gặm khai ra tới lỗ nhỏ.

Cảm thấy chán ghét đồng thời, lại đầy lòng hiếu kỳ.