Thứ 108 chương Bất công.

Nghe được ta lời nói, chúng nữ quỷ lập tức tinh thần tỉnh táo, thẳng tắp nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Đại sư, ngài nói biện pháp là cái gì? Phương Nhu kích động nói.

Trong lúc nhất thời chỉ muốn biết rõ ràng, ta đến cùng sẽ như thế nào trợ giúp các nàng.

Nhìn xem các nàng từng cái vội vàng khuôn mặt, trong lòng ta tinh tường, những thứ này nữ quỷ, rất nóng lòng muốn báo thù.

Nguyên bản ta cho là buổi tối hôm qua tại dưới hồ liền sẽ giải quyết cái này tụ âm trận, không nghĩ tới đối phương giảo hoạt như vậy, rốt cuộc lại để cho bọn hắn chạy.

Nhưng mà không sao, đối phương cũng sắp không chịu nổi! Ta tin tưởng, không cần bao lâu, ta liền sẽ đem chuyện này giải quyết, cho các ngươi một đáp án! Thay các ngươi báo thù giải oan, như thế nào?

Ta lãnh đạm nói, ánh mắt quét về phía những cái kia nữ quỷ.

Nữ quỷ nhóm hai mặt nhìn nhau, cuối cùng ngoan ngoãn gật đầu.

Đa tạ đại sư! Có thể gặp được đến đại sư, cũng là chúng ta chuyện may mắn. Nói xong, Phương Nhu mấy người nữ quỷ hướng về ta oánh oánh cúi đầu.

Ân, cho nên, các ngươi bây giờ cũng không cần nóng vội, thời cơ đã đến, ta sẽ thả các ngươi đi ra, để các ngươi báo thù. Ta gật gật đầu, nhìn về phía chúng nữ quỷ.

Đại sư trợ giúp chúng ta như thế, chúng ta nhất định sẽ nghe theo đại sư an bài! Tuyệt đối sẽ không bốc đồng làm loạn. Phương Nhu ngẩng đầu, nhìn về phía ta, ngữ khí ôn nhu.

Nhìn xem tướng mạo kiều diễm Phương Nhu, trong lòng ta khẽ động.

Tốt biết bao cô nương a!

Đáng tiếc, bị này tai vạ bất ngờ.

Tuổi còn nhỏ, liền tiêu tan hương ngọc vẫn.

Đi, các ngươi cũng đừng bốn phía chạy tán loạn, vẫn là trong ngoan ngoãn trở lại trấn hồn ngọc! Ngoài này đối phương làm trận pháp, quá đau đớn các ngươi. Nói xong, ta chỉ chỉ trên bàn trấn hồn ngọc.

Đa tạ đại sư. Nói xong, Phương Nhu ngoan ngoãn hướng về trấn hồn ngọc đi tới, thân hình lóe lên, tiến nhập đến trấn hồn ngọc bên trong.

Khác nữ quỷ cũng hướng ta từng cái nói lời cảm tạ, tiến nhập trấn hồn ngọc bên trong.

Chuẩn bị cho tốt đây hết thảy sau đó, quay đầu, ta liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai tỷ muội, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Hai ngươi đây là ánh mắt gì? Ta sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi.

Luôn cảm thấy hai nàng ánh mắt nhìn ta, là lạ.

Tiên sinh, không nghĩ tới lòng ngươi thực chất thiện lương như thế, nếu là không có ngươi, những thứ này nữ quỷ có thể hồn phi phách tán đều báo không được thù. Trương Ngọc Hà chậm rãi nói, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kính nể.

Đúng vậy a, tiên sinh! Ta đột nhiên cảm giác được ngươi cái nghề nghiệp này rất ngưu bức a! Ngươi có muốn hay không thu ta làm đồ đệ? Ta rất thông minh, năng lực học tập rất mạnh, bằng không ngươi thu ta làm đồ đệ a! Ta bảo đảm sẽ không cho ngươi mất mặt. Trương Ngọc Kiều lôi kéo tay của ta, hai tay lung lay, trong ánh mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cô gái nhỏ này thế nhưng là vị hôn thê ta a.

Lại còn muốn bái ta làm thầy, thực sự là rối loạn lẽ thường.

Thế nhưng là, vừa nghĩ tới lúc này Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà có thể còn không biết chuyện này, trong tim ta buồn buồn.

Tiên sinh, đừng nghe Ngọc Kiều nói lung tung, học Phong Thủy cũng phải cần thiên phú. Trương Ngọc Hà lắc đầu, trừng Trương Ngọc Kiều một mắt.

Tỷ, ta thiên phú thế nhưng là rất cao! Ngươi có thể nhất định muốn ủng hộ ta a. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, bất mãn nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ngươi có cái rắm thiên phú, không cho tiên sinh thêm phiền cũng không tệ rồi! Ngươi vẫn là cho ta an an ổn ổn làm ngươi Trương gia đại tiểu thư a. Trương Ngọc Hà liếc mắt, đối với Trương Ngọc Kiều hiểu rất rõ.

Cắt, tỷ a! Ngươi thực sự là quá xem thường ta, không tin ngươi hỏi một chút tiên sinh, ta có phải hay không rất có thiên phú? Nói xong, Trương Ngọc Kiều trơ mắt nhìn ta, đáy mắt tràn ngập vẻ chờ mong.

Nhìn qua Trương Ngọc Kiều cái kia trương tinh xảo khuôn mặt, ta cười lắc đầu.

Ngươi vẫn là nghe ngươi tỷ lời nói, ngoan ngoãn làm Đại tiểu thư của ngươi a.

Ai nha, tiên sinh, ngươi như thế nào cùng tỷ ta một lòng? Ngươi thực sự là bất công. Trương Ngọc Kiều tức biễu môi nói, bất mãn nhìn ta.

Sắc trời đều phải sáng lên, hai ngươi đi ngủ một hồi. Nói xong, ta xem hướng ngoài cửa sổ.

Hỏa Phượng trọng thương, ta cần giúp đỡ nó một chút.

Bằng không, cái này Cửu Long trận nếu là thật cây đuốc phượng tiêu diệt, chuyện kia liền thật sự không xong.

Một đêm này kích thích như vậy, ta hưng phấn căn bản ngủ không được a. Trương Ngọc Kiều gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy lúng túng nhìn ta.

Tiên sinh, ta cũng có chút ngủ không được. Trương Ngọc Hà tâm sự nặng nề nói, đáy mắt tràn đầy lo nghĩ.

Đừng lo lắng, đối phương mặc dù giảo hoạt, nhưng mà đuôi cáo đã lộ ra rồi, chờ thời cơ đến, một cách tự nhiên liền giải. Ta êm ái nói, an ủi trương Ngọc Hà.

Thế nhưng là trong tim ta luôn có một loại cảm giác bất an. Nói xong, trương Ngọc Hà đưa tay án lấy ngực của mình vị trí, trong mắt lập loè sợ hãi, nước mắt lưng tròng nhìn ta.

Đừng sợ, có ta ở đây, không có vấn đề!

Nhìn qua trương Ngọc Hà cái kia trương lo lắng khuôn mặt nhỏ, ta thật sự rất muốn đem nàng ôm vào trong ngực.

Tỷ, đừng sợ! Có tiên sinh ở đây ở đây đâu! Không có vấn đề, ngươi phải tin tưởng tiên sinh bản sự. Trương Ngọc Kiều cũng không nghĩ đến trương Ngọc Hà sẽ như thế khó chịu, vội vàng mở miệng an ủi.

Các ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải là lo nghĩ tiên sinh bản sự! Mà là, ta sợ những người kia sẽ đối với tiên sinh bất lợi. Trương Ngọc Hà lắc đầu, nói ra ý nghĩ của mình.

Nghiêm trọng như vậy sao? Tiên sinh, những người kia rất khó đối phó? Có muốn hay không ta bảo ta cha kiếm một ít người tới? Trương Ngọc Kiều gãi đầu một cái, lúc này mới nhận thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Vội vàng hướng ta đưa ra ý kiến.

Không cần, loại chuyện này, tới bao nhiêu người đều không dùng! Ta lắc đầu, cự tuyệt Trương Ngọc Kiều đề nghị.

Vậy làm sao bây giờ a? Chúng ta cũng không thể lão bị động bị đánh a! Trương Ngọc Kiều nhíu mày, có chút lo lắng nhìn ta.

Mới vừa cùng tâm thái, hoàn toàn khác nhau.

Chúng ta ở ngoài chỗ sáng, địch ở trong tối, nhiều lời là hao chút sự tình, nhưng mà cũng không đến nỗi bị động bị đánh! Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Cảm giác mình tại hai cái này muội tử trong lòng, hơi yếu a.

Bằng không, trương này Ngọc Hà vì sao luôn là đang lo lắng, ta sẽ phải chịu khi dễ?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta có chút buồn bực.

Xem ra, ta phải mau chóng giải quyết ở đây, chứng minh chính mình mới đi.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị một hồi tiếng gõ cửa dồn dập đánh gãy.

Phanh phanh phanh!

Tiên sinh, ngài đã ngủ chưa? Tìm ngài có việc gấp.

Ngoài cửa truyền tới Đinh Hải tiếng đập cửa, hơn nữa Đinh Hải tốc độ rất gấp, trong giọng nói cũng tràn đầy vẻ lo lắng.

Ta cùng trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều liếc nhau, mới giả vờ không nhịn được mở miệng.

Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo a! Tiểu gia ta mới vừa ngủ, có chuyện gì, đến mai cái lại nói.

Đại sư, xảy ra chuyện rồi! Ngài mau đến xem xem đi, lại muốn xảy ra nhân mạng! Đinh Hải kích động nói, trong thanh âm tràn đầy run rẩy.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Nói xong, ta đứng lên, đi về phía cửa.

Mở cửa, liền thấy Đinh Hải mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, hai chân vẫn còn đang đánh rung động, cả người giống như là nhìn thấy cái gì chuyện đáng sợ.

Lớn, đại sư, xảy ra chuyện! Đinh Hải run rẩy nói, nhìn thấy ta giống như là thấy được cứu tinh, kích động chảy nước mắt.