Thứ 1077 chương Công Đức Điện.

Đừng nóng vội, hắn trang không được bao lâu. Ta cười an ủi Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, chúng ta nhanh lên xử lý chuyện nơi đây, ta không quá ưa thích ở đây, muốn nhanh rời đi. Trương Ngọc Kiều cau mày, tức biễu môi nói.

Ân, ta biết. Ta lên tiếng, kỳ thực trong lòng so với ai khác đều cấp bách.

Ta cũng không có quên, Quỷ Vương phía trước tại công viên trò chơi nói lời.

Ta sợ nó sẽ đối với người nhà của ta bất lợi.

Dự định xử lý xong chuyện nơi đây sau đó, liền lập tức trở về xem tình huống.

Đi theo Hồng tiên sinh đi tới Công Đức Điện, vừa vào cửa hàng liền thấy chung quanh từng hàng giá đỡ, trên đó viết màu đỏ tranh chữ.

Đây chính là các ngươi Công Đức Điện sao? Viết tại Hồng Bố Thượng? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Đúng vậy, bởi vì điều kiện có hạn, chỉ có thể dùng vải đỏ thay thế. Hồng tiên sinh nói rất túng quẫn, phảng phất thật là dạng này tựa như.

Kỳ thực trong này vấn đề, cũng chỉ có chính hắn biết.

Xem ra các ngươi điều kiện này thật sự rất hà khắc, ta nhất định phải nhiều quyên điểm tiền nhang đèn, để bày tỏ tâm ý. Trương Ngọc Kiều ở một bên nói khẽ.

Nghe nói như thế, Hồng tiên sinh nhìn Trương Ngọc Kiều ánh mắt, đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

Không còn giống vừa mới như thế, nhằm vào Trương Ngọc Kiều.

Tiểu thư lòng mang từ bi, thực sự là làm cho người bội phục. Hồng tiên sinh ngữ khí nhu hòa, mặt mang ý cười.

Bản tiểu thư chỉ là không nhìn nổi này nhân gian khó khăn thôi. Trương Ngọc Kiều nhàn nhạt nói, khí thế mười phần.

Vậy không bằng ta bây giờ liền vì các vị viết công đức bài, giúp các ngươi sớm một chút cầu phúc, không biết các vị ý như thế nào? Hồng tiên sinh mặt mũi tràn đầy tính toán nhìn ta, trên mặt mang giả cười.

Trương Ngọc Kiều trực tiếp nhìn về phía ta, để cho ta toàn quyền làm chủ.

Không vội, ta nghĩ tại xem cái khác đại điện, cũng rất muốn nghĩ nên quyên tặng bao nhiêu tiền nhang đèn. Ta lại trực tiếp bác Hồng tiên sinh mà nói, cố ý thử thăm dò.

Hồng tiên sinh sắc mặt có chút cứng ngắc, trong mắt xẹt qua vẻ tức giận, lại bị hắn nhanh chóng đè xuống.

Ha ha, đương nhiên, vậy ta mang các ngươi đi cái tiếp theo đại điện. Hồng tiên sinh sắc mặt đều nhanh không đè ép được, cũng không chờ chúng ta ứng thanh, nhanh chóng đi ra ngoài.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, đắc ý đi đến bên cạnh ta, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Tiên sinh, vẫn là ngươi cao minh.

Xuỵt, đừng lộ. Ta cười quét về phía Trương Ngọc Kiều một mắt, quay người cũng rời đi cái này Công Đức Điện.

Ngay sau đó Hồng tiên sinh mang theo chúng ta đem đại điện đều đi dạo qua một lần.

Đây đã là cuối cùng một tòa điện, nơi này thâm sơn cùng cốc, địa phương cũng không dư dả, tài lực cũng có hạn, ta cũng chỉ có thể cố gắng hết sức. Hồng tiên sinh ra vẻ bất đắc dĩ nói lấy, một bộ hữu tâm vô lực déjà vu.

Hồng tiên sinh đại nghĩa, ngài đã làm rất tốt, nếu là có thể đối với bên ngoài khai phóng, tin tưởng cái này chùa miếu nhất định sẽ nâng cao một bước, không bằng ta bỏ vốn làm tuyên truyền, đem Hồng tiên sinh đại nghĩa, tuyên dương ra ngoài, cũng có thể để cho chùa miếu trở nên náo nhiệt. Ta nóng tình nhìn xem Hồng tiên sinh.

Thử thăm dò hắn.

Nghe được ta lời nói, Hồng tiên sinh trong nháy mắt đổi sắc mặt, liền vội vàng lắc đầu đạo.

Cái này thì không cần, con người của ta luôn luôn ưa thích điệu thấp làm việc, cũng không muốn quá nhiều người tới quấy rầy ta tu hành, ta đem hết khả năng liền tốt, tuyệt đối không nên khắp nơi tuyên dương, đừng quên chúng ta quy củ của nơi này. Hồng tiên sinh ngữ khí có chút lạnh.

Rõ ràng không muốn để cho ta nhúng tay.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể nghe theo Hồng tiên sinh ý kiến, chỉ là đáng tiếc linh nghiệm như vậy chùa miếu, không thể bị đám người biết. Ta tiếc nuối nhìn về phía Hồng tiên sinh.

Một số thời khắc, nhiều người chưa chắc là chuyện tốt, quấy rầy Phật Tổ thanh tịnh, Hồng tiên sinh nhàn nhạt nói, một bộ bộ dáng thế ngoại cao nhân.

Thần phật phổ độ chúng sinh, hẳn là sẽ rất hy vọng rất nhiều người tới bái a? Thế nào lại là quấy rầy Phật Tổ thanh tịnh đâu? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn Hồng tiên sinh, theo bản năng phản bác Hồng tiên sinh lời nói.

Hồng tiên sinh trong nháy mắt đen khuôn mặt, có chút thẹn quá thành giận nói.

Chúng ta nơi này chính là cái quy củ này, các vị nếu là bái xong Phật Tổ, liền có thể rời đi thôi.

Nhìn thấy Hồng tiên sinh tức giận ngay cả tiền nhang đèn đều không có ý định muốn, trong lòng ta cười lạnh một tiếng.

Hồng tiên sinh chớ có tức giận, là gia muội không hiểu chuyện, ta hướng ngài bồi lễ, bây giờ chúng ta đi Công Đức Điện, điền công đức bài. Ta mà nói, trong nháy mắt trấn an Hồng tiên sinh nộ khí.

Ân, về sau tiên sinh hay là muốn thật tốt dạy bảo một chút muội muội của ngài, tại cái này Phật Tổ trong đại điện, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, bằng không chọc giận Thần Linh, gặp nhân quả vẫn là chính các ngươi. Hồng tiên sinh ghét bỏ quét Trương Ngọc Kiều một mắt, thái độ rất lạnh lùng.

Ngươi! Trương Ngọc Kiều tức giận trợn to hai mắt, vừa định phát hỏa, lại bị ta ngăn lại.

Nhất định định phải thật tốt nghe Hồng tiên sinh lời nói, về sau cũng muốn học một học Hồng tiên sinh đại nghĩa, không cho phép tùy hứng. Ta lấy ra một cái làm huynh trưởng tư thế, khiển trách Trương Ngọc Kiều.

Là, ta đã biết, về sau ta sẽ không được kiêu ngạo, thanh tâm lễ Phật. Trương Ngọc Kiều lên tiếng, thái độ có chút qua loa.

Bất quá, cũng coi là cho Hồng tiên sinh mặt mũi.

Hồng tiên sinh lúc này mới hài lòng lên tiếng, trực tiếp đi ở trước mặt của chúng ta.

Thực sự là có thể chứa. Trương Ngọc Kiều nhỏ giọng lẩm bẩm, ánh mắt bất mãn trừng Hồng tiên sinh bóng lưng.

Tiểu thư có chỗ không biết, vị này Hồng tiên sinh tại chúng ta nơi này chính là Thần Linh một dạng tồn tại, hắn đích thật là vì mọi người giải quyết không ít vấn đề. Một mực đem mình làm công cụ người a như, cũng không nhịn được vì Hồng tiên sinh nói chuyện.

Trương Ngọc Kiều nhìn a như một mắt, không thể làm gì khác hơn là tức giận nhìn về phía ta.

Tốt, chúng ta nhanh đi Công Đức Điện. Ta đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, trực tiếp mang theo các nàng hướng về Hồng tiên sinh phương hướng đuổi theo.

Đi ra đại điện, liền thấy Hồng tiên sinh đứng tại cách đó không xa vị trí, thần sắc có mấy phần khẩn trương.

Mời tới bên này. Hồng tiên sinh vẫn là cố nén trong lòng khó chịu, kêu gọi chúng ta.

Chúng ta gật gật đầu, hướng về Công Đức Điện đi đến.

Đến Công Đức Điện, chúng ta ngồi ở trước bàn dài, Hồng tiên sinh ngồi ở chủ vị, cầm trong tay bút lông, trên mặt bàn là lại dài lại hẹp vải.

Hiện tại các ngươi có thể báo tên của mình cùng sinh nhật canh giờ. Hồng tiên sinh cầm bút lông lên dính một hồi mực nước.

A như, Triệu Đức Trụ, các ngươi trước tiên. Ta gật gật đầu, ra hiệu hai nàng bắt đầu trước.

Ta gọi Triệu Đức Trụ...... Triệu Đức Trụ lập tức đem chính mình ngày sinh tháng đẻ nói ra.

Hồng tiên sinh viết một tay chữ tốt, đích thật là cái người có tài hoa.

Trương Ngọc Kiều cùng ta liếc nhau một cái, đứng lên, giống như hiếu kỳ đông nhìn một chút tây nhìn một chút.

Hồng tiên sinh nhìn thấy Trương Ngọc Kiều thao tác, lập tức phân tán lực chú ý, dư quang nhìn chằm chằm vào Trương Ngọc Kiều, phảng phất sợ Trương Ngọc Kiều phát hiện cái gì tựa như.

Ngọc Kiều, ngươi đi loạn cái gì? Còn không mau một chút trở về ngồi xuống, chờ lấy Hồng tiên sinh viết công đức bài. Ta a xích Trương Ngọc Kiều, ra hiệu nàng tới.

Ta xem một chút lại có quan hệ thế nào a! Ta chỉ là muốn xem, có ta hay không yêu thích màu sắc, trên Hồng Bố Thượng đồ án cũng không giống nhau, ta có hay không có thể làm lựa chọn a? Hồng tiên sinh? Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ Hồng Bố Thượng văn tự, mong đợi nhìn về phía Hồng tiên sinh.