Thứ 212 chương Dùng bồ câu đưa tin.

Nhìn thấy giả hòa thượng trong mắt sợ hãi, ta tin tưởng hắn cũng không phải là đang nói láo.

Người nào đem thi thể đưa tới? Ta nhàn nhạt mở miệng, trong lòng có chút hiếu kỳ.

Muốn biết cái này một số người đến cùng cũng là không phải một cái dạy?

Liền, chính là Ám Long giáo người đưa tới! Bọn hắn mỗi lần cũng là một cái túi, tiếp đó sẽ làm lấy mặt của mọi người mở ra, hơn nữa nói cho chúng ta biết bọn hắn tử vong lúc, sợ dáng vẻ, cho nên dần dà, tất cả mọi người không dám chạy trốn đi. Giả hòa thượng run rẩy nói.

Mỗi lần nhớ lại, hắn vẫn là rất sợ.

Người này đến cùng là cỡ nào biến thái, vậy mà có thể làm ra chuyện như vậy. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, vô ý thức hướng về ta tới gần.

Gần nhất cái này liên tục người chết, các ngươi liền không sợ sao? Ta nhíu mày, nhìn về phía giả hòa thượng.

Nghe vậy, giả hòa thượng cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Sợ lại như thế nào? Chúng ta mãi mãi cũng chạy không thoát cái này Ám Long giáo giam cầm! Vô luận ta chạy trốn tới chân trời góc biển đều sẽ bị hắn dằn vặt đến chết.

Vậy cái này trong chùa miếu vì cái gì nhất định phải thu thập nữ nhân anh hài đâu? Chỉ là vì Ma Anh trận? Ta nhíu mày, cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Cái này ta cũng không biết, nhưng mà luôn có nữ nhân tới trong chùa miếu đem anh hài cống hiến ra tới, tiếp đãi loại chuyện như vậy sự tình, cũng là một đèn tiếp đãi. Giả hòa thượng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Ngươi tại sao lại đóng vai giả một đèn? Gương sáng, đến cùng nơi nào đắc tội các ngươi?

Đúng vậy a! Gương sáng nơi nào chọc giận ngươi? Ngươi đem hắn giấu đi đâu rồi? Tạ Lâm ở một bên phụ họa.

Muốn mượn cơ hội sính sính uy phong.

Ta kỳ thực cũng không biết gương sáng đi nơi nào, ta chỉ là tiếp thụ lấy cấp trên chỉ lệnh, để cho ta tới thay thế Nhất Đăng đại sư. Giả hòa thượng mặt mũi tràn đầy vô tội nói.

Ngươi là như thế nào tiếp thu được thượng cấp mệnh lệnh?

Dùng bồ câu đưa tin.

Dùng bồ câu đưa tin? Ngươi đang nói đùa ta a, hiện tại cũng niên đại gì, ai còn dùng dùng bồ câu đưa tin. Tạ Lâm hô to một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ta nói chính là thật sự, trong chùa miếu cũng không có bất luận cái gì dụng cụ truyền tin, hơn nữa còn tăng cường che đậy tín hiệu đồ vật, coi như nghĩ báo cảnh sát đều không dùng, hơn nữa chúng ta ở đây ngay cả nguồn điện cũng không có, chỉ có thể dùng dùng bồ câu đưa tin tới lẫn nhau truyền lại tin tức. Giả hòa thượng khẩn trương nhìn ta.

Sợ ta không tin hắn mà nói, giết hắn.

Hắn cho ngươi động tác kế tiếp là cái gì? Ta lựa chọn tin tưởng giả hòa thượng lời nói.

Còn không có tiếp vào thông tri, chỉ là để cho ta tạm thời đóng vai Nhất Đăng đại sư. Giả hòa thượng biệt khuất nhìn ta.

Đi! Ta đã biết. Nói xong, ta trực tiếp tại giả hòa thượng trên đầu điểm ba lần, hơn nữa ở trước mặt của hắn vung ra hai đạo phù.

Để cho hắn nhìn tận mắt phù triện không gió tự cháy.

Tiên sinh, ngươi làm cái gì vậy? Thế nhưng là đem mình biết đồ vật toàn bộ nói ra, tuyệt đối không có chút nào giấu diếm. Giả hòa thượng lo lắng nhìn ta, cuống quít giải thích.

Ân! Ta biết, ta chỉ là đưa cho ngươi trên thân hạ điểm liệu! Nếu như ngươi dám phản bội ta, hoặc làm ra để cho ta mất hứng sự tình, chỉ cần ta niệm cái chú, ngươi liền có thể cưỡi hạc qua tây thiên rồi, hiểu chưa? Ta lãnh đạm nhìn về phía giả hòa thượng.

Nghe được ta lời nói, giả hòa thượng cũng sắp khóc.

Ta thật sự cái gì cũng không biết, ta chỉ biết là những thứ này, ta đem hết thảy tất cả đều nói cho các ngươi, cầu các ngươi đừng giết ta. Giả hòa thượng cầu khẩn nhìn ta.

Ta nói, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không giết ngươi! Trái lại, ngươi nếu là làm ra cái gì chuyện hại người, vậy ta lập tức tiễn ngươi về tây thiên. Ta lạnh lùng nói.

Đừng có lại đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, chọc giận nhà chúng ta tiên sinh, cẩn thận muốn ngươi mạng chó. Tạ Lâm ở một bên cáo mượn oai hùm nói.

Tạ Lâm, cho hắn mở trói. Ta quét Tạ Lâm một mắt, giơ càm lên.

A? Mở trói a! Có thật không? Kỳ thực ta không muốn dựa vào gần hắn. Tạ Lâm một mặt lúng túng nhìn ta.

Đừng nói nhảm! Chẳng lẽ ngươi muốn ở lại chỗ này? Ta cố ý hù dọa Tạ Lâm.

Đừng, tuyệt đối đừng đem ta rơi xuống! Ta cũng không muốn một người ở đây, ta bây giờ sẽ giúp hắn mở trói. Nói xong, Tạ Lâm hùng hục đi qua, giúp giả hòa thượng mở trói.

Giả hòa thượng khẩn trương nhìn ta.

Tiên sinh, ta chỉ là muốn mạng sống mà thôi, ta không có lòng hại người.

Ngươi nói lời này chẳng lẽ không cảm thấy được đỏ mặt sao? Ngươi có phải hay không quên ngươi dưỡng những cái kia ác linh chuyện? Nếu như bọn hắn không có hại qua người lời nói cũng sẽ không hung mãnh như vậy. Ta lạnh rên một tiếng, im lặng nhìn về phía giả hòa thượng.

Nghe được ta lời nói, giả hòa thượng sắc mặt có chút lúng túng.

Những thứ này cũng không phải là ta nuôi, mà là người ở phía trên dạy cho ta, ta nào hiểu những thứ này.

Bớt nói nhảm, tóm lại ngươi chỉ cần dựa theo ta lời nói đi làm, ta bảo đảm ngươi bình an vô sự. Ta lạnh lùng nhìn về phía giả hòa thượng.

Thành! Xin phân phó, ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, tuyệt đối không có hai lòng.

Đợi một chút trở về, ngươi liền xem như sự tình gì cũng không có phát sinh! Nếu như đối phương cùng ngươi liên lạc, ngươi liền muốn tới nói cho ta biết, ngươi cũng minh bạch? Ta xem hướng giả hòa thượng.

Biết rõ biết rõ, thỉnh tiên sinh yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ. Giả hòa thượng gật đầu như giã tỏi, vội vàng ứng thanh.

Ngươi bận ngươi cứ đi a, ta muốn ở phụ cận đây đi một vòng. Ta mắt lạnh nhìn giả hòa thượng.

Tiên sinh nghe ta một lời khuyên, chuyện này tốt nhất đừng lẫn vào, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn rời đi, bằng không rất dễ dàng đem mạng nhỏ chơi không còn, những người kia thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt, rất biết giày vò người. Nói đến đây, giả hòa thượng trong mắt lập loè sợ hãi.

Phát giác được giả hòa thượng cảm xúc, ta khẽ gật đầu.

Đi, ta đã biết, ta sẽ căn cứ vào tình huống quyết định. Nói xong, ta phất phất tay, ra hiệu giả hòa thượng nhanh chóng rời đi.

Giả hòa thượng cũng liền vội vàng gật đầu một cái, ngoan ngoãn rời đi.

Nhìn thấy giả hòa thượng đi xa, Tạ Lâm mới hiếu kỳ mở miệng.

Tiên sinh, ngươi chẳng lẽ liền không sợ thả cọp về núi sao? Ta luôn cảm thấy tiểu tử này không nói lời nói thật.

Liền ngươi cái này đần độn đều phát giác ra, chẳng lẽ chúng ta nhà tiên sinh sẽ không biết sao? Trương Ngọc Kiều tức giận nói, hướng về Tạ Lâm liếc mắt.

Ta cũng là hảo tâm nhắc nhở tiên sinh, sợ tiên sinh làm sai lựa chọn. Tạ Lâm nhếch miệng, bất mãn nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Đối phương nếu là hướng về phía Trương gia tới, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy mà phóng chúng ta rời đi. Nói xong, ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Trương gia? Chẳng lẽ các ngươi là cái kia Trương gia? Tạ Lâm một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Đúng vậy a! Chúng ta chính là Trương gia thiên kim, thế nào? Chẳng lẽ không giống sao? Trương Ngọc Kiều ưỡn thẳng sống lưng, nhìn về phía Tạ Lâm.

Ta đương nhiên không có ý tứ này, ta chỉ là có chút hiếu kỳ...... Trương gia thiên kim, cũng tới loại địa phương này...... Tạ Lâm tò mò nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy Tạ Lâm dáng vẻ, ta đi về phía trước hai bước, chặn Tạ Lâm ánh mắt.

Tiên sinh, ngươi cản đến tầm mắt của ta. Tạ Lâm theo bản năng nói......

Ta lạnh lùng nhìn xem Tạ Lâm......