Thứ 980 chương Bốc mùi thi thể, bị trộm.

Ta A Đa nói, trương mẫu đơn thi thể biến mất...... Quan tài cũng biến thành khoảng không quan tài! Đến cùng là ai vậy? Như thế nào ngay cả thi thể cũng không bỏ qua? Anh đào sắc mặt trắng bệch nhìn ta, trong ánh mắt lập loè sợ hãi.

Đồ chơi gì? Thi thể kia đều bốc mùi, còn có người trộm đâu? Lý Càn kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, nhìn về phía anh đào.

Ngươi cái này nói là nói cái gì a? Cái gì gọi là bốc mùi...... Anh đào bất mãn trừng Lý Càn một mắt.

Ta cũng không nói sai, đích thật là bốc mùi a! Thi thể kia đều có thi trùng...... Lý Càn im lặng nhìn về phía anh đào, cũng không có cảm thấy mình nói sai cái gì.

Ngươi! Anh đào thở phì phò trừng Lý Càn, muốn nói gì, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Tốt, bây giờ không phải là nói chuyện này thời điểm! Chúng ta rời khỏi nơi này trước, đi cùng trưởng trấn tụ hợp. Ta đứng lên, nhìn về phía anh đào.

Vậy nếu như Lục Ngôn Tâm trở về, làm sao bây giờ a? Chúng ta nếu là đều đi, cũng không an toàn a? Lý Càn nhìn ta, trong lúc nhất thời có chút do dự bất định.

Vậy ngươi liền lưu lại, có bất kỳ tin tức, gọi điện thoại cho ta. Ta xem hướng Lý Càn, dự định để cho Lý Càn lưu lại.

Ta? Lão Dịch, ta cũng không dám a! Cái này bên ngoài vừa muốn là đem ta bắt đi đâu? Ta nên làm sao xử lý? Lý Càn vội vàng lắc đầu, kháng cự nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy viết sợ hãi.

Ngươi như thế đại nhất đống, hắn muốn đem ngươi bắt đi, cũng rất tốn sức. Ta liếc mắt, không thèm để ý Lý Càn.

Lý Càn bỗng nhiên mặt mo đỏ ửng, lúng túng nhìn ta.

Lão Dịch, ngươi nói gì vậy! Ta cái này thân thịt thế nhưng là ta thật vất vả dưỡng lên...... Cũng không thể tùy tùy tiện tiện liền cho người ta a.

Đi, chớ hà tiện! Ngươi lưu tại nơi này, có bất kỳ khác thường gọi điện thoại cho ta. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, ra hiệu hắn an phận một chút.

Lão Dịch, bằng không ngươi đang cho ta lưu lại một cái người đâu? Ta một người ở đây, thật sự rất hoảng. Lý Càn vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Uy, Lý Càn ngươi có phải hay không tại khôi hài a! Ngươi một cái đại lão gia, ngươi vội cái gì a? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía Lý Càn.

Cảm thấy Lý Càn là cố ý.

Trương Ngọc Hà chợt mở miệng nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ở đây nếu là anh đào nhà, không bằng liền để anh đào lưu lại tốt! Chúng ta ra ngoài tìm người.

Ta không, ta không nên để lại tới! Anh đào hốt hoảng nhìn về phía ta, một mực lắc đầu.

Thế nhưng là, ta lại hiểu trương Ngọc Hà dụng ý.

Anh đào, ngươi lưu lại, mới là chính xác nhất! Đây là nhà của ngươi, chúng ta ngoại nhân tại đó nhà ngươi, chung quy là không tốt lắm, ngươi liền ở lại đây đi. Ta khuyên nói anh đào.

Thế nhưng là...... Anh đào còn nghĩ cự tuyệt, lại bị Trương Ngọc Kiều mở miệng đánh gãy.

Không tệ không tệ, tất nhiên đây là nhà của ngươi, vậy ngươi cùng Lý Càn lưu lại thích hợp nhất! Chúng ta cũng là muốn vì các ngươi thị trấn xử lý sự tình, ngươi cũng phải hiểu chút sự tình.

Đại sư, ngươi thật sự hy vọng ta lưu lại sao? Anh đào ủy khuất ba ba nhìn ta.

Khục, kỳ thực ngươi lưu lại, là tốt nhất an bài. Ta có chút không được tự nhiên nói.

Nhưng mà, ta cũng vô cùng đồng ý Trương Ngọc Kiều lời nói.

Bằng không, ba người nữ nhân này cùng một chỗ, thật là làm cho đầu ta còn lớn hơn.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là các nàng 3 cái mệnh cách không hợp, luôn cảm thấy giống như là oan gia.

Vừa thấy mặt đã cãi lộn không ngừng.

Anh đào, ngươi liền bồi ta lưu lại! Ta bảo đảm sẽ không khi dễ ngươi...... Lý Càn cười hì hì nhìn về phía anh đào.

Vậy các ngươi cảm thấy đem ta cùng một cái nam tử xa lạ lưu tại nơi này, sẽ rất được không? Các ngươi liền không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao? Anh đào phòng bị nhìn về phía Lý Càn.

Cmn, nữ nhân, lời này của ngươi là có ý gì a? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ đối với ngươi xảy ra chuyện gì sao? Lý Càn trợn tròn tròng mắt, lần thứ nhất bị người hoài nghi nhân phẩm, lập tức có chút khó mà tiếp thu.

Cái kia không chừng! Dù sao, ta cũng là tiểu mỹ nhân như hoa như ngọc. Anh đào lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn về phía Lý Càn.

Uy, lời này của ngươi liền có chút khó nghe a! Ngươi đây rốt cuộc là có ý tứ gì a! Ta cũng không phải chưa thấy qua mỹ nữ? Ta thích nữ nhân, có thể so sánh ngươi xinh đẹp hơn. Lý Càn buồn bực nói.

Loại này bị người hoài nghi cảm giác, thật sự quá khó chịu.

Ai mà tin a! Nếu là thật xinh đẹp như vậy, ngươi mang ra ta xem một chút. Anh đào lơ đễnh nói.

Cảm thấy Lý Càn chính là đang nói phét.

Toàn bộ trên thị trấn, nàng có thể coi là trấn bông hoa.

Cơ hồ toàn bộ trên thị trấn tiểu tử, đều theo đuổi qua nàng.

Chỉ là trưởng trấn quản đến tương đối nghiêm ngặt, để cho nàng cho tới bây giờ đều không từng có yêu đương.

Lão Dịch, chuyện này, ngươi có quản hay không? Lý Càn có chút nổi giận nhìn về phía ta, hy vọng ta có thể cho hắn chỗ dựa làm chủ.

Tốt, ngươi cũng đừng đi theo làm loạn thêm! Có còn muốn hay không tìm được ngươi học tỷ? Ta im lặng liếc Lý Càn một cái.

Tiểu tử này bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Mấy câu liền bị người ta khích bác nổi trận lôi đình?

Thật là không có thâm trầm a.

Hừ, tiểu gia không chấp nhặt với ngươi! Lý Càn lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn về phía anh đào.

Hẳn là bản cô nương không so đo với ngươi mới đúng. Anh đào cũng lạnh rên một tiếng, quay đầu chỗ khác không muốn nhìn thấy Lý Càn.

Vậy liền để ta lưu lại. Trương Ngọc Hà nghiêm túc nhìn về phía ta.

Ngươi? Không được! Ta theo bản năng cự tuyệt trương Ngọc Hà.

Lần trước cũng là bởi vì để cho trương Ngọc Hà đóng vai một chút bệnh nhân, nàng liền bị bắt đi!

Ta nơi nào cam lòng lại đem nàng để ở chỗ này?

Nhất định phải mang theo bên người mới yên tâm.

Vậy nếu không nhiên, ta lưu lại? Trương Ngọc Kiều mấp máy môi, có chút không tình nguyện nói.

Nàng thật sự không muốn cùng anh đào một chỗ.

Nhưng là bây giờ lại không có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể ủy khuất một chút chính mình.

Không được, đem nàng lưu tại nơi này, cái kia hai ta còn không phải đánh nhau sao? Anh đào vội vàng phủ định.

Nàng cũng không muốn cùng Trương Ngọc Kiều ở đây mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Vậy liền đem Ngọc Kiều lưu lại, hai ta ở đây. Lý Càn lại lanh chanh nghĩ tới một cái biện pháp.

Dù sao cũng là người quen biết cũ, cũng lẫn nhau biết lai lịch của đối phương.

Hắn nào dám khi dễ Trương gia thiên kim?

Chủ ý này hay! Vậy thì ngươi hai lưu lại. Anh đào hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn ta.

Không được, đây là nhà của ngươi, ngươi cũng muốn lưu lại. Trương Ngọc Hà trực tiếp mở miệng phủ định anh đào đề nghị.

Ngươi, ngươi còn có thể cho ta làm chủ? Anh đào bất mãn trừng Trương Ngọc Kiều.

Ngươi thật đúng là nói đúng! Tỷ ta thật có thể làm cho ngươi chủ. Trương Ngọc Kiều phách lối nhìn về phía anh đào, căn bản không đem anh đào coi là gì.

Đại sư, các nàng cũng quá khi dễ người. Anh đào mắt thấy nói không lại, lập tức hướng ta cầu viện.

Anh đào, ngươi ngoan một chút! Chuyện bây giờ trở nên nghiêm trọng, chúng ta cũng không phải đi ra ngoài chơi, muốn đi giúp ngươi A Đa xử lý sự tình, ngươi cũng minh bạch? Ta nghiêm túc nhìn về phía anh đào.

Tất nhiên đại sư cũng nghĩ để cho ta lưu lại, vậy ta liền lưu lại...... Anh đào không tình nguyện gật đầu một cái, nước mắt tại trong mắt quay tròn, phảng phất chúng ta vừa mới khi phụ nàng tựa như.

Tiên sinh, cái kia hai ta đi nhanh đi. Trương Ngọc Hà thấy thế, giương mắt nhìn về phía ta.