Thứ 416 chương Dân quốc sau đó không được nhúc nhích vật thành tinh.

Mặc dù rất hung hiểm, nhưng mà đối với ta mà nói cũng không tính việc khó.

Nhưng là bây giờ, đây chính là năm xưa thi biến sự tình.

Làm không tốt, là sẽ chết người đấy.

Đi, ngươi cứ việc phân phó, chỉ cần là có thể sử dụng tiền mua đồ vật ta đều sẽ cho ngươi làm tới. Hứa Tam Cân không chút do dự nói.

Mua cho ta 100 cân gạo nếp, giấy vàng, máu chó đen, mười con gà trống lớn, muốn mào gà càng lớn càng tốt! Còn có mười cái lừa đen móng...... Ta dương dương sái sái nói một chút.

Hứa Tam Cân rất nhanh, liền để người đem đồ vật gọp đủ, bắt hắn lại cho ta tới.

Nhìn xem phương xa xe hàng nhỏ hướng về chúng ta lái tới.

Hứa Tam Cân tiến tới bên cạnh ta.

Huynh đệ, ngươi theo ta giao một chút thực thực chất nhi, ngươi muốn những vật này, thật là muốn tới trừ tà sao? Cái này ban ngày, thật sự có tà môn như vậy sao?

Ta xem Hứa Tam Kim một mắt, nhíu mày nói.

Như thế nào? Không tin ta sao? Vẫn cảm thấy ta đang trêu chọc ngươi chơi đâu? Ngươi cảm thấy sẽ cầm loại chuyện này đùa giỡn hay sao?

Không không không, huynh đệ, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta! Ngươi nếu là thật cầm những vật này chơi a, ta còn thực sự không còn sợ hãi! Ta liền sợ ngươi thật dùng a. Hứa Tam Cân rụt cổ một cái, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói.

Ngươi sợ hãi? Ta cười nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Không nghĩ tới tiểu tử này, vẫn rất có ý tứ.

Ai không sợ nha? Chỉ là nhìn những vật này, chân của ta có chút như nhũn ra! Ngươi sẽ không phải thật muốn cho ta cả một chút...... Dọa người đồ chơi a? Chẳng lẽ ngươi sẽ triệu hoán cương thi? Ta xem trong phim ảnh chỉ cần lấy ra gạo nếp, cương thi liền sẽ sợ! Là thật sao? Hứa Tam Cân tò mò nhìn ta.

Yên tâm, tiền này tuyệt đối không để ngươi hoa trắng! Ta nhường ngươi mua thứ này, là một hồi phải dùng. Ta cười nhìn về phía Hứa Tam Cân, bị hắn lời nói chọc cười.

Gì? Ngươi tới thật sự? Ngươi thật muốn dùng đến những vật này a? Hứa Tam Cân bối rối nhìn ta.

Thế nào? Thứ này không cần chẳng lẽ giữ lại sao? Ta không hiểu nhìn xem Hứa Tam Cân.

Không nghĩ tới tiểu tử này, đối với chuyện này vẫn rất nhạy cảm.

Lúc này, xe hàng nhỏ cũng đứng tại trước mặt của chúng ta, nhìn xem trên xe đồ vật, Hứa Tam Cân càng sợ hơn.

Huynh đệ, ngươi cùng ta nói lời nói thật, ngươi sẽ không phải thật muốn đem đồ vật gì kêu đi ra làm ta sợ a? Hứa Tam Cân đứng tại bên cạnh ta, nhìn xem trên xe đồ vật, hốt hoảng nói.

Xem ra ngươi cũng rất hiểu được a! Liền những vật này, là dùng làm gì ngươi cũng biết. Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút Hứa Tam Cân sẽ như thế nào nói.

Cái này có gì đi, chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy sao? Ta cũng là tại trong phim ảnh thấy qua một chút liên quan tới những cương thi này chuyện. Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nói.

Đi, đã ngươi vô cùng rõ ràng, vậy hôm nay buổi tối liền ngươi bồi ta bên này a. Ta gật gật đầu, cười nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân lập tức trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta.

Huynh đệ, ngươi không phải là nói thật a? Dân quốc sau đó không được nhúc nhích vật thành tinh, ngươi sẽ không thật sự cảm thấy nơi này có những cái kia mấy thứ bẩn thỉu a? Hứa Tam Cân lắp ba lắp bắp hỏi nói.

Có phải hay không buổi tối xem liền biết, khẩn trương như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi sợ sao? Ta cố ý đùa với Hứa Tam Cân.

Cảm thấy Hứa Tam Cân vẫn là thật có ý tứ.

Mấu chốt là ngươi cả những vật này nhìn xem đều làm người ta sợ hãi! Ngươi còn muốn ta buổi tối cùng ngươi ở chỗ này, ngươi đây không phải náo sao? Hứa Tam Cân lắc đầu, mặt mũi tràn đầy kháng cự nhìn ta.

Ngươi có phải hay không quên đi ta mấy năm nay ở trên núi cũng làm cái gì? Ta nhắc nhở lấy Hứa Tam Cân.

Ai biết ngươi ở trên núi làm cái gì? Thành Thiên Thần thần bí bí, hiện tại cũng xã hội gì, nào có những vật này? Đừng tại đây làm ta sợ, ngươi nhanh lên nói cho ta biết, ngươi đang nói đùa ta đâu. Hứa Tam Cân cấp bách sắp khóc đi ra, hai mắt mong đợi nhìn ta.

Đây chính là chuyện của ngươi a, quan hệ ngươi nửa đời sau vinh hoa phú quý đâu, ta đều nguyện ý cùng ngươi tại chỗ này đợi đây, ngươi còn có cái gì sợ? Ta im lặng nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Cảm thấy hắn cũng có thể là bị ta lời nói hù dọa.

Mấu chốt, mấu chốt là ngươi cái đồ chơi này chỉnh rất đáng sợ a! Ta mặc dù rất muốn cái này vinh hoa phú quý, vậy ta cũng phải có mệnh hưởng a! Hứa Tam Cân oán trách nói, mặt mũi tràn đầy u oán nhìn ta.

......

Chúng ta ăn xong bữa cơm, mang tới Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, hướng về lều Cải Khu lái tới.

Đến lúc đó, chúng ta xuống xe, hướng về cái kia mười gia đình vị trí đi đến.

Hứa Tam Cân một mực theo sát ở phía sau của ta.

Thật không biết ngươi vị đại lão gia này, lòng can đảm như thế nào nhỏ như vậy? Còn không bằng một nữ nhân đâu. Trương Ngọc Kiều ở một bên châm chọc Hứa Tam Cân, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

Ai nha, mỹ nữ, ngươi cũng đừng đùa ta, ta bây giờ chân đều như nhũn ra đâu. Hứa Tam Cân khổ cáp cáp nói.

Mặc dù dạng này tại trước mặt muội tử rất mất mặt.

Nhưng mà lúc này hắn cũng không lo được rất nhiều.

Ở đây cùng ban ngày cảm giác không giống nhau, vừa đi vào tới, đã cảm thấy âm phong từng trận, thổi đến trong lòng người run rẩy, tê cả da đầu.

Tiên sinh, cái này lều Cải Khu nhìn thật là chật vật a! Hơn nữa, thế nào lạnh như vậy đâu? Trương Ngọc Kiều nói xong, toàn thân run một cái.

Bằng không, chúng ta đi về trước? Chờ trời sáng suy nghĩ lại một chút biện pháp? Hứa Tam Cân run rẩy nói, đối với nơi này vẫn là rất sợ hãi.

Ai nha, ta nói ngươi một cái đại lão gia, sợ cái gì đâu? Ngươi ban ngày lòng can đảm đâu? Đây không phải ngươi phải di dời địa phương sao? Ngươi thế nhưng là làm lão đại người, như thế nào sợ đến như vậy a? Trương Ngọc Kiều nghe được Hứa Tam Cân ở đây nói liên tục bộ dáng, nhịn không được mắng.

Ta, ta chủ yếu là...... Cùng người giao tiếp, ta là tuyệt đối sẽ không sợ! Thế nhưng là, cái này cùng quỷ giao tiếp, vẫn là lần đầu a. Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói lấy.

Đi, tất cả chớ ồn ào! Chúng ta liền từ bên này tới. Ta chỉ chỉ phía trước vị trí.

Chỉ thấy cái này mười gia đình, gia gia trên phòng ốc khoảng không, đều bị một tầng khói đen che phủ lấy, toàn bộ phòng ở, đều tản ra từng trận âm khí, để cho người ta không rét mà run.

Quỷ quái như thế? Nhà này bát đại tổ tông, cũng là chết oan sao? Ta nhìn phòng này bên trên khói đen, nhịn không được hỏi Hứa Tam Cân.

Ta, ta làm sao biết a! Hứa Tam Cân kích động nói.

Tiên sinh, nhanh cho ta mở một chút thiên nhãn, để cho ta xem chỗ này quỷ quái. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Không kịp chờ đợi nhìn về phía ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy vui mừng bộ dáng, ta đưa tay tại mí mắt của nàng bên trên điểm một cái.

Oa, nơi này, quả nhiên hảo tà tính! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, kích động nói.

Gì? Ngươi còn có thể mở thiên nhãn? Hứa Tam Cân tò mò nhìn ta, trong ánh mắt lập loè chờ mong.

Như thế nào, ngươi cũng nghĩ nhìn bầu trời mắt? Ta cười nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Nếu như có thể mà nói, ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút! Hứa Tam Cân xoa xoa đôi bàn tay, khẩn trương nhìn ta.

Ngươi? Ta nhìn ngươi cũng đừng mở, miễn cho đem ngươi hù chết! Những quỷ quái kia dung mạo rất hung ác, dễ dàng hù đến ngươi. Trương Ngọc Kiều trêu ghẹo nói.