Thứ 412 chương Tục khí.

Hứa Tam Cân lập tức cầm lấy chén trà trên bàn, bắt đầu đi tẩy trà pha trà, nhìn xem Hứa Tam Cân cái này động tác thuần thục, có thể thấy được hắn thật sự xuống công phu học qua.

Làm tốt sau đó, cho tất cả mọi người đều lên một ly trà, tiếp đó hắn an vị tại xó xỉnh, cũng không lên tiếng, phảng phất một cái người máy tựa như.

Cái này một số người cũng bắt đầu tán gẫu, cũng không đem Hứa Tam Cân coi là gì.

Nhìn xem bọn hắn nói chuyện trời đất bộ dáng, ta cũng không chen lời vào, liền cầm ly trà lên uống một ngụm.

Cái này cảm giác, cùng Trương Thông lá trà, kém xa.

Có thể tại bọn hắn bên này, tính được tốt nhất trà.

Nhưng mà ta cái này cuống họng, đã sớm bị Trương Thông cấp dưỡng hỏng, nước trà này đối với ta mà nói, nhạt nhẽo vô vị.

Xem ra, nước trà này không đúng lắm khẩu vị của ngươi a. Đao gia bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn về phía ta, vừa cười vừa nói.

Ta ngẩng đầu, nhìn về phía Đao gia.

Cái này chúng ta người phương bắc hiểu nước trà người không nhiều, chỉ chúng ta mấy người tới nói, cũng đều là ở đây nhàm chán uống nước, ngươi nếu để cho ta nói một chút nước trà này, đến cùng nơi nào hảo, ta còn thực sự nói không nên lời, nhưng mà ta biết, lá trà này tuyệt đối không tiện nghi. Đao gia chỉ chỉ trên bàn nước trà, cười nhìn về phía ta.

Cái này uống trà xem trọng chính là một cái ý cảnh, dùng tiền tài để cân nhắc, có chút tục khí. Hứa Tam Cân gật gù đắc ý nói.

Được rồi được rồi, ngươi có thể ngậm miệng a! Ở trước mặt ta, ngươi còn giả trang cái gì học vấn người, ta lần này gọi ngươi trở về, là có chính sự nói cho ngươi. Đao gia một mặt ghét bỏ nhìn xem Hứa Tam Cân.

Đao gia, ngươi nói, cái gì vậy a? Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nhìn về phía Đao gia.

Về sau ngươi muốn nhiều cùng mấy cái này ca thật tốt học một ít bản sự, nhanh chóng kính đại gia một ly, về sau ngươi khó tránh khỏi muốn cho bọn hắn thêm phiền phức. Đao gia chỉ chỉ một bên mấy nam nhân.

Hứa Tam Cân nghe vậy, cũng lập tức đứng lên, rất cung kính cho ba người rót chén trà, vô cùng kính trọng bái.

Ba vị ca ca, chúng ta nhận biết cũng có đoạn thời gian, thời gian dài như vậy hiểu rõ, ba vị ca ca cũng biết, con người của ta tuyệt đối là một khả tạo chi tài!

Ngươi đứa nhỏ này thật là không tệ, về sau phải thật tốt bồi dưỡng, đao ngươi cái này ánh mắt không tệ. Một bên nam nhân gật gật đầu, tán thưởng liếc Hứa Tam Cân một cái.

Nghe nói như thế, Hứa Tam Cân nụ cười trên mặt sâu hơn.

Đa tạ ba vị ca ca nâng đỡ, ta mới đi cho tới hôm nay một bước này, bằng không, ta sớm không biết đi cái kia trong khe cống ngầm.

Ai nha, ngươi cái này miệng nhỏ, suốt ngày như lau mật, thật ngọt a!

Nhìn thấy tất cả mọi người đang khen ngợi Hứa Tam Cân, Đao gia trên mặt cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

Đứa nhỏ này nơi nào đều tốt, nhưng mà còn khiếm khuyết một chút hỏa hầu, chỉ cần thật tốt đẩy một cái! Lộ cuối cùng, chuyện lần này, ngươi nhưng phải thêm ra xuất lực, giúp đỡ tiểu Hứa đứa nhỏ này.

Đích thật là có chút khó giải quyết a! Hơn nữa, các ngươi phía trước liền không có chuẩn bị cho tốt, có chút chỗ sơ suất, nhưng mà cũng không phải không có biện pháp giải quyết. Lộ cuối cùng chậm rãi nói, trong ánh mắt lập loè tinh quang.

Tất nhiên cái kia mấy cái nát vụn cá, lúc nào cũng muốn chiếm chút lợi lộc, chúng ta thủ đoạn quá mềm, cũng không được! Nhất định phải tới điểm hung ác sống a! Hơn nữa, bây giờ đầu năm nay, lão bản họ chỉ cái gì a? Liền chờ lấy điểm ấy phòng ở cũ đâu! Nghe được phải di dời, kia từng cái đều như sói đói, khẩu vị một cách tự nhiên liền lớn......

Đừng nói lão bản họ, liền ta, đều hận không thể công phu sư tử ngoạm, muốn nhiều hơn ít tiền đi ra! Đao, ngươi chỉ dùng tiền, là ăn không no những thứ này người tham lam! Mặc kệ ngươi đưa ra điều kiện gì, bọn hắn đều biết muốn càng nhiều, ngươi đến làm cho bọn hắn biết, làm người không thể quá mức, được một tấc lại muốn tiến một thước sẽ không tốt, có phải hay không. Hầu ca cũng mở miệng lấy, khuyên giải Đao gia.

Nghe vậy, Đao gia nhếch miệng nở nụ cười, thân thể dựa vào phía sau một chút.

Bây giờ đều là xã hội pháp trị, chúng ta cũng không thể cho quốc gia thêm phiền phức a.

Xem, ta liền biết, còn phải là ngươi thông minh, ánh mắt lâu dài a! Hầu ca cười ha ha vài tiếng, mới gật gật đầu tiếp tục nói.

Cái này ngươi yên tâm đi, loại phiền toái này sự tình, quốc gia là không thấy được.

Đao gia nghe vậy, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra nụ cười hài lòng, quay đầu, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Còn không cám ơn ngươi ba vị hảo ca ca, có ba vị này ca ca làm cho ngươi hậu thuẫn, ngươi muốn làm cái gì, thì làm cái đó! Lớn mật buông tay đi làm đi.

Nghe vậy, Hứa Tam Cân hai mắt tỏa sáng, lập tức cầm ly trà lên, kích động nói.

Ta hiểu rồi, Đao gia! Chuyện này, giao cho ta, nhất định không có vấn đề!

Thấy cảnh này, ta híp mắt, ngay tại vừa rồi bọn hắn nói xong thời điểm, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, Hứa Tam Cân ấn đường càng đen hơn, trên người âm u khí tức, cũng càng thêm nồng đậm.

Cái này tỏ rõ là muốn xảy ra chuyện khúc nhạc dạo a.

Xem ra, cái này Hứa Tam Cân tai nạn, sợ là trận này chủ đề đưa tới.

Nguyên bản là còn cho là Hứa Tam Cân là chuyên môn làm một ít trộm cắp, hoặc thay những thứ này mặt ngoài phong quang đại ca, làm một chút việc không thể lộ ra ngoài các loại việc làm.

Dù sao, cái này Hứa Tam Cân trên thân, có thể mang theo nhân mạng.

Thế nhưng là, hiện tại xem ra, cái này Đao gia đối với hắn đích xác rất coi trọng.

Cái này Đao gia, đích thật là cái khoan hậu người, cũng không phải là loại kia chanh chua ưa thích tính toán người, từ gương mặt hắn, có thể nhìn ra, người này lòng rộng lớn, sẽ không làm hành vi tiểu nhân.

Cho nên, cái này Hứa Tam Cân phải gặp đại nạn, hẳn là vừa mới nói chuyện trong nội dung.

Cũng không phải Đao gia yếu hại Hứa Tam Cân.

Vị huynh đệ kia, ngươi vì sao luôn là nhìn ta a? Chẳng lẽ là đối với ta có gì hiếu kỳ? Đao gia chợt đem chuyện chuyển dời đến trên người của ta.

Ha ha, Đao gia, chủ yếu là ta huynh đệ này, luôn đề cập với ta lên ngươi, nói ngươi đem hắn vun trồng trở thành nhân tài, trong lòng rất cảm tạ ngươi! Cho nên ta cũng rất tò mò, liền nghĩ nhìn về tương lai một chút ngài.

Nghe được ta lời nói, Đao gia nụ cười trên mặt sâu hơn.

Ha ha ha, tiểu tử này, ngươi nghe một chút liền phải, cũng đừng tin hoàn toàn!

Hứa Tam Cân lại nhếch miệng nở nụ cười.

Đao gia, tất nhiên sự tình đã nói xong, vậy ta liền ra ngoài đi loanh quanh, sớm một chút đem sự tình giải quyết, đến lúc đó ngài liền chờ tin tức tốt của ta. Hứa Tam Cân đứng lên, lên tiếng chào, liền dẫn ta rời khỏi phòng.

Lên xe, nhìn xem Hứa Tam Cân nụ cười trên mặt, ta hít sâu một hơi đạo.

Huynh đệ, nghe ta một lời khuyên, về sau rời cái này mấy người xa một chút.

Ân? Có ý tứ gì a? Mấy người này đều là nhân vật nổi tiếng, trâu lắm đây. Hứa Tam Cân một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Nói thật cho ngươi biết, mấy người này không có mấy ngày ngày tốt lành.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân nhíu mày, có chút bất đắc dĩ nói.

Huynh đệ, ngươi cũng đừng xem nhẹ nhân gia, mấy người này, thế nhưng là rất có thực lực! Ngươi sao trả nguyền rủa nhân gia đâu? Ta thế nhưng là hảo ý mang ngươi tới gặp việc đời, ngươi thế nào có thể nói như vậy a? Ta cùng bọn hắn đều huynh đệ, bọn hắn nếu là thật xảy ra chuyện, vậy ta cũng không quả ngon để ăn.

Hứa Tam Cân nhếch miệng, sắc mặt khó coi nhìn ta.