Thứ 346 chương Không mộ sinh xà chính là đại hung.

Thôn trưởng, chuyện này, nhất thiết phải cho đại gia một cái công đạo! Bây giờ thôn chúng ta ra nhiều chuyện tà môn như vậy, nếu là tại có người chết, nhưng làm sao bây giờ a?

Thôn chúng ta mới vừa qua mấy năm yên tĩnh thời gian, bây giờ tiểu tử này vừa về đến, thôn chúng ta bên trong liền làm ra nhiều chuyện như vậy, nhất định phải cho đại gia một cái thuyết pháp. Lão giả sắc mặt thâm trầm nhìn xem thôn trưởng.

Tất cả mọi người đừng có gấp, chuyện này, ta nhất định sẽ cho đại gia một câu trả lời hợp lý! Bây giờ chủ yếu nhất là đem Triệu Xuân Sinh quan tài tìm được a. Thôn trưởng lo lắng nói, cố gắng an ủi tâm tình của mọi người.

Còn có cái gì dễ nói? Đây không phải sáng tỏ sự tình sao? Lão giả lạnh rên một tiếng, khinh thường nói, ánh mắt bất thiện nhìn ta.

Bắt tặc bắt tang tróc gian cầm song, các ngươi nói Triệu Xuân Sinh chết cùng ta có quan hệ, liền có quan hệ? Lấy ra chứng cứ để chứng minh ta có tội, bằng không, các ngươi chính là phỉ báng. Ta nhàn nhạt nói.

Đối với những thôn dân này, ta cũng chịu đủ rồi.

Rõ ràng ta vì trong thôn làm rất nhiều chuyện, nhưng là bây giờ đại gia lại đều đang chỉ trích ta.

Thật coi ta không còn cách nào khác sao?

Ngươi, ngươi tiểu tử này thật đúng là miệng lưỡi bén nhọn! Ngươi nói, ngươi không có trở về trước, tất cả mọi người thật tốt! Kể từ ngươi trở về thôn sau đó, đủ loại chuyện lạ liên tiếp phát sinh, liền người nhà của ngươi, Nha Nha đều xuất hiện vấn đề! Đại gia đi theo ngươi lên núi, trở về liền bệnh, còn không phải bởi vì ngươi là tai tinh, để cho đại gia hỏa đi theo ngươi cùng một chỗ xui xẻo sao?

Lão giả trực tiếp đưa tay ra, chỉ vào người của ta cái mũi chửi rủa lấy.

Các ngươi đi với ta tìm Nha Nha, ta rất cảm kích! Đuổi theo núi thôn dân sẽ bị bệnh, là bởi vì hút nhiều trên núi chướng khí đưa đến! Ta cũng giúp tất cả mọi người giải quyết vấn đề này! Chẳng lẽ, cái này cũng là lỗi của ta sao?

Ta nhìn trừng trừng lấy lão giả, từng chữ từng câu nói.

Đại gia nghe được ta lời nói, từng cái hai mặt nhìn nhau, lại nói không ra cái một hai ba tới.

Lão giả nghe vậy, cũng híp mắt, dường như đang suy xét ta lời nói thật giả.

Bất kể nói thế nào, chuyện này, đều cùng ngươi thoát không được quan hệ! Nếu như không phải là bởi vì đi theo ngươi lên núi, cái kia Triệu Xuân Sinh có thể chết sao? Lão giả tựa hồ cũng tự hiểu đuối lý, liền đem chuyện này tách rời ra.

Đi, đã ngươi cảm thấy là ta hại các ngươi, vậy trong này cục diện rối rắm, chính các ngươi thu thập a! Tiểu gia ta về ngủ rồi. Ta cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Thật coi ai không còn cách nào khác đâu.

Nhìn thấy ta muốn đi, thôn trưởng lập tức gấp, vội vàng đưa tay níu lại y phục của ta.

Tiểu Dịch, ở đây ngươi cũng không thể mặc kệ a! Thôn trưởng cầu khẩn nhìn ta.

Thôn trưởng thúc, ngươi cũng thấy đấy, cũng không phải là ta mặc kệ, mà là tất cả mọi người không tín nhiệm ta! Như thế tốn công mà không có kết quả sự tình, ta cảm thấy cũng có thể tránh một chút. Ta nhàn nhạt nói, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía thôn trưởng.

Nếu như đổi lại phía trước, ta có thể còn nguyện ý giải thích một chút.

Nhưng mà, từ vừa mới thôn trưởng một mực quan sát không nói thái độ, ta lập tức không muốn quản.

Tính gộp cả hai phía đùa nghịch ta một cái người đâu?

Thật coi tiểu gia quả hồng mềm, dễ nắm đâu?

Thôn dân tựa hồ cũng không nghĩ đến ta sẽ trực tiếp lựa chọn bỏ gánh, trong lúc nhất thời có chút mắt trợn tròn, vội vàng nhìn về phía thôn trưởng phương hướng.

Các ngươi đều đang nói linh tinh gì thế đâu! Cái này Tiểu Dịch thế nhưng là vì các ngươi suy nghĩ, hắn nhưng là học thành tài trở về, các ngươi không hiểu thì không nên nói lung tung! Nhanh chóng cho Tiểu Dịch xin lỗi! Nếu là hắn không buông tay mặc kệ chuyện như vậy, ta nhìn các ngươi làm sao bây giờ! Thôn trưởng nổi giận đùng đùng nói, trừng tròng mắt, nhìn về phía đám kia thôn dân.

Thế nhưng là, chuyện này rõ ràng là do hắn mà ra...... Thôn dân bất mãn phản bác.

Ngươi có chứng cứ sao? Không có chứng cớ, thì không nên nói lung tung, miễn cho đến lúc đó chọc kiện cáo. Ta lạnh lùng nói.

Ta đã chịu đủ rồi loại này uất khí.

Những thôn dân này ngay từ đầu ngay tại nhằm vào ta, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều thích đem ta liên lụy đi vào.

Khẩu khí này, không thể không ra.

Đám người nghe được ta lời nói, lập tức biến thành câm.

Từng cái hai mặt nhìn nhau, nhưng không ai đứng ra nói chuyện.

Tốt tốt, các ngươi không hiểu thì không nên nói lung tung! Chọc giận Tiểu Dịch, ta nhìn các ngươi làm sao bây giờ! Thôn trưởng quát lớn một tiếng, sắc mặt không vui nhìn về phía đám người.

Lần này thôn dân ngược lại là đàng hoàng, từng cái rụt cổ lại, không lên tiếng.

Thôn trưởng trừng tròng mắt, căm tức nhìn một vòng sau đó, nhìn thấy tất cả mọi người không có nói chuyện, mới quay đầu nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch a! Đại gia đã biết khổ tâm của ngươi, ngươi liền đại nhân không chấp tiểu nhân, chớ cùng bọn hắn chấp nhặt. Thôn trưởng lấy lòng nhìn ta, gương mặt nịnh nọt chi sắc.

Nhìn xem thôn trưởng bộ dáng, ta cũng không có bất kỳ vui sướng, ngược lại trong lòng cảm giác nặng nề.

Chuyện này nếu như xử lý không tốt, đến lúc đó ta sẽ trở thành toàn bộ thôn nhân thóa mạ tai họa.

Hơn nữa, rất có thể sẽ bị đuổi ra thôn.

Xem ra, thôn trưởng tại trên người của ta không ít bỏ công sức, đem chút tâm tư nhỏ này, đều dùng đến trên người ta.

Tiểu Dịch, ngươi nhìn...... Bằng không để cho thôn dân xin lỗi ngươi? Tỏ một chút thành ý? Thôn trưởng mở miệng lần nữa, trực tiếp để cho thôn dân trên mặt đã lộ ra vẻ giận dữ.

Không có nghiêm trọng như vậy! Ta chỉ là sợ thôn dân hiểu lầm ta, tất nhiên thôn dân như thế tín nhiệm ta, ta tự nhiên sẽ tận tâm tận lực vì mọi người giải quyết nan đề. Ta bình tĩnh nói, thái độ vô cùng thành khẩn.

Nghe được ta lời nói, thôn dân trên mặt đã lộ ra một chút biểu tình lúng túng.

Mọi người cũng đều không phải đang nhắm vào ngươi, chỉ là chuyện phát sinh gần đây, quá mức tà môn...... Đại gia hiện tại cũng lòng người bàng hoàng, chỉ sợ những thứ này mấy thứ bẩn thỉu sẽ tìm tới chúng ta. Lão giả ngữ khí trầm thấp nói, nhìn về phía trong ánh mắt của ta tràn đầy phức tạp.

Ta sẽ tận lực tìm được Triệu Xuân Sinh quan tài! Tất nhiên tất cả mọi người rất lo lắng, vậy thì ly khai nơi này a! Bằng không, đợi một chút nếu là xảy ra vấn đề gì, sẽ không tốt...... Ta nhàn nhạt nói, cũng tỏ ra là đã hiểu bọn hắn.

Lão giả nghe được ta lời nói, nhìn thôn trưởng một mắt, gật đầu một cái, trực tiếp rời khỏi.

Những thôn dân khác thấy lão giả đi, do dự một chút, cũng đi theo rời đi.

Ta lơ đãng một cái ngẩng đầu, liền thấy thôn trưởng trong ánh mắt tức giận.

Xem ra, chuyện mới vừa rồi, cũng không có đạt đến hắn hiệu quả dự trù.

Tiểu Dịch a! Người này đều đi, đợi một chút ai cho ngươi trợ thủ a. Thôn trưởng sắc mặt như thường, nhìn về phía ta.

Trẻ tuổi lực tráng lưu lại, số tuổi lớn liền tất cả giải tán đi. Ta nói xong, cũng lười nhìn thôn trưởng phản ứng, mà là nhìn về phía trong huyệt mộ tình huống.

Đầu kia mãng xà đang giơ lên đầu, lớn chừng quả trứng gà con mắt, nhìn chằm chằm vào ta.

Mãng xà này nhìn cũng quá lớn, rất có thể sẽ ăn người a! Trương Ngọc Kiều khẩn trương nói, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, không nỡ lòng bỏ buông tay.

Đừng sợ, hai ngươi ở chỗ này chờ ta! Ta xuống đem xà này lấy tới. Ta xem hướng về phía trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, an ủi hai nàng.

Không, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ phấn đấu! Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta.

Ngươi không sợ mãng xà sao? Cái đồ chơi này, cũng không phải dễ đối phó như vậy. Ta câu môi nở nụ cười, nhàn nhạt nhìn xem trong huyệt mộ mãng xà.