Thứ 907 chương Phá trận.

Ông

tru tà kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, thân kiếm xuống đất ba phần, vừa vặn ngăn tại trước mặt áo tím La Sát.

A! Áo tím La Sát nhịn không được phát ra hoảng sợ gào thét.

Còn nghĩ chạy sao? Lại chạy liền đem hai chân của ngươi đánh gãy. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem áo tím La Sát.

Ngươi vì cái gì, mạnh như thế? Áo tím La Sát cau mày nhìn về phía ta, trong mắt lập loè hoảng sợ.

Ta nói, ta muốn phá trận này, quyết không thể nhường ngươi đang hại người. Ta nhàn nhạt nhìn về phía áo tím La Sát, miệng bên trong nói ác độc lời nói.

Ngươi nằm mơ! Trận pháp này đã tạo thành trên trăm năm, ngươi cho rằng tốt như vậy phá đâu? Áo tím La Sát cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn ta.

Thử một chút thì biết! Xem đến cùng là ta lợi hại, vẫn là ngươi trận pháp này lợi hại. Ta cười lạnh một tiếng, hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, trực tiếp đập vào trên mặt đất.

A! Áo tím La Sát phát ra một tiếng tiếng rít chói tai âm thanh.

Toàn bộ thân hình cũng dần dần trở nên mơ hồ.

Ta nhàn nhạt nhìn xem sắc mặt đau đớn áo tím La Sát.

Vì cái gì! Vì cái gì! Ngươi tại sao muốn nhằm vào ta? Áo tím La Sát sắc mặt nhăn nhó nhìn ta, trong mắt tràn đầy hận ý.

Bởi vì ngươi hại người quá nhiều, chuyện này, cũng nên đến đây kết thúc. Ta nhìn thân ảnh của nàng dần dần trở nên mơ hồ trong suốt, thẳng đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Coi như ta chết, ngươi cũng sẽ bị vây ở chỗ này cả một đời, cả đời cũng không thể ly khai nơi này. Áo tím La Sát cuối cùng bỏ lại một câu nói, liền không còn hô hấp.

Ta cảm thụ một chút khí tức chung quanh.

Áo tím La Sát nói không sai, ta vẫn là bị vây ở chỗ này, không cách nào rời đi.

Nhưng mà, ta không nói ta không thể phá giải trận pháp này a.

Vung ra trấn hồn linh, tiện tay ném ra ba đạo Thiên Lôi phù.

Rất nhanh, liền nghe được tiếng sấm ầm ầm, nhân cơ hội này, ta quơ trong tay tru tà kiếm, cổ tay xoay tròn, quơ Một bộ kiếm hoa.

Ầm ầm

Rầm rập

Ba đạo Thiên Lôi bổ xuống, căn phòng hắc ám, lập tức trở nên ánh sáng.

Ta híp mắt, thích ứng cái này ánh sáng chói mắt.

Đại khái trên dưới 2 phút, toàn bộ trận pháp hoàn toàn biến mất không thấy.

Ta cũng thấy rõ ràng xa xa hôn mê Lục Ngôn Tâm.

Vội vàng đi tới, đỡ dậy Lục Ngôn Tâm, ta lung lay thân thể của nàng.

Lục Ngôn Tâm, còn tốt chứ?

Nhìn xem sắc mặt nàng trắng bệch bộ dáng, bờ môi tím xanh, đã không có hô hấp, ta vội vàng tại trên người nàng điểm mấy lần.

Khụ...... Khụ khụ khụ...... Lục Ngôn Tâm đột nhiên mở to mắt, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm tỉnh lại, ta giúp nàng vỗ vỗ phía sau lưng, thở thông suốt.

Cảm giác như thế nào? Ta kiên nhẫn nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Ta, vừa mới đã xảy ra chuyện gì? Ta, ta giống như tiến nhập một cơn ác mộng bên trong...... Lục Ngôn Tâm sợ hãi nhìn ta, trong lòng vô cùng sợ.

Đừng sợ, đã không có chuyện gì. Ta kiên nhẫn khuyên giải.

Không có, không có chuyện gì? Ngươi nói là sự thật? Lục Ngôn Tâm trợn tròn tròng mắt, trong lòng vẫn là rất khẩn trương.

Ân! Hết thảy đều đã kết cục, ngươi nhìn. Ta chỉ chỉ bầu trời vị trí.

Lục Ngôn Tâm giương mắt nhìn lại, nhìn xem bầu trời trong xanh, kích động chảy xuống nhiệt lệ.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm kích động như thế dáng vẻ, ta cũng không có lên tiếng, mà là tùy ý nàng phát tiết.

Lục Ngôn Tâm đau khóc một hồi, mới phát giác được trong lòng thống khoái chút.

Xin lỗi, ta vừa mới thất thố. Lục Ngôn Tâm mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn ta, đưa tay bôi khóe mắt nước mắt.

Không có chuyện gì. Ta lắc đầu, nhàn nhạt nói.

Chuyện này, đến cùng là như thế nào giải quyết? Trận pháp, phá? Lục Ngôn Tâm ngơ ngác nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra hiếu kỳ.

Ân! Đã giải quyết triệt để! Các thôn dân cũng tự do, ngươi về sau cũng sẽ không đang bị câu buộc. Ta kiên nhẫn giải thích.

Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, trong lòng chua chua, nước mắt trong nháy mắt dâng trào.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm một mực khóc, ta nhíu mày.

Nữ nhân này chẳng lẽ là làm bằng nước?

Như thế nào nhiều nước mắt như vậy?

Đúng, thật xin lỗi...... Ta cũng không muốn khóc...... Thế nhưng là, ta thật sự nhịn không được...... Nói xong, Lục Ngôn Tâm trực tiếp nhào vào trong ngực của ta, lên tiếng khóc rống lên.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm dáng vẻ, ta nhíu mày.

Muốn đẩy ra Lục Ngôn Tâm, thế nhưng là tay cũng không tự giác thả xuống.

Thôi, nàng cũng bất quá là một cái tiểu hài nhi mà thôi.

Bây giờ xảy ra chuyện như vậy, sẽ dọa sợ cũng là khó tránh khỏi.

Vẫn là thôi đi.

Nghĩ được như vậy, ta liền tùy ý Lục Ngôn Tâm phát tiết sợ hãi trong lòng.

Thẳng đến Lục Ngôn Tâm khóc đủ, khóc mệt, ta cũng không có thúc giục nàng.

Rất xin lỗi, ta thật sự quá mức thất thố...... Lục Ngôn Tâm nghẹn ngào, thẹn thùng ngồi dậy, cúi thấp xuống đôi mắt, không dám nhìn ta.

Không có chuyện gì! Chuyện nơi đây giải quyết triệt để, ngươi cũng tự do. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, kiên nhẫn nói.

Ta thật sự tự do sao? Lục Ngôn Tâm ngơ ngác nhìn ta, một bộ bộ dáng không dám tin.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi thật sự là tự do. Ta gật gật đầu, nhìn xem nàng đáy mắt hốt hoảng bất lực.

Quá tốt rồi, ta cuối cùng tự do! Ta cũng có thể giống như kiểu trước đây, sống thật khỏe! giống như người bình thường. Lục Ngôn Tâm kích động nhìn ta.

Cũng không biết là quá mức kích động, vẫn là vì cái gì, Lục Ngôn Tâm vậy mà trực tiếp ôm ta, tại trên mặt ta hung hăng hôn một cái, lúc đó liền đem ta sợ choáng váng.

Ta khờ ngu nhìn xem Lục Ngôn Tâm, trong lúc nhất thời quên đi phản ứng.

Mỹ nữ này tiễn đưa hôn gió, cảm giác cũng thực không tồi.

Lục Ngôn Tâm nhìn thấy ánh mắt của ta, tựa hồ cũng cảm thấy chính mình vừa mới biểu hiện quá càn rở, sắc mặt lộ ra một vẻ thẹn thùng nói.

Thật xin lỗi, ta vừa mới quá kích động.

Khục, không có chuyện gì. Ta lúng túng lên tiếng, Khác mở đầu.

Vậy chúng ta bây giờ mau trở về, xem thôn dân thế nào. Lục Ngôn Tâm cũng cảm thấy rất lúng túng, lập tức đứng lên, không dám cùng ta đối mặt.

Hảo. Ta lên tiếng, vừa mới chuẩn bị đứng dậy, cũng cảm giác một đạo hắc ảnh đè ép tới.

Ta theo bản năng thân thủ tiếp lấy.

Trên tay truyền đến mềm mại xúc cảm, để cho ta sửng sốt một chút, giương mắt liền thấy Lục Ngôn Tâm chính hồng nghiêm mặt, nhìn về phía ta.

Sờ đủ chưa? Lục Ngôn Tâm có chút tức giận nói lấy.

Ân? Ta nghi hoặc nhìn Lục Ngôn Tâm.

Thẳng đến Lục Ngôn Tâm đưa tay ra, chỉ chỉ bộ ngực của nàng, ta mới cúi đầu xuống nhìn lại.

Ách, ta cái này một đôi đại thủ, hảo chết không chết vừa vặn đặt ở nàng ngạo nhân trên ngực......

Khục, ta nói ta không phải là cố ý, ngươi tin không? Ta lúng túng nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Dìu ta một chút, ta bị trật chân. Lục Ngôn Tâm tức giận nói.

A. Ta lên tiếng, vội vàng nắm tay dời.

Thế nhưng là, vừa mới cái kia xúc cảm......

Thật mẹ nó quá mỹ diệu.

Buông ra Lục Ngôn Tâm, ta cùng Lục Ngôn Tâm hai người đều có chút lúng túng.

Khục, đi thôi! Đi xem một chút thôn dân như thế nào. Ta có chút không được tự nhiên nói, đứng lên, hướng về trong thôn phương hướng đi đến.

Lục Ngôn Tâm nhẹ nhàng lên tiếng, như cái tiểu tức phụ tựa như, đi theo bên cạnh ta.