Thứ 19 chương Tôn tiên nhân.

Trương Thông bên này ngược lại là không có gì dị nghị, thế nhưng là Hoàng Quý lại ngồi không yên.

Ngươi dựa vào cái gì muốn thiêu bức họa này? Đây chính là từ trong thôn chúng ta đào ra, ngươi có tư cách gì thiêu hủy?

Ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi tùy tiện thiêu hủy bức họa này! Hoàng Quý sắc mặt dữ tợn nhìn về phía ta, trong mắt tản ra sát khí.

Ngươi không phải nói, cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy bức họa này, vì cái gì khẩn trương như vậy? Như thế một bức tà ác vẽ, chẳng lẽ không nên đốt đi sao? Chỉ có đốt đi, trong thôn các ngươi mới có thể an bình! Đại gia cũng mới sẽ yên tâm. Ta lạnh lùng nhìn về phía Hoàng Quý.

Từ Hoàng Quý trong sự phản ứng, ta đã khắc sâu cảm thấy, Hoàng Quý có chuyện gì đang gạt đại gia.

Đúng vậy a! Thôn trưởng, tranh này nhìn tà ác như thế, đã có người đồng ý giúp đỡ xử lý, vậy thì xử lý thôi! Tiết kiệm chọc giận Tà Linh, sẽ trả thù chúng ta.

Không tệ, tà ác đồ vật, nhanh chóng xử lý sạch! Thôn chúng ta bây giờ lão linh hóa quá nghiêm trọng, không thể lại có chuyện.

Chuyện năm đó, tuyệt đối không thể lại phát sinh, trong vòng một năm chết mười hai cái trẻ tuổi lực tráng tiểu tử, loại bi kịch này, tuyệt đối không thể lại lần nữa diễn.

Đại gia mồm năm miệng mười thảo luận, nhao nhao đều nghiêng về ta bên này.

Kỳ thực trong lòng ta tinh tường, đại gia cũng không phải tại bất công ta, mà là sợ cái này tà vẽ, sẽ thương tổn đến bọn hắn.

Ta đem tranh này đốt đi, nếu là thật chọc giận Tà Linh, Tà Linh cũng chỉ sẽ trả thù ta thôi, không có quan hệ gì với bọn họ.

Không thể không nói, nhân tâm cũng là ích kỷ.

Ta hảo ý giúp bọn hắn tra tìm chân tướng, bọn hắn lại lấy ta làm tấm mộc.

Lúc này, ta thật sự không biết là nên cao hứng, hay là bi ai.

Bất quá, ta cũng có thể hiểu được bọn hắn.

Mỗi ngày đều sống ở trong sự sợ hãi mười mấy năm, xem ra đại gia cũng chịu đủ rồi dạng này lo lắng đề phòng thời gian.

Đủ! Ta là thôn trưởng, ta nói không thể thiêu, liền tuyệt đối không thể thiêu!

Thôn chúng ta sự tình, tại sao có thể để cho ngoại nhân nhúng tay! Ta sẽ thỉnh Tôn Tiên Nhân tới xử lý bức họa này, các ngươi tất cả im miệng cho ta. Hoàng Quý tức giận nói lấy.

Tôn Tiên Nhân? Ta không hiểu nhìn về phía Hoàng Quý, nhưng mà tâm lý cũng đoán được bảy tám phần.

Không tệ, chính là Tôn Tiên Nhân, cũng là một vị đức cao vọng trọng Phong Thủy sư! để cho hắn tới xử lý bức họa này, dù sao cũng so giao cho ngoại nhân mạnh. Hoàng Quý Điểm gật đầu, ánh mắt lạnh lùng đảo qua thôn dân.

Cũng được, có cái hiểu Phong Thủy cao nhân, chúng ta đại gia hỏa cũng yên tâm một chút. Thôn dân liên tục gật đầu, đồng ý Hoàng Quý cách làm.

Đi, vậy ngươi liền để hắn nhanh một chút, bằng không đợi một lát ta liền tự mình đem tranh này đốt đi. Ta nói xong, quay đầu nhìn về phía Trương Thông.

Ngươi dám! Hoàng Quý trừng tròng mắt, hung ác nhìn về phía ta, một chút cũng không có trước đây hiền lành bộ dáng.

Chỉ sợ, hắn lúc này vô cùng hối hận, để chúng ta vào thôn.

Cho ngươi hai mươi phút, người không đến, ta liền tự mình thiêu vẽ.

Trương Thông lúc này cũng đi tới bên cạnh ta.

Tiên sinh, có gì phân phó?

Nhiều gọi chút người tới, chân tướng lập tức liền muốn nổi lên mặt nước. Nói xong, ta câu lên khóe môi, nhìn về phía Hoàng Quý.

Là, tiên sinh. Trương Thông nói xong, lập tức đi an bài nhân thủ.

Các ngươi khinh người quá đáng! Hoàng Quý nhẫn nhịn nửa ngày, liền chỉnh ra một câu như vậy từ.

Thôn trưởng, ta cũng chỉ là muốn trả cho người chết một cái công đạo! Uông Hồng Tú chết rất nhiều oan, tất nhiên nàng có nhờ vả ta, ta tự nhiên là muốn giúp nàng tra ra chân tướng. Ta thả xuống rủ xuống mi mắt, bình tĩnh nói.

Hoàng Quý hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt, lập tức quay người rời đi.

Ta cũng không tại lý tới Hoàng Quý, mà là về tới Uông Hồng Tú gian phòng, lặng lẽ bốc một quẻ.

Quẻ tượng bên trên biểu hiện, Uông Hồng Tú thi thể liền tại đây cái trong thôn.

Nghĩ đến cái kia bị ta đánh hồn phi phách tán nữ nhân, ta quyết định thuận tay giúp nàng đem oan tình rửa sạch, coi như là lại cho nàng một chút an ủi.

Ước chừng khoảng nửa giờ, Trương Thông khẩn trương hướng về ta đi tới.

Tiên sinh, thôn trưởng đem Tôn Tiên Nhân mời tới.

Ta gật đầu một cái, đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến, đi ngang qua Trương Thông thân bên cạnh thời điểm, ta dừng thân, nhìn xem hắn bởi vì khẩn trương thái quá, bốc lên tinh tế dày đặc mồ hôi lạnh.

Đừng sợ, hết thảy có ta. Nói xong, triều ta lấy cửa ra vào đi đến.

Ra cửa, ta liền thấy Hoàng Quý bên cạnh nhiều một ông lão.

Lão giả tóc hoa râm, người mặc một thân màu trắng áo vải, thần thái sáng láng, một bộ tiên phong đạo cốt khí chất.

Nho nhỏ con mắt, lại sáng ngời có thần, phảng phất có thể xem thấu vạn vật.

Vị này chính là Tôn Tiên Nhân, thôn chúng ta Phong Thủy, vẫn luôn là hắn bố trí, kể từ hắn sau khi đến, trong thôn chuyện quỷ dị liền yên tĩnh! Hoàng Quý Giới thiệu lấy Tôn Tiên Nhân, khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý.

Một cái mao đầu tiểu tử, cũng dám quản Hồng Ngọc Thôn sự tình? Ai cho ngươi lá gan? Đơn giản chính là vô tri tiểu nhi, thừa dịp bây giờ bản đại sư còn không có phát hỏa, các ngươi nhanh chóng rời đi!

Bản đại sư có thể không so đo với các ngươi, bằng không...... Ra bất cứ chuyện gì, bản đại sư tổng thể không phụ trách. Tôn Tiên Nhân lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía ta.

Nghe được Tôn Tiên Nhân lời nói sao? Ta vừa mới ngăn cản các ngươi, cũng là vì các ngươi tốt! Thức thời, mau mau rời đi thôi. Hoàng Quý cũng phụ họa theo lấy, muốn xua đuổi chúng ta.

A, tới. Ta cười lạnh một tiếng, ánh mắt từ Hoàng Quý trên thân đảo qua, nhìn về phía Tôn Tiên Nhân.

Trên cái người này đầy người oán khí, xem ra không làm thiếu ‘Thất đức’ sự tình.

Mà hắn, tự khoe là đại sư, lại không có phát hiện, chính mình không còn sống lâu nữa.

Thực sự là bi ai!

Cái gì tới? Ngươi lại tại ở đây nguyên nhân lộng cái gì mê hoặc? Tôn Tiên Nhân cau mày, nhìn về phía ta.

Lúc này, tới hai ba mươi chiếc xe sang trọng, trực tiếp lái vào bên trong Hồng Ngọc Thôn, thẳng đến Uông Hồng Tú trước cửa nhà, mới dừng lại, chỉnh chỉnh tề tề từng hàng xe sang trọng, nhìn rất là khí phái.

Người trong thôn, nơi nào thấy qua tình hình như vậy, cả đám đều trở nên khẩn trương lên.

Ta người tới. Nói xong, ta xem hướng về phía Trương Thông.

Thôn này có chút tà môn, nếu là không nhiều gọi chút người tới, chỉ sợ khó mà trấn áp bọn hắn.

Trương Thông gật đầu một cái, hướng về dưới tay mình phất phất tay, Trương Thông thủ hạ, vội vàng đứng thành một hàng.

Ta thô sơ giản lược liếc mắt nhìn, vậy mà so trong thôn thôn dân còn nhiều.

Ngươi, các ngươi đây là...... Hoàng Quý cũng không nghĩ đến, sẽ xảy ra chuyện như thế.

Người tới, giúp ta nhìn một chút, ta muốn đi trong nước đi loanh quanh. Ta ngoắc ngoắc khóe môi, chỉ hướng sau lưng đại giang.

Tiên sinh, không thể! Ngươi có gì cần, ta phái người đi tìm. Trương Thông theo bản năng nói.

Cái này nước sông rất gấp, Trương Thông có chút bận tâm an nguy của ta.

Ta lắc đầu, nhìn về phía Trương Thông.

Chỉ có ta có thể trị ở trong nước đồ vật! Chờ ta tìm được dưới nước đồ vật, hết thảy đều nghênh nhận nhi giải.

Tiên sinh, thế nhưng là, này dòng nước quá gấp! Trương Thông hay là muốn khuyên ta.

Yên tâm, Uông Hồng Tú chết như vậy oan, ta tất nhiên đáp ứng giúp nàng tìm được chân tướng, đương nhiên sẽ không thất tín với nàng! Giúp ta coi chừng cái này một số người, một cái cũng không có thể thiếu, nhất là Hoàng Quý. Ta thấp giọng nói.

Nhìn thấy Trương Thông mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, ta vỗ vỗ Trương Thông bả vai.

Đáp án đang ở trước mắt, chẳng lẽ ngươi không muốn biết, rốt cuộc là ai muốn ám hại các ngươi Trương gia sao? Đừng quên, ngươi hai đứa con gái, vẫn còn đang hôn mê! Ta sợ thời gian quá lâu, liền thật sự không tỉnh lại......

Tiên sinh ân tình, Trương mỗ suốt đời khó quên! Trương Thông kích động nhìn ta.