Thứ 651 chương Minh ca nhà mới.

Thế nhưng là, ngươi nhìn sắc mặt có chút tái nhợt, vẫn còn cần nghỉ ngơi thật tốt. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, êm ái nói.

Hảo! Ta đích xác là có chút mệt mỏi, muốn đi ngủ một lát. Ta gật gật đầu, cảm giác thân thể giống như là bị móc rỗng, toàn thân bất lực.

Nếu không phải là sợ đại gia lo lắng quá mức ta.

Ta vừa mới liền nghĩ trực tiếp ngủ.

Nhanh đi nghỉ ngơi, chúng ta ngay tại khách sạn trông coi ngươi, nơi nào đều không đi. Trương Ngọc Hà thúc giục ta, một bộ hận không thể tự mình dìu ta trở về trên giường một dạng.

Ta gật gật đầu, quay người về tới trên giường.

Mới vừa lên giường, ta liền cảm giác mí mắt rất nặng, bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

Một cảm giác này, trực tiếp ngủ thẳng tới giữa trưa ngày thứ hai.

Đứng lên liền cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, đặc biệt sảng khoái.

Tắm rửa, ta liền cùng mọi người cùng nhau ăn bữa cơm, sau khi cơm nước no nê Hứa Tam Cân cũng chạy đến.

Nhìn thấy ta thay đổi, lập tức tán dương một lần, hơn nữa trực tiếp mang theo chúng ta đi đến hắn nhà mới xem.

Cái này cũng là đại ca hắn vì để cho hắn có thể thật tốt lưu tại nơi này phát triển, cố ý mua hào trạch.

Coi như là một cỡ nhỏ biệt thự.

Hứa Tam Cân bảo ta tới đây, cũng là vì giúp hắn xem Phong Thủy.

Sau khi cái này biệt thự đi lòng vòng, ta xem hướng Hứa Tam Cân.

Như thế nào? Tiểu Dịch! Tòa nhà này như thế nào?

Vẫn được! Ta gật gật đầu, nhìn xem Hứa Tam Cân trên mặt cười đắc ý, phát ra từ nội tâm khen một câu.

Lão Dịch a! Thế nhưng là...... Nơi này chỉ là có chút vắng vẻ, chung quanh cũng không có người nào! Có chút trống trải. Hứa Tam Cân hướng về chung quanh nhìn một chút, cảm thấy có chút không hài lòng.

Nhìn xem Hứa Tam Cân bộ dáng, ta cũng không nói gì nhiều.

Dù sao, ta vẫn rất ưa thích loại này địa phương an tĩnh.

Chung quanh mấy chục dặm, cũng không có dân cư, kỳ thực vị trí vẫn được.

Rất thích hợp tu thân dưỡng tính, không bị bên ngoài quấy rầy.

Còn có thể! Phong Thủy phương diện này. Ta xem Hứa Tam Cân một mắt.

Đi, đã ngươi nói đi, vậy thì tuyệt đối đi. Hứa Tam Cân cười ha hả gật đầu một cái, đối với ta mà nói, vẫn là rất tín nhiệm.

Đi, chúng ta về phía sau đi loanh quanh! Ta để cho người hầu cho chuẩn bị trà chiều, chúng ta đi tâm sự. Hứa Tam Cân cười ha hả nói, lôi kéo triều ta lấy đằng sau đi đến.

Tiên sinh, nơi này coi như không tệ. Trương Ngọc Kiều hướng về ta vẫy vẫy tay, hưng phấn nhìn ta.

Ưa thích ở đây? Ta nhíu mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Không nghĩ tới Trương Ngọc Kiều lại còn thật thích cái địa phương này.

Căn biệt thự này vẫn được! để cho ta rất hài lòng, ta muốn đi chơi đùa thủy. Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ một bên bể bơi.

Đi thôi đi thôi! Nước này cũng là mới đổi, có thể sạch sẽ. Hứa Tam Cân cười híp mắt nói.

Ta trừng Hứa Tam Cân một mắt, tiểu tử này ý không ở trong lời a.

Hay là chớ xuống nước, đợi một chút có thể muốn trời mưa. Ta mở miệng ngăn cản Trương Ngọc Kiều.

Mới không muốn tiện nghi những cái kia cẩu nam nhân đâu.

Tốt a! Tất nhiên tiên sinh nói không tốt, vậy thì không bơi lặn. Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn nói, không có chút nào muốn ngỗ nghịch ta ý tứ.

Lão Dịch, ngươi thực sự là cái này! Lý Càn hướng về ta giơ ngón tay cái lên, tán thưởng nhìn ta.

Đi, thiếu xú thí! Ta trắng Lý Càn một mắt, hướng về một bên đình nghỉ mát đi đến.

Thoải mái ngồi ở trong lương đình, thưởng thức cảnh đẹp trước mắt.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi một bên chơi đùa, đem chúng ta mấy cái đàn ông lưu lại.

Gần nhất ta có thể muốn tiêu thất cái một hai ngày. Tề Quan buồn buồn nói, cầm lấy một điếu thuốc, buồn bực hút.

Ân? Không phải nói tại chúng ta đi ra ngoài chơi đùa nghịch sao? Làm sao còn đi? Có phải hay không gặp phải chuyện gì? Ta xem hướng Tề Quan, ngược lại là hiểu rất rõ tính cách của hắn.

Lần trước hàng, làm cho số tiền ngạch có chút lớn, hai người bọn họ tẩy bất động, ta phải nắm nhờ quan hệ mới được! Bằng không chúng ta cũng không biện pháp ra ngoài tiêu sái! Ta còn phải dùng điểm biện pháp mới được. Tề Quan bất đắc dĩ nói lấy.

Một số thời khắc, quá nhiều tiền, cũng không phải là chuyện tốt.

Bằng không ta giúp đỡ chút? Ta nghĩ tới Trương Thông, dự định để cho Trương Thông ra tay giúp đỡ giải quyết một cái.

Không cần! Ta vừa vặn cũng thừa cơ hội cùng những lão gia hỏa kia liên lạc một chút tình cảm! Cũng coi như là vì về sau phô trải đường, ta sẽ mau chóng chạy về. Tề Quan đem trong tay khói dập tắt, nhìn về phía ta.

Được chưa, có cần liền gọi điện thoại cho ta, tuyệt đối đừng khách khí. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Yên tâm, có bất kỳ sự tình ta sẽ tìm ngươi, tuyệt đối sẽ không khách khí. Tề Quan vỗ vỗ bờ vai của ta, gương mặt vẻ vui mừng.

Đi, gần nhất ta trạng thái không tốt, dự định nghỉ ngơi mấy ngày! Ngươi nhanh đi bận rộn a, có việc lại nói. Ta ghét bỏ liếc Tề Quan một cái.

Tề Quan cười cười, tiêu sái rời đi.

Hứa Tam Cân điện thoại di động kêu, liền vội vàng đứng lên hướng về một bên đi đến, tiếp điện thoại.

Tiểu tử này thần thần bí bí, đến cùng là ai điện thoại a? Lý Càn bát quái nhìn ta.

Muốn biết như vậy, không bằng đi bên cạnh hắn nghe một chút. Ta chỉ chỉ Hứa Tam Cân vị trí.

Lý Càn lúng túng cười cười.

Hắc hắc, lão Dịch a! Đại ca hai ngày này muốn đi qua nhìn ta một chút. Hứa Tam Cân cười híp mắt đi tới, khắp khuôn mặt là cười đắc ý.

Ta quét Hứa Tam Cân một mắt, nhàn nhạt mở miệng.

Đi thôi! Vậy chúng ta liền đi ra ngoài chơi mấy ngày, đừng chậm trễ ngươi cùng đại ca liên lạc cảm tình.

Ai nha, chớ đi a! Ta đến làm cho ngươi xem một chút, ta đại ca rốt cuộc có bao nhiêu nhìn trúng ta. Hứa Tam Cân dương dương đắc ý nhìn ta.

Đắc ý ngươi liền đắc ý ngươi thôi! Có khó lường gì? Lý Càn ở một bên nhếch miệng, im lặng nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân cũng không nại thở dài.

Ta đại ca đối với ta hảo như vậy, ta nhất định phải thật tốt báo đáp hắn! Hơn nữa, ta cũng trưởng thành, phải thật tốt làm một cuộc sự nghiệp. Hứa Tam Cân nghiêm túc nhìn về phía ta.

Ân? Ngươi có thể muốn như vậy, ta rất vui vẻ. Ta gật gật đầu, vô cùng tán thành Hứa Tam Cân lời nói.

Hứa Tam Cân thở dài một hơi.

Chủ yếu là năng lực của ta vẫn là quá mạnh mẽ, bằng không đại ca cũng sẽ không nhìn đúng ta à.

Được rồi được rồi, thổi một chút được, tại sao còn không xong không còn đây này? Lý Càn ghét bỏ trừng Hứa Tam Cân một mắt, lười nói chuyện.

......

Ngày thứ hai, chúng ta thật sớm liền bị Hứa Tam Cân kêu lên, ngồi ở trong viện, chờ đợi đại ca hắn tới.

Dù sao nơi này cũng là nhân gia Hứa Tam Cân đại ca Đao ca địa bàn, chúng ta ở chỗ này, chào hỏi cũng là nên.

Hứa Tam Cân nhìn xem vị trí cánh cửa, thỉnh thoảng lộ ra một vòng cười ngây ngô, rất giống cái kẻ ngu si.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà còn không có rời giường, chỉ có ta cùng Lý Càn câu được câu không trò chuyện.

Lão Dịch a! Ngươi nói tương lai ta nếu là cùng Lam Lam ở đây sinh hoạt, sinh mấy cái tiểu hài tử, thật tốt a! Hứa Tam Cân hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nói.

Thế nào? Hai ngươi lên giường? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Không nghĩ tới tiểu tử này tốc độ nhanh như vậy.

Mới không có! Nàng cũng không phải ta muốn chơi làm cho nữ nhân, mà là nghiêm túc! Mới sẽ không dễ dàng ngoặt lên giường đâu. Hứa Tam Cân lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Được chưa, vậy ngươi tại cái này mơ tưởng cái gì chứ? Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu!