Thứ 733 chương Trong chùa miếu lãnh cung.

Không tệ, chuyện này, nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp, bằng không chúng ta không cách nào tiếp nhận. Bạch tinh sắc mặt băng lãnh nhìn về phía Không Phóng, thái độ kiên quyết.

Các vị thí chủ lời này là ý gì? Đừng quên, các ngươi trên thân còn có hiềm nghi không có rửa sạch, bây giờ nơi nào có tư cách nói như vậy? Một bên tiểu hòa thượng bất mãn xem chúng ta.

Tại tiểu hòa thượng trong lòng, chúng ta đã là tội ác tày trời hung thủ.

Ngươi, các ngươi chớ quá mức! Chúng ta tới đây chỉ là thăm, đến các ngươi trong miệng lại trở thành người hiềm nghi, trước đây chúng ta là nể tình Không Linh Đại Sư vừa mới viên tịch, cũng nghĩ hỗ trợ tìm ra chân tướng, mới có thể tạm thời lưu lại, cũng không phải là người hiềm nghi. Bạch tinh giận nói.

Càng nghĩ càng biệt khuất.

Tất nhiên các vị muốn đòi một lời giải thích, vậy mời đi theo ta. Không Phóng bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, trong đôi mắt mang theo sát khí.

Nhìn xem Không Phóng dáng vẻ, trong lòng ta lạnh rên một tiếng.

Lão già này, cuối cùng là phải ngồi không yên.

Đi, chúng ta đi phải đoan tọa đang, đi theo ngươi cũng không sao. Bạch tinh nói xong, vội vàng từ dưới đất đứng lên, dự định cùng Không Phóng đòi một lời giải thích.

Không Phóng cùng giới sân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, quay người đi ra ngoài.

Cổ Diệu Cấm tựa hồ nhìn ra cái gì vấn đề, có chút lo lắng tới gần ta bên cạnh.

A Dịch, chúng ta muốn không muốn đi? Bọn hắn cũng không phải là muốn giết người diệt khẩu a?

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, Bạch Trúc sắc mặt càng thêm trắng bạch.

Diệu cấm, ngươi đừng làm ta sợ a! Cái này, này liền muốn giết người diệt khẩu sao? Chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ hắn còn nghĩ đem chúng ta đều giết rồi? Bạch Trúc run rẩy nói.

Đừng nghe nàng hù dọa ngươi, cái này chùa miếu mặc dù có quy củ của mình, nhưng mà cũng sẽ không tuỳ tiện lộng giết người. Bạch tinh trừng Cổ Diệu Cấm một mắt, an ủi Bạch Trúc.

Lý Càn tiến đến bên cạnh ta, thấp giọng.

Lão Dịch, kiểu gì? Chúng ta có muốn nghe hay không cái này lão lừa trọc lời nói? Hay là trực tiếp đánh nhau?

Nhân gia đều đối chúng ta đưa ra mời, vì sao còn phải cự tuyệt? Tự nhiên là đi xem náo nhiệt. Ta nhàn nhạt nói, liếc Cổ Diệu Cấm một cái, trước tiên hướng về Không Phóng phương hướng đi đến.

Cổ Diệu Cấm thấy thế, cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức theo sau.

Bạch tinh cùng Bạch Trúc cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, ngoan ngoãn theo sau lưng ta.

Chúng ta theo Không Phóng đi tới một chỗ hoang phế viện lạc, trong sân cỏ dại rậm rạp, phòng ốc cũng rách tung toé, thoạt nhìn như là lâu năm thiếu tu sửa.

Chủ yếu nhất là, vừa đi vào trong sân, liền cảm thấy một cỗ khí tức âm trầm đập vào mặt, làm cho lòng người sợ hãi ý, phảng phất tiến nhập Tu La tràng.

Đứng ở cửa, ta lẳng lặng cảm thụ được chung quanh khí vận.

Quả nhiên là không giống nhau.

Nơi này, có nồng đậm sát khí.

Các vị thí chủ mời đến. Giới sân đứng ở cửa, ngữ khí âm trầm, thúc giục chúng ta đi vào.

Cổ Diệu Cấm trừng tròng mắt, vừa định nói chuyện, ta lôi kéo Cổ Diệu Cấm đi vào.

Coi chúng ta đều đi vào sau đó, giới sân trực tiếp đóng cửa lại.

Nghe phía bên ngoài khóa lại, chúng ta đồng loạt nhìn về phía Không Phóng Đại sư.

Không Phóng Đại sư, các ngươi đây là ý gì? Muốn đem chúng ta vây ở chỗ này sao? Bạch tinh có chút kích động gào thét, sợ chúng ta sẽ bị kẹt ở viện này thông minh.

Hừ, các ngươi đến cùng là vì cái gì tới đây, ta rất rõ ràng! Các ngươi hại chết ta sư huynh cùng sư đệ, bút trướng này chúng ta nhất định sẽ đòi lại. Không Phóng cũng giống là đổi một người tựa như, trên mặt không còn là tao nhã nho nhã.

Mà là dữ tợn.

Các muội tử tâm tình trong nháy mắt trở nên có chút thấp thỏm lo âu, từng cái một hướng về ta cùng Lý Càn tới gần.

Nguy rồi, chúng ta lên lão đầu tử này làm. Cổ Diệu Cấm thấp giọng, theo bản năng đưa tay kéo lại cánh tay của ta.

Hừ, giết người thì đền mạng thiếu nợ còn thiếu, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa! Các ngươi làm chuyện ác, cũng đừng trách ta trở mặt vô tình. Không Phóng sắc mặt dữ tợn xem chúng ta, một bộ muốn đem chúng ta đánh vào Địa Ngục tư thế.

Uy, chúng ta đều nói, là tới thăm hỏi lão hữu, ai giết người? Không Linh Đại Sư còn có tiểu hòa thượng chết, cùng chúng ta không quan hệ, ngươi cũng không thể loạn oan uổng người a? Bạch tinh dựa vào lí lẽ biện luận, còn tính toán cùng Không Phóng nói một chút đạo lý.

Oan uổng? Có phải hay không oan uổng các ngươi, chờ các ngươi xuống Địa Ngục, đi cùng sư huynh giảng giải a. Không Phóng lạnh rên một tiếng, quay người hướng về trong phòng đi.

Không Phóng, ngươi không thể dạng này cố chấp! Coi như ngươi cảm thấy Không Linh Đại Sư chết cùng chúng ta có quan hệ, vậy ngươi lấy ra chứng cứ a? Ngươi không có bằng chứng cứ như vậy nói, ta không phục. Bạch tinh ý đồ cùng Không Phóng giảng đạo lý.

Ai ngờ, Không Phóng không thèm để ý bạch tinh, trực tiếp đi vào cũ nát trong phòng.

A Dịch, bây giờ nên làm gì? Chúng ta là không phải muốn bị vây chết ở chỗ này? Cổ Diệu Cấm lo lắng nhìn ta.

Không vội, nếu đã tới, vậy chúng ta liền đi nhìn một chút, lão hòa thượng này đến cùng đang chơi trò xiếc gì. Ta Câu Thần nở nụ cười, hướng về trong phòng đi đến.

Các nữ nhân hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng ta, cùng ta cùng đi vào.

Đẩy cửa ra, một cỗ mốc meo mùi vị vọt tới, trong không khí còn mang theo mùi thối.

Đập vào tầm mắt chính là mấy tôn trưởng cùng nhau hung mãnh Bồ Tát, từng cái cầm trong tay lợi khí, chấn nhiếp quỷ quái.

Cái này, nơi này...... Giống như lãnh cung đâu? Bạch Trúc ôm lấy tay bàng, run rẩy nói.

A Trúc, ngươi đừng sợ, chúng ta đều biết bảo hộ ngươi. Cổ Diệu Cấm phát giác được Bạch Trúc run rẩy, vội vàng đưa tay dắt Bạch Trúc tay, cấp cho nàng an ủi.

Không Phóng lại đi tới vị trí trung tâm, cầm lấy hương, bái tam bái sau đó, cắm vào lư hương trong chén.

Nhìn xem trên kệ từng hàng bài vị, ta nhíu mày.

Nếu như là chùa miếu từ đường, sao sẽ như thế?

Các ngươi có thể nói ra tội lỗi của các ngươi. Không Phóng đưa lưng về phía chúng ta, ngữ khí trầm thấp, đầu hơi hơi giương lên, phảng phất tại nhìn về phía trên cái giá bài vị.

Chúng ta đã làm tội gì a? Đều nói, Không Linh Đại Sư cùng tiểu sư đệ không phải chúng ta giết đến, ngươi làm sao lại là không nghe đâu? Bạch tinh lo lắng nói, cảm thấy biệt khuất cực kỳ.

Loại này bị oan uổng cảm giác, thật đúng là khó chịu.

Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, đã các ngươi không chịu thừa nhận, vậy thì ở đây thật tốt tỉnh lại, đợi một chút còn có thể trở về, hy vọng các ngươi có thể đối với lấy những thứ này bài vị, đem nói thật đi ra. Linh hoạt kỳ ảo nói xong, trực tiếp xoay người, nhìn thật sâu chúng ta một mắt, hướng về phía trước đi đến.

Không Phóng Đại sư ngươi không có quyền lợi giam giữ chúng ta, chúng ta bây giờ muốn đi ra ngoài! Bạch tinh hốt hoảng nói, rất muốn ly khai nơi này.

Không Phóng Đại sư ánh mắt rơi vào trên người của ta, cười lạnh một tiếng, muốn đi ra ngoài, lại bị Lý Càn ngăn lại.

Đợi lát nữa để, con lừa trọc! Chúng ta gọi ngươi một tiếng đại sư đó là nể mặt ngươi, ngươi liền đem chúng ta bỏ vào loại địa phương này, cũng quá không nên a? Lý Càn trợn con ngươi, căm tức nhìn Không Phóng, cho người ta một loại rất hung mãnh tư thế, muốn hù dọa Không Phóng.

Ba, hai, một...... Không Phóng nhàn nhạt đếm lấy.

Theo tiếng nói của hắn vang lên, ta liền nghe đến một hồi mùi kỳ lạ, trong lòng đột nhiên cả kinh.

Lão đầu nhi này, lại còn trong không khí hạ độc.

May mắn chỉ là để chúng ta ngủ mê man độc, bằng không mạng nhỏ thôi vậy......