Thứ 531 chương Không mời tự đến tiểu sư muội.

Cảnh Cát Nguyệt!!! Như thế nào, tại sao là ngươi a? Lý Càn một mặt khiếp sợ nhìn xem nữ nhân trước mắt, phảng phất như là thấy quỷ.

Cảnh Cát Nguyệt nhìn thấy đại gia biểu tình một mặt khiếp sợ, nhếch miệng nở nụ cười.

Hắc hắc, học trưởng, ta đã sớm đoán được, ngươi chắc chắn là đã thăm dò cái này Cổ Mộ vị trí! Cho nên, mới cố ý chờ lão sư rời đi về sau, mới xuống tay, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi! Học trưởng bản sự, thật đúng là để cho ta giật nảy cả mình đâu.

Ngươi đến cùng là thế nào đoán được? Lý Càn lông mày vặn vắt thật chặt, hai mắt nhìn chằm chằm vào Cảnh Cát Nguyệt.

Hắc hắc, kỳ thực các ngươi đêm hôm đó nửa đêm cưỡi ngựa ra ngoài, bị ta thấy được! Tiếp đó ta liền tùy tiện đoán đoán, lại thêm ngươi còn cố ý để cho hai vị này huynh đệ đơn độc rời đi, vậy liền lại càng không bình thường. Cảnh Cát Nguyệt đắc ý nói.

Ha ha, thực sự là chuyện gì đều không thể gạt được tiểu học muội a! Quả nhiên là trò giỏi hơn thầy. Lý Càn cười khổ một tiếng, không nghĩ tới chính mình chú tâm bày kế mưu kế, liền thoải mái như vậy liền bị nhìn thấu.

Học trưởng, nhân gia tới đều tới rồi, ngươi cũng không thể để cho ta một cái cô nương gia đơn độc rời đi thôi? Cảnh Cát Nguyệt bày ra một bộ điềm đạm đáng yêu tư thái, nhìn về phía Lý Càn.

Huynh đệ, ngươi nhanh cho nàng nhìn một chút, nhìn nàng một cái có thể hay không sống?

Nàng cũng không có sự tình, khí tức trên thân rất sạch sẽ. Ta nhún vai, nhìn về phía Lý Càn.

Nữ nhân này trên thân khí tức rất sạch sẽ, hơn nữa còn có rất lớn phúc khí, về sau cũng là vượng phu nữ nhân.

Cảnh Cát Nguyệt một mặt mộng bức nhìn xem Lý Càn.

Lý Càn lập tức đem sự tình giải thích một chút.

Nghe lời này, Cảnh Cát Nguyệt điểm gật đầu, hơn nữa cho Khúc gia huynh đệ phổ cập khoa học rồi một lần, cái này liên quan tới nguyền rủa tính chân thực.

Nghe được Cảnh Cát Nguyệt giảng giải, Khúc gia huynh đệ sắp khóc chết.

Nhiều người như vậy, chỉ có hai người bọn họ có chuyện gì!!!

Đây cũng quá khi dễ người.

Thực sự là kỳ quái, ngươi vậy mà không có chuyện gì a! Lý Càn nhìn từ trên xuống dưới Cảnh Cát Nguyệt.

Đi, chúng ta liền đừng nói chuyện như vậy! Tại tối nay, hai anh em chúng ta đều phải treo ở nơi này! Tốt xấu tại trước khi chết, cũng cho chúng ta nhìn một chút cái này Cổ Mộ to lớn hùng vĩ a. Khúc Thạch cười khổ nói.

Đi, đi nhanh đi! Cái đồ chơi này cũng không chắc, khó tránh khỏi hai người bọn họ thật sự treo, vẫn là thừa dịp còn hữu dụng Vũ Chi Địa thời điểm, dùng nhiều dùng. Lý Càn tùy tiện nói.

Cái này nhân sinh thế sự vô thường, đừng nói cái này, cái kia người tốt còn có đột nhiên chết vội đâu! Đừng nghĩ nhiều như vậy. Ta an ủi Khúc gia huynh đệ.

A, chúng ta thật sợ chết ở đây, cùng Cổ Mộ cùng một chỗ chôn theo. Khúc Lỗi tự giễu cười cười.

Nghe nói như thế, ta cũng không nói gì nhiều.

Đi theo đại gia tiếp tục đi tới, thăm dò Cổ Mộ.

Con đường này tĩnh mịch lại dài, nếu như thời gian dài đợi ở chỗ này, rất dễ dàng uất ức.

Tại sao còn không đến a! Ta cảm thấy ta đều nhanh hít thở không thông, không chừng thực sự chết ở chỗ này. Khúc Lỗi tức giận nói, tâm tính có chút sập.

Nghe nói như thế, Lý Càn cũng nhíu mày.

Bộ dạng này tại tiếp tục tiếp tục đi, tâm tính đều phải sụp đổ.

Dù sao, chúng ta lần này lặn xuống nước xuống, mang chỉ là một chút lương khô, đồ ăn có hạn, cũng kiên trì không được bao lâu, nếu là thật bị vây ở chỗ này, không có bị nín chết cũng bị chết đói.

Tiểu Dịch a! Lần này liền phải dựa vào ngươi ra tay rồi, chúng ta dạng này tiếp tục đi, lúc nào có thể tìm tới a! Ở đây giống như mê cung, đi lâu như vậy, ta cảm thấy giống như chính là tại chỗ quay tròn đâu? Lý Càn khổ cáp cáp nhìn ta, đem tất cả hy vọng đều ký thác vào ta chỗ này.

Các ngươi đừng nóng vội! Có hay không cảm nhận được cái gì không giống nhau cảm thụ? Tỷ như phượng? Còn có khí mùi vị? Ta xem hướng về phía Lý Càn cùng Khúc gia huynh đệ bọn người.

Có ý tứ gì a? Ta cái gì đều không ngửi được a. Nói xong, Lý Càn còn cần lực hít hà, nghĩ nghe nhìn, có thể hay không ngửi được thứ gì.

Phía trước chúng ta lúc mới vừa tiến vào, ta liền từng ngửi được loại khí tức này, chỉ là về sau không có, ta liền không để ý! Bây giờ lại bỗng nhiên xuất hiện...... Ta nhíu mày, nhìn về phía đại gia.

Nghe nói như thế, Lý Càn từ trong túi lấy ra một cái bình nhỏ, mở ra cái nắp, đặt dưới lỗ mũi ngửi ngửi, ngay sau đó liền cẩn thận ngửi ngửi, sắc mặt hơi đổi.

Quả nhiên có vấn đề, đi, chúng ta liền đi nhìn một chút nhìn. Nói xong, Lý Càn giống như là lấy được đáp án, mang theo chúng ta không ngừng trong sơn động đi tới.

Thất quải bát quải đi tới một chỗ vô cùng rộng rãi địa phương, trước mắt còn có một cái dùng đồng chế tạo đại môn, nhìn phá lệ khí phái, phía trên còn điêu khắc Cửu Long Hí Châu đồ án.

Chung quanh còn có đủ loại mặc Tát Mãn người hầu hạ, nhe răng trợn mắt dáng vẻ, nhìn có chút đáng sợ.

Từ những thứ này đồ đằng nhìn lại, ở đây trước kia cũng đều tin phụng lấy Tát Mãn Văn hóa! Cảnh Cát Nguyệt hai mắt tỏa sáng, có chút hưng phấn nói.

Bây giờ không phải là đàm luận điều này thời điểm! Đây chính là thật sự tường đồng vách sắt, chúng ta nên như thế nào đi vào a? Lý Càn nhíu mày, bị trước mắt một màn này khốn trụ.

Kỳ thực, Lý Càn nói không có sai, trước mắt môn này phong gắt gao, ngay cả một cái con ruồi cũng khó khăn bay vào đi.

Chớ nói chi là chúng ta.

Khúc Thạch ngược lại là rất bình tĩnh đi lên trước, đưa tay không ngừng ở phía trên lục lọi cái gì, nghĩ lầm mình có thể tìm được cái gì cơ quan.

Đây là đang làm cái gì? Cảnh Cát Nguyệt tò mò hỏi lấy.

Khúc Thạch rất am hiểu nghiên cứu cơ quan trận pháp, có thể hắn sẽ có biện pháp. Lý Càn hai mắt mong đợi nhìn xem Khúc Thạch, bây giờ Khúc Thạch chính là Lý Càn hi vọng duy nhất.

Nghe được Lý Càn lời nói, ta cũng không tại hỏi nhiều, trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu ở ở đây cảm thụ được khí tức di động.

Tiểu Dịch a! Ngươi cảm thấy chúng ta lần này phần thắng có mấy thành a? Lý Càn tiến tới bên cạnh ta, ngữ khí âm trầm nói.

Không biết, hết thảy tùy duyên. Ta qua loa lấy lệ nói.

Ngươi, ngươi làm sao còn có thể không biết đâu? Ngươi liền không thể cho ta lộ ra lộ ra sao? Lý Càn mặt mũi tràn đầy u oán nhìn ta.

Cũng không phải ta không cho ngươi lộ ra, mà là thiên cơ bất khả lộ. Ta mở to mắt, liếc Lý Càn một cái, cười ha hả nói.

Ngươi, ngươi cái này...... Làm ta rất khó vì a! Ngay cả ta cũng không thể tiết lộ một chút sao? Lý Càn năn nỉ lấy ta, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Kỳ thực ta biết, Lý Càn sở dĩ có thể như vậy nói, hoàn toàn là tâm lý không chắc, còn sợ chết ở chỗ này thôi.

Yên tâm, chúng ta đều biết bình an trở về, đến nỗi có thể hay không tiến vào ở đây, ẩn số. Ta qua loa lấy lệ một chút Lý Càn, tiếp tục nhắm mắt lại.

Cảm thụ được nơi này khí tức.

Không biết vì cái gì, nơi này khí tức, sẽ để cho ta cảm thấy rất thoải mái, toàn thân đều trở nên rất thư sướng.

Có lẽ là bởi vì quá nặng nguyên nhân, để cho trong tim ta luôn có một loại rục rịch cảm giác.

Mà, loại cảm giác này, ta cũng không nói lên được, tóm lại, trước tiên thật tốt tu luyện một chút.

Ngược lại cũng rất nhàm chán, dạng này còn có thể tăng cường trong thân thể mình khí lưu.

Uy, tiểu soái ca, ta học trưởng như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi đến cùng là lai lịch gì a? Cảnh Cát Nguyệt tùy tiện ngồi ở bên cạnh ta, tò mò nhìn ta.