Thứ 203 chương Tạ lâm bí mật.

Ta nhưng không có nhiều như vậy thời gian rỗi đi điều tra ngươi. Ta im lặng nhìn về phía Tạ Lâm.

Vậy ngươi đến cùng là như thế nào biết đến? Chuyện này bí mật như thế, ngươi làm sao biết. Tạ Lâm thấp giọng, đỏ mặt, hướng về chung quanh nhìn lại, thần sắc hốt hoảng gấp.

Tỷ phu của ta nhưng có bản lãnh, ngươi tốt nhất đừng chọc ta tỷ phu. Trương Ngọc Kiều ý cười đầy mặt nhìn về phía Tạ Lâm.

Trong lúc đột ngột nhìn Tạ Lâm cũng có chút thuận mắt.

Chuyện này, xin các ngươi cần phải giữ bí mật, ngàn vạn không thể tiết lộ, bằng không ta liền xong rồi. Tạ Lâm hốt hoảng nhìn ta, sợ ta ra ngoài vạch trần.

Vì cái gì a! Chẳng lẽ người nhà của ngươi không biết sao? Trương Ngọc Kiều ngoẹo đầu, nhìn về phía Tạ Lâm, đáy mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Chuyện này, tạm thời còn không thể nói cho các ngươi biết! Nhưng mà, các ngươi nhất định muốn giúp ta giữ bí mật, bằng không ta thì phải chết! Ta nếu là chết, làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi. Tạ Lâm sợ chúng ta tiết lộ bí mật, không thể làm gì khác hơn là mở miệng uy hiếp chúng ta.

Ta đối ngươi sự tình không có bất kỳ cái gì hứng thú, cho nên xin ngươi đừng lại quấn lấy chúng ta. Nói xong, ta quay người hướng về gương sáng gian phòng phương hướng đi đến.

Có một số việc ta còn cần hỏi lại hỏi một chút hắn.

Các ngươi muốn đi đâu? Mang bản thiếu gia một cái! Bản thiếu gia tại trong chùa miếu này cơ khổ không nơi nương tựa, vẫn là đi theo các ngươi cùng đi a! Tối thiểu nhất, an toàn một chút. Tạ Lâm nhếch miệng, nhanh chóng đi theo ta đi tới.

Tạ Lâm, chúng ta giống như không phải rất quen, ngươi vì cái gì lão quấn lấy chúng ta đây? Ta cam đoan với ngươi sẽ không đem bí mật của ngươi tiết lộ ra ngoài, ngươi bây giờ có thể rời đi a. Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, ghét bỏ nhìn về phía Tạ Lâm.

Kể từ khi biết Tạ Lâm bí mật sau đó, Trương Ngọc Kiều đối đãi Tạ Lâm cũng không có giống phía trước như vậy cừu thị.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, Tạ Lâm cười cười xấu hổ.

Mỹ nữ, đã ngươi đã biết bí mật của ta, vậy chúng ta chính là người thân cận nhất, về sau lúc không có người, ngươi liền có thể cùng tỷ muội ta xứng, như thế nào?

Cái gì? Tỷ muội xứng? Ngươi thật biến thái a! Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nhìn xem Tạ Lâm, vội vàng lắc đầu, lui về phía sau mấy bước, cùng Tạ Lâm kéo dài khoảng cách.

Tạ Lâm gật đầu một cái, có chút lúng túng mở miệng.

Kỳ thực bản thiếu gia là một cái vô cùng người cơ khổ! Ta căn bản không có cái gì tri tâm bằng hữu, đã các ngươi biết bí mật của ta, chẳng lẽ liền không thể cùng ta làm bạn sao? Bản thiếu gia nhất định sẽ che chở các ngươi...... Tạ Lâm chân thành nhìn về phía ta.

Hắn biết ta mới là, cao nhất người quyết định.

Tốt! Tất nhiên Tạ thiếu nể mặt như thế, vậy chúng ta về sau liền lấy bằng hữu xứng. Ta mở miệng đánh gãy đại gia lời nói.

Tỷ phu, tại sao muốn cùng dạng này người làm bạn a! Thật biến thái...... Trương Ngọc Kiều bĩu môi nhìn về phía ta.

Đừng có kỳ thị người chi tâm! Tạ thiếu như là đã cùng chúng ta giao tâm, chúng ta sau này sẽ là bằng hữu. Ta xem Trương Ngọc Kiều một mắt, ra hiệu nàng an phận một chút.

Đi, tỷ phu ngươi nói tính toán. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, bất đắc dĩ nhìn ta.

Tốt, chúng ta còn có chuyện, Tạ thiếu mời về đi thôi. Nói xong, ta quay người muốn đi, lại bị Tạ Lâm ngăn lại.

Đều nói là bằng hữu, các ngươi có chuyện vì cái gì không mang theo ta? Chẳng lẽ vừa mới chỉ là đang gạt ta, cũng không phải thực tình coi ta là làm bạn? Tạ Lâm ủy khuất ba ba nhìn ta, một bộ dáng vẻ bị ném bỏ.

Nhìn thấy Tạ Lâm dáng vẻ, ta có chút đau đầu.

Vừa mới ta đích xác là đang gạt Tạ Lâm, chỉ muốn mau chóng rời đi ở đây, không nghĩ tới tiểu tử này, ngược lại là kê tặc, đã cảm thấy.

Chúng ta chỉ là muốn đi Nhất Đăng đại sư trong phòng hỏi tình huống một chút, xem có thể hay không cho chúng ta điều phòng trọ mà thôi, loại sự tình này gọi ngươi đi làm gì? Rơi vào đường cùng, ta tùy tiện giật cái cớ.

Nếu là bằng hữu, loại chuyện này tự nhiên là muốn đi theo cùng một chỗ hỏi một chút! Hơn nữa căn phòng kia xúi quẩy như thế, ta cũng nghĩ đổi chỗ khác. Tạ Lâm vội vàng nói lấy, vì chính mình tìm một cái một cái lấy cớ, có thể dính tại bên người chúng ta.

Tạ Lâm, ngươi một cái đại lão gia như thế nào giày vò khốn khổ như vậy? Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, căm tức nhìn Tạ Lâm.

Vừa mới đối với Tạ Lâm thay đổi, lập tức không còn sót lại chút gì.

Bản thiếu cũng là vì các ngươi tốt, ta trên thân có hộ thân phù, nếu quả thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta cũng có thể che chở các ngươi. Tạ Lâm gượng gạo nói, tìm cho mình cái một cái hoàn mỹ mượn cớ.

Nghe được Tạ Lâm lời nói, trong lòng ta khẽ động.

Tạ thiếu, nói có lý! Đã như vậy, vậy hãy theo cùng đi. Nói xong, ta mới vừa xoay người, muốn đi tìm gương sáng, liền thấy Vân Thất vội vã hướng về ta đi tới.

Tiên sinh, ta tìm ngươi có lời muốn nói. Vân Thất thần sắc hốt hoảng, trơ mắt nhìn ta.

Nhìn thấy Vân Thất dáng vẻ, ta hiếu kỳ mở miệng.

Chuyện gì, hốt hoảng như vậy? Ta không hiểu nhìn về phía Vân Thất.

Tiên sinh, ta phát hiện một ít chuyện, xin ngài đi với ta xem được không? Vân Thất trong giọng nói tràn đầy cầu khẩn.

Uy, ngươi lại muốn làm cái gì a! Ngươi tại sao không đi tìm người khác, nhất định phải tìm ta tỷ phu làm gì? Đây không phải có cái có sẵn nam nhân sao? Nói xong, Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ một bên Tạ Lâm.

Vân Thất nhìn lướt qua Tạ Lâm, trực tiếp lựa chọn coi nhẹ.

Tiên sinh, ta thật sự có phát hiện trọng đại. Vân Thất lo lắng nói.

Phát hiện gì, nói nghe một chút. Ta xem hướng Vân Thất.

Ở đây, không tiện lắm, chúng ta chuyển sang nơi khác nói, vừa vặn rất tốt? Vân Thất quét Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt, cũng không muốn đem chuyện này nói cho hai nàng nghe.

Nhìn xem Vân Thất thần thần bí bí bộ dáng, ta gật đầu một cái, đi theo Vân Thất hướng về một bên đi đến.

Tiên sinh, ta ở ngoài sáng kính trên thân, ngửi được buổi tối hôm qua hòa thượng kia hương vị! Buổi tối hôm qua hòa thượng kia hơi kém cắn chết ta, cho nên ta rất nhớ kỹ trên người hắn mùi hôi thối, vừa mới ta vậy mà tại gương sáng trên thân cũng ngửi được. Vân Thất thấp giọng, khẩn trương nhìn ta.

Ngươi xác định? Ta xem hướng Vân Thất, xem kĩ lấy Vân Thất.

Xác định, cái mùi kia, ta tuyệt đối sẽ không tính sai. Vân Thất gật đầu một cái, kích động nhìn ta.

Ta gật đầu một cái, nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt.

Chuyện này, ta đã biết! Tạm thời không cần lộ ra ngoài, dù sao, chúng ta không có chứng cớ gì. Ta dặn dò Vân Thất.

Ta làm như vậy tự nhiên là muốn dò xét ra trong chùa miếu này chân tướng.

Muôn ngàn lần không thể đả thảo kinh xà.

Bằng không lão hồ ly này cái đuôi giấu sâu hơn, thì càng khó khăn cứ vậy mà làm.

Hảo! Tất nhiên hai ta là đồng bạn hợp tác, ta tự nhiên là tin ngươi. Vân Thất gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Đi thôi, chúng ta cũng đi qua a, chúng ta đi xem một chút gương sáng đến cùng đang chơi trò xiếc gì. Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Vân Thất.

Hảo! Tiên sinh, chúng ta đi thôi! Vân Thất gật đầu một cái, ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta.

Ngọc Kiều Ngọc Hà, chúng ta đi! Triều ta lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vẫy vẫy tay.

Hai nàng ngoan ngoãn đi tới, chỉ có điều đồng thời rất có ăn ý dùng con mắt, trừng trừng Vân Thất......