Thứ 570 chương Đao nô.

Thật là không có nghĩ đến ngươi mạnh như vậy, thật là một cái dũng sĩ a. Ngọn lửa nhìn về phía ánh mắt của ta, trở nên có chút không giống nhau.

Cụ thể nơi nào không giống nhau, ta cũng không nói lên được.

Chính là cảm giác là lạ.

Ngọn lửa, ta nhìn ngươi cũng rất phiền chán những nam nhân xấu kia, bằng không cái này trúc bài cho ngươi, trong tay ngươi nắm vuốt bọn hắn mệnh môn, bọn hắn cũng không dám cùng ngươi lỗ mãng, như vậy ta cũng coi như làm chuyện tốt, như thế nào? Ta nhíu mày nhìn về phía ngọn lửa, cảm thấy ngọn lửa ánh mắt có chút không giống nhau lắm.

A, đó đều là giữa chúng ta một loại tán tỉnh phương thức, tên tiểu tử thối nhà ngươi biết cái gì nha? Ngọn lửa vũ mị nhìn ta.

Ta cũng là hảo ý, ngươi có muốn hay không thận trọng suy tính một chút? Ta có chút nhức đầu nhìn về phía ngọn lửa.

Không nghĩ tới nữ nhân này cũng có chút không giải quyết được.

Không cần, ta đã suy tính rất rõ ràng. Ngọn lửa không chút do dự nói.

Được chưa, đã ngươi không cần, quên đi. Ta bất đắc dĩ nói lấy, đem túi sách khóa kéo kéo lên.

Sắc trời hơi sáng, đối phương liền phái người tới, ước định một chút địa điểm gặp mặt liền rời đi.

Ngay sau đó ta liền dẫn mọi người cùng nhau hướng về địa điểm ước định đến nơi hẹn.

Coi chúng ta nhanh đến đến nơi hẹn địa điểm, đối phương vậy mà chỉ có một người, chính là cái kia nam nhân cầm đầu.

Đây chính là thứ ngươi muốn! Chỉ cần đem cái này hỗn hợp có rượu, cho hắn đút vào liền có thể đi. Nói xong, nam nhân lấy ra một cái trắng men bình nhỏ, đưa tới trước mặt của ta.

Thứ này nhìn cũng không có gì đặc biệt, nếu như là giả làm sao bây giờ? Ta không đếm xỉa tới nói, cố ý làm khó dễ lấy nam nhân.

Dù sao thứ này ta cũng không phải rất quen thuộc.

Cho người phụ nữ có thai ăn đồ vật nhất định muốn thận trọng mới được.

Phía sau ngươi không phải có người biết chuyện sao? Đây chính là trại chủ, nàng tự nhiên biết thật giả. Nam nhân nhìn về phía đằng sau ta ngọn lửa, lạnh lùng nói.

Cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt, nếu như không phải thiếu ngươi ân tình, ta đều muốn giết ngươi, đem đồ vật đoạt lấy. Ngọn lửa nhàn nhạt nói, sát khí hiển thị rõ.

Mùi vị kia cùng phân trâu không sai biệt lắm, thật là giải dược a? Ta mở ra cái nắp, một cỗ hôi thối nhào tới trước mặt, dọa đến ta vội vàng đậy nắp lại.

A, thứ này chỉ cần một chút liền có thể nhường ngươi tùy tiện tại một cái thành thị thay cái biệt thự, ngươi nói quý giá không? Ngọn lửa tức giận nói.

A? Cái đồ chơi này thần kỳ như vậy đâu? Trước mắt ta sáng lên, không nghĩ tới trong tay những vật này vẫn rất đáng tiền.

Thứ này có thể cứu một người, lại không cứu được người thứ hai! Hơn nữa công nghệ chế tạo vô cùng hỗn tạp, ngoại nhân là căn bản không biết chế tạo đi ra ngoài, ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm hết hi vọng. Ngọn lửa liếc mắt liền nhìn ra ta ý nghĩ, lập tức nói.

Nếu có tài liệu không khó lắm a. Ta nghịch trong tay bình sứ, tò mò hỏi.

Cái này trọng yếu nhất chính là Kim Quỷ Cổ, ngươi căn bản tìm không thấy thứ này! Ngươi cũng không cần kéo dài thời gian, mau đem trúc bài cho ta. Nam nhân không nhịn được nói.

Đi. Nói xong, ta đem trong túi xách trúc bài trực tiếp ném cho nam nhân.

Nhanh chóng làm xong giao dịch.

Nam nhân xác nhận một chút trúc bài sau đó, lại hướng về phía ta lộ ra một nụ cười âm hiểm.

Chuyện này giải quyết, bây giờ là không phải nên tính toán hai ta ở giữa trương mục?

Cái gì sổ sách? Ta không hiểu nhìn xem nam nhân.

Tự nhiên là ta sư công sư bà trương mục! Nam nhân cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn ta.

A, ngươi nói chuyện này a? Ngươi sư công sư bà vậy mà len lén luyện thi dầu hại người, chết không phải phải đi? Ta đây là vì dân tộc trừ hại, biết hay không? Hơn nữa hai người bọn họ chết về sau, cái này Hồn Phách cũng sẽ nhận tầng tầng cực hình, kỳ thực ta cảm thấy ta hẳn là tại ác một chút, trực tiếp đem hai người họ cùng một chỗ vứt xuống mười tám tầng Địa Ngục tốt, hà tất tầng tầng chịu giày vò đâu.

A, thiếu cùng chúng ta nói những thứ này! Chúng ta căn bản không tin tưởng những thứ này chuyện loạn thất bát tao, coi như Diêm Vương gia thật sự đến trước mặt ta, chúng ta cũng không sợ hãi chút nào! Nam nhân tức giận nói lấy, hai mắt hận hận chờ lấy ta.

A? Vậy ngươi muốn như thế nào? Ta không hiểu nhìn xem nam nhân.

Nam nhân này như thế nào trong lúc đột ngột tức giận như vậy?

Ta hôm nay nhất định muốn giết ngươi! Hơn nữa đem ngươi chém thành muôn mảnh, nhường ngươi nếm chịu thống khổ nhất chết kiểu này, để cho ta cổ trùng đem huyết nhục của ngươi từng chút một ăn hết, thẳng đến gặm ăn sạch sẽ. Nam nhân trong ánh mắt lập loè điên cuồng.

Nha a, ta nói ngươi như thế nào đáp ứng làm giao dịch! thì ra tại cái này giữ lại hậu chiêu đâu. Ta im lặng nhìn xem nam nhân.

Tiểu tử này thật đúng là một cái tính nôn nóng a.

A, ngươi chung quy là hiểu rồi. Nam nhân gật gật đầu, lộ ra nụ cười hưng phấn, nhìn chằm chằm vào ta.

Đao nô bổn mạng cổ chính là Kim Quỷ Cổ, thế gian không giải! Ngọn lửa lập tức nói, sắc mặt lo lắng nhìn ta.

Nhìn xem nam nhân một mặt dáng vẻ hưng phấn, ta dựa vào ở một bên trên cây, im lặng nhếch miệng.

Ta biết ngươi có phải hay không có bản lĩnh người, cho dù là ngươi có thuần chân dương hỏa, nhưng mà ngươi cũng đốt không chết ta Kim Quỷ Cổ! Trừ phi ngươi cũng đi theo Kim Quỷ Cổ cùng chết đi, bằng không nó thì sẽ không từ trong thân thể ngươi đi ra ngoài. Nói xong, nam nhân sắc mặt dữ tợn nhìn ta, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Nguy rồi, xem ra đao này nô phía trước liền cho hắn xuống Kim Quỷ Cổ! Bây giờ đao nô thúc giục chú ngữ, chính là muốn cho Kim Quỷ Cổ ăn hết hắn ngũ tạng lục phủ...... Ngọn lửa kinh hô một tiếng.

Theo ngọn lửa tiếng nói rơi xuống, ta cảm giác trong bụng trong nháy mắt trở nên bành trướng, giống giống một cỗ khí lưu tựa như, không ngừng tại trong bụng ta cuồn cuộn lấy.

Cúi đầu xuống, ta liền nhìn thấy trên người của ta trong nháy mắt đã biến thành màu xanh tím.

Thậm chí còn dài lên thi ban, từng cỗ ray rức đau đớn, từ nơi ngực bộc phát, hướng về tứ chi của ta du tẩu.

Ta cũng không nghĩ tới đây Kim Quỷ Cổ sẽ như thế bá đạo, để cho ta không có chút nào chống đỡ chi lực, liền bị cái này cảm giác đau vét sạch toàn thân.

Từng cổ đau đớn, để cho ta đầu óc trống rỗng.

Chỉ có cảm giác đau đến không muốn sống, thậm chí ta có một loại muốn đập đầu chết xúc động.

A Dịch, ngươi thế nào! Ngươi đừng dọa ta à! Trương Ngọc Hà lập tức vọt tới bên cạnh ta, lớn tiếng hô hào.

Ta có thể thấy rõ ràng trương Ngọc Hà lo lắng khuôn mặt, nhưng mà thanh âm của nàng, lại nghe không đến.

A Dịch, ngươi đừng dọa ta à! Ngươi nếu là chết, ta cũng không sống được! Trương Ngọc Kiều cấp bách chỉ rơi nước mắt.

Câu Uyển Thược cùng ngọn lửa cũng tại một bên cau mày nhìn về phía ta, trong mắt có ta xem không biết cảm xúc.

Chủ yếu là ta cũng không nghĩ tới đây đồ chơi bá đạo như vậy, thật là để cho ta sắp đau chết.

Nhưng mà ta lại có thể rõ ràng cảm nhận được Kim Quỷ Cổ tại trong thân thể ta du tẩu vị trí, nó đến mỗi một chỗ, mỗi cái địa phương liền phát bị điên đau, giống như có người ở dùng đao tử cắt thịt của ta.

Ha ha ha, trước ngươi không phải rất phách lối sao? Có bản lĩnh nhân huynh tại phách lối một cái cho ta xem một chút, xem ta như thế nào đùa chơi chết ngươi. Đao nô hưng phấn nhìn ta, trên mặt lập loè vẻ điên cuồng.

Nhìn xem đao nô dáng vẻ, trong lòng ta rất khó chịu.

Tiểu tử này thật là một cái âm hiểm xảo trá tiểu nhân......