Thứ 568 chương Chọc một thân tao.

Thật là không có nghĩ đến, ta vậy mà đánh bậy đánh bạ tìm được người giật dây hang ổ.

Hơn nữa, bây giờ ta cũng đã nhìn ra, người này sở dĩ sẽ cho từ bôi lão bà hạ cổ, có thể cũng là bởi vì lần trước ta đem những cái kia thi dầu hủy nguyên nhân, cho nên mới có ý định trả thù.

Nhìn xem trong phòng tán phát tử khí, ta nhíu mày.

Trong đó một cái bình đưa tới chú ý của ta, triều ta lấy bình đi tới, đưa tay cầm lên.

Chỉ thấy bình chung quanh tản ra nồng nặc khói đen, bên trong còn có hư thối bốc mùi hương vị, xem ra đây là người nào đó mệnh đèn.

Nếu như người này ngoài ý muốn chết thảm, lon này liền sẽ vỡ vụn.

Hiện nay hoàn hảo không chút tổn hại, thuyết minh đối phương vẫn như cũ sống sót.

Liền tại đây một lát, ta lơ đãng ngẩng đầu, thấy được bình ở dưới một khối trúc bài, cầm lên nhìn một chút, trên đó viết ta không biết văn tự.

Nhìn thấy chỗ này, ta có chút hưng phấn lên, nếu như ta có thể tìm tới phía trước cầm đầu người kia mệnh đèn, không chừng còn có thể uy hiếp một chút đối phương, để cho đối phương ngoan ngoãn cho ta giải dược.

Thế nhưng là trước mắt nhiều bình như vậy, đến cùng cái nào mới đúng đâu?

Nếu như ta toàn bộ đều lấy đi mà nói, cũng không tốt lắm, nhiều cái mạng như vậy trong tay ta, sơ sót một cái, liền toàn quân bị diệt!

Đến lúc đó cho mình chọc một thân tao.

Nghĩ được như vậy, ta bỏ xuống trong tay trúc bài, ngay sau đó trực tiếp mở thiên nhãn, để cho ta cảm thụ nơi này khí tức.

Ta mặc dù không biết tên của đối phương, thế nhưng là có thể từ trúc bài trên thân, cảm nhận được đối ứng người khí tức.

Nếu như khói đen rất thịnh vượng, thuyết minh là người trẻ tuổi, nếu như khói đen rất nhạt, chính là trung lão niên.

Trộn lẫn lấy màu trắng sương mù, chính là nữ nhân, màu vàng nhưng là lão bà.

Cho nên, ta rất nhanh liền chọn trúng hai mươi mốt khối trúc bài, những thứ này trúc bài cũng là trẻ tuổi lực tráng thanh niên, cầm lên tuyệt đối không sai.

Vừa đem những thứ này trúc bài thu vào trong túi, vừa quay đầu, chợt nhìn thấy mấy cái bị đơn độc cung phụng tại một cái trên bàn thi dầu.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, đều đều biết, những thứ này thi dầu ở dưới trúc bài, tuyệt đối là có địa vị người trúc bài.

Tất nhiên bị tiểu gia ta đụng phải, vậy thì đưa bọn hắn đoạn đường.

Có thể tại cái này luyện thi dầu người, tuyệt không phải người lương thiện.

Nói xong, ta lập tức dùng phù văn đem những cái kia thi dầu đều hủy.

Nhìn xem những cái kia thi dầu bị đốt sạch sẽ, ta mới hài lòng quay người rời đi phòng này.

Rời đi gian phòng, ta liền tại trong trại đi vòng vo, chợt nghe phía trước cách đó không xa truyền đến rối loạn tưng bừng.

Nghe đến mấy cái này, trước mắt ta sáng lên, lập tức hướng về phía trước đi tới.

Chính là mới vừa rồi những cái kia cất giữ thi dầu gian phòng, lúc này thiêu đốt lên lửa lớn rừng rực.

Ta vừa đi đi qua, liền thấy phía trước nam nhân cầm đầu, dẫn theo một đám người muốn dập lửa.

Nhìn xem đến một màn này, ta ngoắc ngoắc bờ môi, tiện tay từ trong túi lấy ra một khối trúc bài, trực tiếp dùng hỏa thiêu hủy.

Đem trong bảng tre khí vận nắm vào trong tay.

Người này cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Nhìn xem bị thiêu hủy trúc bài, ta trực tiếp cắn nát ngón tay, trong lòng bàn tay hoa một cái ký hiệu, đem đạo này khí vận, thật chặt giam cầm lại.

Dạng này đối phương Hồn Phách, liền thiếu đi nhất Hồn nhất Phách, tựa như người ngu ngốc.

Thậm chí nghiêm trọng chút mà nói, có thể nói là nửa chết nửa sống đồ đần.

Theo ta tối hôm qua đây hết thảy sau đó, khoảng cách nam nhân cầm đầu bên cạnh gần nhất một cái nam nhân, trực lăng lăng ngã trên mặt đất, phảng phất chết một dạng.

Thấy cảnh này, khóe miệng ta nhất câu, thoải mái đi tới.

Nam nhân cầm đầu nhìn thấy ta một khắc này, trong mắt lộ ra sát khí.

Cái này tựa như là các ngươi trúc bài, nếu như các ngươi muốn giết ta, vậy thì bồi ta cùng chết a. Nói xong, ta mở túi ra, cho bọn hắn liếc mắt nhìn trong túi xách trúc bài.

Ngươi, ngươi cái này đồ hỗn trướng! Ngươi cũng dám đối xử với chúng ta như thế, ngươi, ngươi...... Một bên lão giả căm tức nhìn ta.

Không tệ, tiểu tử này phía trước còn giết tộc ta hai cái cổ trùng, bây giờ còn dám cầm chúng ta trúc bài, dạng này người, ta là tuyệt đối không thể tha hắn. Nam nhân cầm đầu cũng ngữ khí băng lãnh nói, hai mắt lập loè sát khí.

A, phải không? Xem ra các ngươi đối với ta không phải là rất hài lòng a. Nói xong, ta chậm rãi từ trong túi lấy ra một khối trúc bài, lại rút ra một tấm phù văn, chuẩn bị diệt cái này trúc bài.

Dừng tay, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Nam nhân kích động nhìn ta.

Ngươi đoán đi? Ta Câu Thần nở nụ cười, nhíu mày nhìn về phía nam nhân.

Nếu như ta nhớ không lầm, giữa chúng ta cũng không có bất kỳ cừu hận, cái này cũng là lần thứ nhất gặp mặt a? Tại sao muốn cùng chúng ta gây khó dễ? Chúng ta nơi nào đắc tội ngươi? Nam nhân híp mắt, trong mắt tràn đầy chất vấn, không hiểu.

Muốn biết nguyên nhân, thái độ liền cho tiểu gia hạ thấp! Bằng không tiểu gia một cái không cao hứng, liền thiêu mấy cái trúc bài chơi đùa, cũng không chắc, dù sao con người của ta làm việc, đều tương đối tùy tâm tình, ngươi cảm thấy thế nào? Nói xong, ta lung lay trong tay trúc bài.

Đi, ngươi đừng xung động, chúng ta sẽ lui về phía sau. Nói xong, nam nhân không cam lòng phất phất tay, ra hiệu đại gia lui lại mấy bước, chỉ có điều những người này con mắt, một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Kỳ thực, ngươi sớm dùng loại thái độ này nói chuyện với ta, chúng ta cần gì phải làm cho khó chịu như vậy đâu! Có phải hay không? Nói xong, ta đem trúc bài nhét vào trong túi, trực tiếp đem ta vừa mới giam cầm Hồn Phách, hướng về nam nhân quăng tới.

Nam nhân lập tức tiếp tới, liền muốn xé toang Hồn Phách bên trên lá bùa.

Ngươi làm việc phía trước tốt nhất nghĩ rõ, cứ như vậy tùy tiện xé mở lá bùa, người này sợ là muốn phế rồi. Ta nhẹ nhàng nói, trên mặt mang nụ cười xán lạn.

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Nam nhân tức giận trừng ta, khí thế vô cùng hung mãnh.

Chuyện này các ngươi trở về chậm rãi giải quyết, chỉ cần dùng chính hắn bản thân huyết, nhuộm đỏ lá bùa này, đang đút hắn uống một chén máu gà trống, là xong. Ta nhếch miệng, vẫn là đem kết quả nói cho hắn.

Ngươi tới trại chúng ta rốt cuộc muốn làm gì? Giữa chúng ta không oán không cừu, mục đích của ngươi là cái gì? Nam nhân cắn răng nghiến lợi nói, nhưng mà nhìn về phía ánh mắt của ta, nhiều một tia hiếu kỳ.

Ta hỏi ngươi, trước ngươi có phải hay không ra trại, còn đi một chuyến thủy thành? Ta chăm chú nhìn nam nhân.

Nghe nói như thế, nam nhân biến sắc, lập tức không dám tin nói.

Xem ra phá hủy ta cổ trùng người chính là ngươi.

A, đây chính là các ngươi trại phong cách làm việc sao? Đối với một cái vô tội người phụ nữ có thai hạ thủ, uổng cho ngươi cũng làm được! Đơn giản không bằng heo chó, nếu không phải là bị ta phát hiện, lúc này liền phải cho người phụ nữ có thai thu thập, đây chính là một xác lạng mệnh! Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem nam nhân.

Nghe được ta lời nói, nam nhân không có lên tiếng, chỉ là gắt gao trừng ta.

Hiện tại biết rõ, ta vì sao lại tới đây, cùng các ngươi không qua được sao? Ta chính là muốn tìm biện pháp giải độc, nếu như ngươi nguyện ý cùng ta làm giao dịch, chúng ta có thể lẫn nhau làm giao dịch, nói cho ta biết phương pháp giải độc, ta đem trúc bài trả cho ngươi, bằng không, cũng đừng trách tiểu gia vô tình. Ta lạnh lùng nhìn xem nam nhân, đem quyền lựa chọn giao cho hắn.