Thứ 607 chương Còn thật sự coi ta cảnh khuyển.

Tất nhiên còn không có rời giường, vậy thì chờ một lát nóng lên tại đưa ra. Phương Viện Viện trầm giọng nói.

Là, đại tiểu thư. Nói xong, hai tên nữ hầu bưng khay rời đi.

Toàn bộ hành lang chỉ còn lại ta cùng Phương Viện Viện, vừa mới cái kia hai cái nhân viên cảnh sát biến mất không thấy.

Lúc này không có người khác, cũng đừng trang. Ta lạnh lùng nhìn xem Phương Viện Viện.

Ngài lời này là có ý gì? Ta như thế nào nghe không hiểu a? Phương Viện Viện giả bộ ngu nói.

Nhìn xem Phương Viện Viện một mực tại trước mặt ta bộ dáng âm dương quái khí, ta nhịn không được, đưa tay khoác lên Phương Viện Viện trên bờ vai.

Phương Viện Viện lập tức lộ ra thần sắc thống khổ, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thuận thế rơi xuống.

Ngươi nghĩ đối với ta làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn khi dễ ta một cái nhược nữ tử sao? Phương Viện Viện cắn răng gắng gượng nhìn ta, một bộ bộ dáng tùy thời muốn hy sinh.

Cái này đối với ngươi một cái cảnh cáo, ngươi cái mạng nhỏ này, ta tùy thời cũng có thể để nó tan thành mây khói, hiểu chưa? Ta bây giờ sở dĩ không để cho ngươi đem cái này thể xác nhường lại, chỉ là muốn điều tra chân tướng! Chờ ta biết chân tướng một khắc này, đến cùng ai đúng ai sai, ta tự có kết luận. Nói xong, ta buông lỏng ra Phương Viện Viện bả vai.

Phương Viện Viện nhẹ nhàng thở ra, vội vàng lui lại hai bước cùng ta kéo dài khoảng cách, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, đúng một phần sợ hãi.

Vì cái gì không thể cùng ta hợp tác? Ta đến cùng nơi nào không tốt? Phương Viện Viện chưa từ bỏ ý định nhìn ta.

Nhân quỷ khác đường, ngươi lợi dụng tà thuật chiếm thân thể người ta, ngươi còn cảm thấy chính mình rất Chiêm Lý Yêu? Ta lạnh rên một tiếng.

Ta...... Phương Viện Viện vừa định nói chuyện, Phương Chấn cùng cảnh sát trưởng đi tới.

Chu tiên sinh, ngươi ở nơi này quá tốt rồi! Phương Chấn trên mặt mang biểu tình ngưng trọng, bước nhanh hướng về ta đi tới.

Nhìn xem Phương Chấn cùng cảnh sát trưởng sắc mặt, ta lập tức biết rõ, hai người này kẻ đến không thiện.

Phương trấn trưởng, chúng ta hôm nay dự định rời đi cái trấn này, không biết có thể tạo thuận lợi? Ta không để ý đến hai người bọn họ ý nghĩ, mà là nói cho bọn hắn tính toán của ta.

Không được. Cảnh sát trưởng không chút do dự mở miệng.

Vì cái gì? Chẳng lẽ chúng ta phát hiện thi thể còn phát hiện sai? Ta sắc mặt cũng trầm xuống.

Cái này thây khô còn ở bên ngoài ngang ngược, ta nếu là một mực đợi ở chỗ này, chỉ sợ sẽ có người thụ thương.

Cho nên, ta nhất định phải mau rời khỏi Phương gia, trước tiên đem thây khô giải quyết lại nói.

Tất cả mọi người bớt giận bớt giận, nghe ta nói! Phương Chấn nhìn ta cùng cảnh sát trưởng thái độ đều rất cường ngạnh, lập tức nhảy ra.

Chu tiên sinh, không phải chúng ta không để ngươi rời đi nhà ta, hơn nữa bên ngoài thật sự là quá nguy hiểm, chúng ta cũng là vì an toàn tính mạng của ngươi suy nghĩ. Phương Chấn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nhìn ta.

Nghe nói như thế, trong lòng ta dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Phương trấn trưởng, lời này ý gì a? Có thể nói minh bạc một chút hay không? Ta không hiểu nhìn về phía Phương Chấn.

Không nói gạt ngươi, buổi tối hôm qua trên thị trấn ra đại sự! Một đêm chết năm người, hơn nữa tử tướng tương đương thảm thiết...... Ngươi vẫn là lưu lại trong nhà của ta, tương đối an toàn. Phương Chấn nói đến đây, toàn thân đều đánh run rẩy.

Quả nhiên, không ngoài sở liệu của ta.

Vẫn là xảy ra chuyện.

Các ngươi tốt nhất đều an phận một chút, cũng đừng nghĩ lấy đi ra! Bên ngoài bây giờ rất nguy hiểm. Cảnh sát trưởng lạnh rên một tiếng, cảnh cáo ta.

Không được, nếu như ta không đi ra, sẽ chết càng nhiều người. Ta lắc đầu, thái độ trở nên càng thêm cường ngạnh.

Ngươi! Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Ngươi ra ngoài có thể làm chuyện gì? Ngươi có thế để cho năm người kia phục sinh sao? Cảnh sát trưởng tức giận nói.

Nhìn về phía ánh mắt của ta, vô cùng không thân thiện.

Luôn cảm thấy chuyện này cùng ta có rất lớn quan hệ.

Vương Cảnh Trường ngươi bớt giận a! Đại gia có chuyện thật tốt nói...... Phương Chấn vội vàng dàn xếp, sợ ta cùng cảnh sát trưởng ầm ĩ lên.

Cái này thây khô ngay cả thương của ngươi tử cũng không sợ, nhất định phải thỉnh âm dương sư mới được. Ta cau mày nhìn về phía Vương Cảnh Trường.

Hừ, bớt đi những cái kia phong kiến mê tín! Súng đánh không chết nó, ta liền lấy thuốc nổ đánh nó, ta còn không tin nó thật sự cái gì cũng không sợ. Vương Cảnh Trường lạnh rên một tiếng.

Nếu như nói như vậy, sẽ có những người khác thụ thương, không bằng để cho ta ra ngoài thử xem. Ta sắc mặt chăm chú nhìn Vương Cảnh Trường.

Ngươi? Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Ngươi liền không sợ đem mạng nhỏ mình góp đi vào? Vương Cảnh Trường hồ nghi nhìn về phía ta.

Thực không dám giấu giếm, ta hoặc nhiều hoặc ít hiểu chút Phong Thủy chi thuật, có thể có thể giải quyết cái này thây khô. Ta có chút bực bội nói.

Nếu không phải là bởi vì sợ làm cho đại gia hoài nghi.

Ta đều muốn nói chính mình là Phong Thủy đại sư.

Ngươi đến cùng có mục đích gì? Ngươi không phải muốn tới trên thị trấn đầu tư sao? Vương Cảnh Trường lập tức chất vấn ta.

Làm ăn người coi trọng nhất Phong Thủy chi thuật! Ngươi nói ta ở đây làm cái gì, tự nhiên là muốn giúp chủ nhân xem Phong Thủy, nhân gia thế nhưng là trọng kim thuê ta đây, tới các ngươi trên thị trấn xem tình huống, đến cùng có đáng giá hay không đầu tư. Ta nhàn nhạt nói.

Nghe được ta lời nói Phương Chấn gật đầu một cái.

Này ngược lại là bình thường! Hắn lời ấy không giả.

Vẫn là Phương trấn trưởng có tầm nhìn xa. Ta hướng về phía Phương Chấn gật đầu một cái.

Cho nên ngươi mới có thể chính xác tìm được những thi thể này vị trí? Vương Cảnh Trường suy một ra ba nói.

Ách, ta có thể nói chỉ là mèo mù vớ cá rán rồi sao?

Thật sự rất không muốn thừa nhận chuyện này, cùng ta có quan hệ.

Xem như thế đi! Chẳng qua là cảm thấy bên kia âm khí rất nặng, cho nên liền thấy hiếu kỳ đi qua nhìn một chút, không nghĩ tới vậy mà phát hiện thi thể. Ta nhún vai, một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ, nhìn về phía Vương Cảnh Trường.

Vậy ngươi cho ta nói một chút, trấn trên này nơi nào còn có thi thể? Vương Cảnh Trường bán tín bán nghi nhìn ta.

Nghe xong lời này, ta thật sự rất muốn mắng người.

Cái này Vương Cảnh Trường thật đúng là coi ta là cảnh khuyển dùng.

Trước mắt cảm giác không thấy, nhưng mà nếu như cái này thây khô chưa trừ diệt, còn có thể ra đại sự. Ta nhàn nhạt nói, nhắc nhở lấy hắn.

Vương Cảnh Trường nghe được ta lời nói, có chút do dự.

Vương Cảnh Trường, mạng người quan trọng sự tình không thể do dự nữa! Liền để hắn đi ra xem một chút tình huống. Phương Chấn lo lắng nói, chỉ sợ lại nháo ra người nào mệnh.

Vậy liền để ta đi theo ngươi, xem ngươi đến cùng có thể đùa nghịch hoa chiêu gì. Vương Cảnh Trường do dự mãi, vẫn là quyết định tự mình nhìn ta.

Đi, vậy ngươi liền đi với ta, ta trở về đổi bộ y phục, mười phút sau tụ tập. Nói xong, ta cũng không lý tới sẽ Vương Cảnh Trường, trực tiếp quay người về tới gian phòng.

Kể một chút trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, không có chuyện gì đừng làm loạn ăn cái gì, lại phân phó Tề Quan nhìn cho thật kỹ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, ta mang theo Lý Càn, đi theo Vương Cảnh Trường cùng rời đi Phương gia.

Tiểu Dịch, ngươi vì cái gì chỉ vẻn vẹn mang theo ta à? Lý Càn không hiểu nhìn ta.

Thây khô vật kia cũng là năm xưa lão vật, ngươi cũng tương đối hiểu phương diện này, tìm ngươi phù hợp. Ta nhíu mày liếc Lý Càn một cái.

Cắt, ta liền biết ngươi tìm ta không có chuyện tốt! Ngươi làm sao còn đáp ứng Vương Cảnh Trường, giúp hắn trảo thây khô nha? Lý Càn không hiểu nhìn ta.

Đừng nói nữa, hết thảy đều là nước mắt! Lúc đó ta chỉ là muốn chứng minh một chút chính mình là Phong Thủy sư, hơn nữa cũng nghĩ nhanh lên đem cái này thây khô bắt được! Vương Cảnh Trường không quá tin tưởng lời của ta, liền đi theo cùng tới rồi. Ta nhếch miệng, trong lòng lo lắng vạn phần.