Thứ 322 chương Thanh giả tự thanh.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mặt dáng vẻ lo lắng, ta câu môi nở nụ cười.

Yên tâm, chẳng cần biết người này là ai, đều sẽ bị ta bắt được! Hôm nay chúng ta liền trở về ngủ một giấc thật ngon, ngày mai lại nói. Nói xong, triều ta lấy phía trước chậm rãi đi, không muốn để cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lo lắng sự tình của ta.

Chuyện phát sinh gần đây nhiều lắm, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng đi theo ta chịu liên luỵ.

Từ trở về thôn sau đó, liền không có yên tĩnh qua.

Hôm nay tất nhiên sự tình đã đến tình trạng này, vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi một chút, chuyện còn lại, ngày mai lại nói rồi.

Tiên sinh, bằng không ta để cho cha ta phái thêm một số người tới? Hỗ trợ xử lý một chút? Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, bước nhanh đi đến bên cạnh ta, muốn làm ta xuất khí.

Ngươi cảm thấy ngươi cha có thể làm được loại chuyện này? Đừng quên, các ngươi Trương gia nan đề, mới vừa vặn giải trừ, ngươi cũng đừng giằng co. Ta vừa cười vừa nói.

Mặc dù biết Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng là hảo tâm, nhưng mà đây là chuyện của chính ta, ta cũng không muốn liên luỵ hai nàng.

Thế nhưng là, vậy cũng không thể tùy ý người kia khi dễ ngươi a! Nếu như bị ta biết, là ai đang làm trò quỷ, ta nhất định phải tự tay đánh gãy hắn chân chó. Trương Ngọc Kiều hận hận nói, quơ đôi bàn tay trắng như phấn, phảng phất đã biết ai là hắc thủ sau màn một dạng.

Đi, hôm nay đều một ngày mệt nhọc, đại gia liền hảo hảo nghỉ ngơi một chút! Chuyện còn lại, ngày mai lại nói. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng vẫn là ấm áp.

Tiên sinh, ngươi cũng quá ủy khuất! Rời nhà nhiều năm như vậy, thật vất vả trở về, kết quả còn gặp phải loại chuyện này! Người này cũng quá đáng giận. Trương Ngọc Hà cũng không nhịn được phụ họa theo.

Không có gì lớn, cũng là một đám không thể gặp thai diện tôm tép nhãi nhép mà thôi. Ta nhàn nhạt nói, cũng là muốn cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một cái giải sầu hoàn ăn.

Không muốn để cho hai nàng lúc nào cũng vì ta lo lắng.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta, đáy mắt tràn đầy đau lòng.

Ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười, cũng không có đang nói cái gì.

Việc đã đến nước này, nói quá nhiều cũng không có gì ý nghĩa.

Cứ như vậy chúng ta chậm rãi về đến nhà rồi, ai cũng không có ở mở miệng nói chuyện.

Khi ta đi tới cửa, liền thấy mẫu thân đứng ở trước cửa, nhìn chung quanh, thần sắc có mấy phần lo lắng.

Thấy thế, ta vội vàng đi tới.

Mẹ, đã trễ thế như vậy, ngươi như thế nào một người đứng ở cửa? Ta nghi hoặc nhìn mẫu thân.

Ai nha, Tiểu Dịch, ngươi chung quy là trở về! Ngươi...... Mẫu thân vừa định nói cái gì, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng đi theo tới, lời đến khóe miệng, lại vội vàng nuốt trở vào.

Nhìn xem mẫu thân bộ dáng, ta cười cười nói.

Mẹ, có lời gì ngươi liền trực tiếp nói, hai nàng chuyện gì đều biết.

Ngươi, ngươi đứa nhỏ này, đang nói bậy bạ gì đó đâu! Mẹ chính là lo lắng ngươi đây. Mẫu thân có chút không được tự nhiên nhìn ta, ánh mắt lập loè, rất rõ ràng là có lời muốn nói, nhưng lại cố nén dáng vẻ.

Nhìn xem mẫu thân bộ dáng, ta xem hướng một bên Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hai ngươi đi về trước đi! Ta cùng mẫu thân có mấy lời muốn nói. Ta đưa cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một ánh mắt.

Hảo, vừa vặn chúng ta cũng mệt mỏi, đi về trước! Thất lễ. Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía mẹ ta nhẹ nhàng nở nụ cười, lôi kéo Trương Ngọc Kiều, hướng về trong phòng đi đến.

Trương Ngọc Kiều trơ mắt nhìn ta, bị trương Ngọc Hà cứng rắn cho kéo đi.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vào trong phòng, mẫu thân kéo lại tay của ta, vội vàng nói.

Tiểu Dịch, ngươi có biết hay không, thôn chúng ta xảy ra chuyện! Triệu Xuân Sinh chết, hơn nữa chết rất nhiều kỳ quặc, tất cả mọi người nói có liên hệ với ngươi...... Đến cùng chuyện gì xảy ra a? Thôn trưởng lại lôi kéo ngươi đã làm những gì? Mẫu thân hấp tấp nói.

Đối với thôn trưởng bất mãn vô cùng.

Nghe được lời của mẫu thân, ta tinh chuẩn bắt được trọng điểm.

Mẹ, lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi cảm thấy thôn trưởng sẽ hại ta sao?

Nghe được ta lời nói, mẫu thân ánh mắt có chút lấp lóe, há to miệng, cuối cùng cũng chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu.

Ta không biết, kể từ ngươi cùng ngươi ca xuất sinh sau đó, thôn trưởng vẫn luôn rất chiếu cố nhà chúng ta! Ta với ngươi cha cũng đặc biệt cảm tạ thôn trưởng, thế nhưng là kể từ thôn trưởng giật dây ca của ngươi rời đi về sau, ta với ngươi cha đã cảm thấy thôn trưởng có chút...... Là lạ! Nhưng mà cụ thể là là lạ ở chỗ nào, ta với ngươi cha cũng không suy xét biết rõ.

Mẫu thân nói xong, ngẩng đầu, nhìn trừng trừng lấy ta.

Nhưng mà cha ngươi mà nói, nhất định là vì ngươi tốt! Hắn không hi vọng ngươi cùng thôn trưởng đi quá gần.

Ân, nhưng mà chuyện này, bây giờ đã cùng ta có dính dấp! Mặc kệ thôn dân nói cái gì, ngươi cũng không cần để ý là được rồi! Chuyện này, ta sẽ mau chóng xử lý. Ta gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Cái gì? Chuyện này thật sự có liên hệ với ngươi? Tiểu Dịch, đây chính là mạng người quan trọng sự tình a! Cái này, vậy phải làm sao bây giờ a! Mẫu thân lập tức lo lắng nhìn ta, trong lòng bối rối như ma.

Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi! Chuyện này cũng không thể chỉ trách ta, tóm lại, ta sẽ tra rõ ràng! Tuyệt đối không để Triệu Xuân Sinh chết vô ích. Ta lòng tin mười phần nói.

Bất kể nói thế nào, chuyện này, đều cùng ta có thoát không ra quan hệ, cho nên ta đã âm thầm quyết định, nhất định muốn đem giết hại Triệu Xuân Sinh hung thủ bắt được.

Không, cái này Triệu Xuân Sinh mặc dù là cái người thành thật, nhưng mà hắn cái kia con dâu cũng không phải tốt chung đụng, nếu là thật khóc lóc om sòm lăn lộn, cần phải nháo đằng! Bằng không, ngươi bây giờ liền mang theo hai cái cô nương rời đi, bên này có ta với ngươi ba ở đâu! Ngươi không cần phải để ý đến, bên này hai ta tới xử lý. Mẫu thân lo lắng nói.

Suy nghĩ đem chuyện này giải quyết.

Nghe được lời của mẫu thân, ta bất đắc dĩ cười cười.

Mẹ, tất nhiên xảy ra chuyện như vậy, ta đương nhiên sẽ không đi! Hơn nữa, chuyện này không có quan hệ gì với ta, ta muốn chứng minh trong sạch của ta, nếu như ta đi, chẳng phải là nói cho người khác biết, ta chột dạ sao? Ta cười nhìn về phía mẫu thân, trong lòng là ấm áp.

Trên thế giới này chỉ có phụ mẫu mới có thể dùng hết một đời tới yêu yêu con cái của mình.

Thế nhưng là, mạng người quan trọng, nào có dễ dàng như vậy a! Bây giờ thôn dân đều không tín nhiệm ngươi, đến lúc đó nếu là thật đối với ngươi xảy ra chuyện gì, nhưng làm sao bây giờ a! Mẫu thân cấp bách chảy nước mắt.

Mẹ, ngươi còn chưa tin con trai ngươi năng lực sao? Chuyện này, nếu như ta không tự chứng thanh bạch, về sau các ngươi ở trong thôn cũng sẽ bị trạc tích lương cốt! Ta tin tưởng, thanh giả tự thanh, chuyện này chẳng mấy chốc sẽ tra ra manh mối! Đừng lo lắng. Nói xong, ta đưa tay giúp mẫu thân lau sạch lấy nước mắt.

Kỳ thực trong tim ta cũng có chút không dễ chịu.

Không nghĩ tới bởi vì việc này, mẫu thân cũng đi theo lao tâm lao lực.

Mẫu thân nhìn ta ánh mắt kiên định, liên tục gật đầu.

Hảo, hảo! Mặc kệ chuyện này kết quả như thế nào, đều có cha ngươi cùng ta đây! Mẫu thân nói xong, hướng về phía ta cười cười.

Yên tâm, con của ngươi chưa làm qua sự tình, ai cũng không thể oan uổng ta. Ta kiên định nói.