Thứ 625 chương Tỷ tỷ của ta sẽ không phải là một đầu gấm.

Yên tâm đi, lão thiên gia cũng nhìn thấy ta thật lòng, vì yêu mà chiến quyết tâm! Cho nên, đương nhiên sẽ không để cho ta khó xử, bảo hộ ta thành công độ kiếp. Hứa Tam Cân đắc ý ngẩng đầu lên, đem chính mình nói rất nhiều vĩ đại.

Cái này tiếng sấm đặc biệt dọa người, các ngươi thật chẳng lẽ không sợ sao? Tổ thục nhu tò mò hỏi lấy.

Bất quá vài tiếng lôi mà thôi, có cái gì đáng sợ đó a! Cũng liền nữ hài tử các ngươi sợ, giống ta loại này thật đàn ông, làm sao lại sợ cái này nho nhỏ tiếng sấm. Hứa Tam Cân khoe khoang chính mình.

La Quỳnh Lam nhìn xem bộ dáng Hứa Tam Cân, trong ánh mắt nhộn nhạo ái mộ.

Phía trước chỉ là đối với Hứa Tam Cân có hảo cảm.

Bây giờ nhìn thấy Hứa Tam Cân vì yêu xông xáo Địa Ngục, trong nháy mắt bị bắt làm tù binh.

Thời điểm không còn sớm, ta muốn trở về ngủ. Mắt nhìn đồng hồ, ta cũng có chút mệt mỏi.

Giằng co một tiểu Thiên, ta cũng rất hoài niệm ta hai cái muội tử.

Hứa Tam Cân mặc dù rất không muốn, nhưng mà cũng đi theo ta cùng rời đi đại học.

Dù sao, ba người chúng ta cũng coi như là người trong xã hội.

Lưu tại nơi này cũng không tốt.

Cũng không thể để cho ta ngủ ở trên bãi tập.

Cáo biệt La Quỳnh Lam cùng tổ thục nhu, chúng ta trực tiếp lái xe về tới khách sạn.

Trở lại khách sạn đã hai giờ sáng, ta lặng lẽ đẩy cửa ra, đi vào.

Ba

Gian phòng trong lúc đột ngột phát sáng lên.

Tiên sinh, ngươi cuối cùng trở về. Trương Ngọc Kiều bĩu môi nhìn về phía ta.

Hai ngươi tại sao còn chưa ngủ? Đều đã trễ thế như vậy. Ta có chút chột dạ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Thật là đang chờ ngươi a. Trương Ngọc Kiều hếch lên miệng, bất mãn nhìn ta.

Ta phía trước không phải theo như ngươi nói, buổi tối ta có chính sự muốn làm, cho nên để các ngươi đi ngủ sớm một chút. Ta ra vẻ trấn định đi tới.

Thế nhưng là hai ta không yên lòng, chúng ta vừa tới nơi này, chưa quen cuộc sống nơi đây, ngươi vừa đi chính là một ngày, ai biết ngươi đi làm cái gì? Sẽ không phải là nhìn chỗ này muội tử xinh đẹp, cho nên đi tán gái đi. Trương Ngọc Kiều mới mở miệng liền miệng đầy chua lời nói.

Ta cũng nghe ra Trương Ngọc Kiều trong giọng nói ghen tuông, khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng có chút đắc ý.

Có thể để cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đối với ta nóng ruột nóng gan, trong tim ta vẫn là đắc ý.

Chỉ có điều xảy ra một việc, cho nên đi xử lý một chút! Việc này mang theo các ngươi cũng không tiện, hơn nữa trên thân Ngọc Hà bây giờ còn có lân phiến không có giải quyết, ta là lo lắng các ngươi đi sẽ thụ thương. Ta thẳng thắn nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà căng thẳng khuôn mặt nhỏ, cuối cùng buông lỏng xuống.

Tiên sinh, kỳ thực lần sau ngươi vẫn là có thể mang theo chúng ta, bằng không chúng ta tại trong tửu điếm đứng ngồi không yên, ngược lại lo lắng hơn ngươi. Trương Ngọc Hà nhẹ nói lấy, hai mắt u oán nhìn ta.

Hảo, về sau nếu như không phải đặc biệt gì nghiêm trọng sự tình, ta liền mang theo hai ngươi. Ta gật đầu một cái, xem như lên tiếng.

Tiên sinh, trên người ta lân phiến giống như lại lớn. Trương Ngọc Hà trong mắt xẹt qua một vòng sầu bi.

Ta xem một chút. Ta đứng dậy hướng về trương Ngọc Hà đi đến.

Nhìn thấy động tác của ta, trương Ngọc Hà cũng không để ý, trực tiếp đưa tay kéo xuống y phục của mình, để cho ta có thể thấy rõ ràng ngực nàng chỗ lân phiến.

Quả thật so trước đó lớn hơn một vòng, hơn nữa màu sắc cũng biến thành đỏ hơn.

Tiên sinh, tỷ tỷ của ta sẽ không phải là một đầu cá chép? Trương Ngọc Kiều ngoẹo đầu, não động mở lớn nhìn ta.

Ngọc Kiều, ngươi lại bắt đầu nói bậy nói bạ. Trương Ngọc Hà tức giận nói, thần sắc cũng không có phía trước chặt như vậy kéo căng.

Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười.

Hắc hắc, ta cùng tiên sinh chỉ đùa một chút thôi.

Ngươi nói ta trên người này lân phiến đến cùng nên làm cái gì? Bằng không cứng rắn gỡ xuống đi đâu? Trương Ngọc Hà lo lắng nói.

Cảm giác trên người lân phiến rất không thoải mái.

Để cho nàng sắp khó chịu chết.

Không thể, cái này đều là trên người ngươi thịt, đừng làm loạn. Ta lắc đầu, cự tuyệt trương Ngọc Hà đề nghị.

Thế nhưng là, dạng này thật sự không thành vấn đề sao? Ta có thể hay không rất chết nhanh rơi mất? Trương Ngọc Hà có chút sụp đổ nhìn ta, trong giọng nói mang theo một tia nghẹn ngào.

Đồ ngốc! Có ta ở đây, ngươi không có việc gì! chờ chuyện bên này xử lý, chúng ta liền cùng một chỗ đem trên người ngươi vấn đề giải quyết. Ta ánh mắt kiên định nhìn xem trương Ngọc Hà, khích lệ nàng.

Tiên sinh, ngươi có giải quyết cái này vảy biện pháp sao? Trương Ngọc Hà hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn ta.

Trước mắt có chút khuôn mặt, chờ một chút nhìn. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Oa, tiên sinh, ta liền biết ngươi là tuyệt nhất, chỉ cần có ngươi tại, liền không có không giải quyết được vấn đề. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Tốt, đi ngủ sớm một chút a! Thời điểm cũng không sớm.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà mắt quầng thâm, ta có chút đau lòng.

Hai cái này cô gái ngốc, cũng không biết sớm nghỉ ngơi một chút.

Còn ở lại chỗ này ngoan ngoãn chờ lấy ta.

Bất quá, bị các muội tử chờ cảm giác thật là tốt, để cho ta có một loại lòng trung thành.

......

Ngày thứ hai tỉnh lại, đã trưa rồi, nếu không phải là đói bụng, ta đoán chừng sẽ một mực ngủ đến buổi chiều.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Hứa Tam Cân đã sớm không có tin tức biến mất, nghe nói là đuổi theo yêu.

Lý Càn mang theo chúng ta tiếp tục xuất phát.

Lý Càn a! Ngươi tìm người này đáng tin không? Đừng bị người đen. Ta nhìn bên người Lý Càn, nhắc nhở lấy hắn.

A, vậy phải xem hắn có hay không lá gan này, đừng quên ta là làm cái gì! Dám nói xấu ta, ta liền để hắn chết cả nhà. Lý Càn hào khí nói.

Được chưa! Ngươi có nắm chắc là được, đến lúc đó hai nàng không thể đi. Ta trực tiếp tỏ thái độ.

Loại chuyện này, tốt nhất vẫn là càng ít người đi càng tốt.

Dù sao, cũng không phải chuyện tốt gì.

Chẳng qua là muốn đem hồi trước đào ra đồ vật, bán đi mà thôi.

Yên tâm đi! Ta cũng không cần ra tay, đều an bài xong xuôi. Lý Càn đắc ý liếc ta một cái, tiếp tục lái xe.

Một đường lao vùn vụt, buổi chiều đã đến giao dịch địa phương.

Lý Càn trực tiếp đem chính mình cái rương giao cho thủ hạ, hơn nữa nói cho thủ hạ mật mã, liền trực tiếp mang theo chúng ta đi một nơi khác.

Ngươi cứ như vậy đem đồ vật cho hắn? Cứ như vậy tín nhiệm? Ta tò mò nhìn Lý Càn.

Ai nha, cái này có gì! Nếu là hắn dám nói xấu ta, liền làm dễ lọt vào trả thù chuẩn bị. Lý Càn mười phần tự tin nói.

Có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, đem trong tay của ta đồ vật cũng bán? Nghĩ đến Câu Uyển Thược đồ cho ta, ta có chút tâm động.

Món đồ kia đặt ở trong tay có chút phỏng tay, vẫn là nhanh chóng xử lý.

Dịch a! Nghe ta một lời khuyên, cái này ngươi vẫn là trước tiên giữ lại. Lý Càn lắc đầu, nghiêm túc nhìn ta.

Thế nào đâu? Cái đồ chơi này không đáng tiền sao? Ta sẽ không phải bị hố a? Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn, cảm thấy chính mình bị mắc lừa.

Dịch a! Ngươi cái đồ chơi này phải lấy ra, còn không phải vỡ tổ! Ngươi có phải hay không muốn bị phái Mao Sơn truy sát? Lý Càn cau mày nhìn về phía ta.

Cmn, nghiêm trọng đến thế sao? Ta kinh hô một tiếng, bị Lý Càn lời nói sợ hết hồn.

Đó là dĩ nhiên, cái đồ chơi này ngươi vẫn là trước tiên giữ lại, sau này hãy nói! Lý Càn vỗ vỗ bờ vai của ta, cười hì hì nhìn ta.