Thứ 399 chương Đến cùng là lai lịch gì?.

Nghe được ta lời nói, đại gia hỏa cũng ồn ào lên theo.

Không tệ, thôn trưởng, chuyện của ngươi, chính là chúng ta chuyện của người khác! Chỉ cần ngươi mở miệng, chúng ta nhất định hết sức giúp đỡ. Cầm đầu thiếu niên, kích động nói, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm thôn trưởng.

Thỉnh thôn trưởng phân phó, cần chúng ta làm cái gì.

Thôn trưởng, ngươi chính là chúng ta đại gia trưởng, ngươi chỉ cần mở miệng, đại gia nhất định ra tay giúp đỡ.

Đại gia mồm năm miệng mười nói.

Cũng là một đám mười tám mười chín tuổi trẻ ranh to xác, tràn đầy nhiệt huyết.

Tùy tiện mấy câu, liền đem bọn hắn thể nội lòng nhiệt tình, câu dựng lên tới.

Thôn trưởng thấy cảnh này, gật đầu cười, quét ta một mắt, gạt ra một vòng cười.

Đã như vậy, vậy làm phiền mọi người! Bây giờ liền cùng ta cùng một chỗ trở về tổ chức tang sự. Thôn trưởng trầm giọng nói.

Thành, thôn trưởng, chỉ cần ngươi mở miệng, đại gia hỏa tuyệt đối không hai lời. Đại gia phụ họa.

Thôn trưởng mặt mũi tràn đầy vui mừng nhìn về phía ta, mang theo đám người hướng về nhà hắn phương hướng đi đến.

Nhìn xem thôn trưởng bóng lưng, ta có thể cảm thấy hắn đang tức giận.

Chỉ là, ta không hiểu, hắn tại sao lại sinh khí.

Chẳng lẽ tất cả mọi người cùng một chỗ giúp đỡ sống bận rộn, không tốt sao?

Vẫn là, thôn trưởng lại tại lập mưu cái gì?

Ong ong

Bỗng nhiên, ta bên hông trấn hồn ngọc phát ra ông ông tiếng vang.

Ta đưa tay đặt tại trên trấn hồn ngọc, có thể cảm ứng được bên trong Huyết Thi hết thảy hoạt động.

Tiên sinh, trên thân người này khí tức rất quen thuộc a! Ta giống như ở nơi nào ngửi qua......

Nghe được Huyết Thi lời nói, ta xem hướng thôn trưởng bóng lưng, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ta nhẹ nhàng vỗ vỗ bên hông trấn hồn ngọc, an ủi Huyết Thi.

Rất nhanh, chúng ta đi tới thôn trưởng nhà.

Cách thật xa, liền thấy thôn trưởng trong viện đứng đầy người, còn kèm theo tê tâm liệt phế tiếng khóc.

Thôn trưởng, phu nhân đều khóc ngất đi đến mấy lần, vậy phải làm sao bây giờ a? Cách cửa ra vào gần nhất thôn dân, thấy được thân ảnh của chúng ta, lập tức xông lại, hồi báo.

Ta đã biết, để các ngươi lo lắng. Thôn trưởng trầm giọng nói.

Coi chúng ta đi vào trong nhà của thôn trưng, nhìn thấy trong viện, lại có Trương bà bà cùng với nàng con trai ngốc thân ảnh.

Trương Thần Bà, làm sao còn đem ngài kinh động đến? Thôn trưởng tử a nhìn thấy Trương Thần Bà thời điểm, cũng bị khiếp sợ một cái, theo bản năng hỏi.

Dào dạt cùng Lượng tử, cũng là ta từ nhỏ cho đến lớn! Hiện nay xảy ra chuyện như vậy, lão bà tử của ta tự nhiên là đến xem, tiễn hắn hai đoạn đường cuối cùng! Cũng là ta từ nhỏ cho đến lớn hài tử, đáng tiếc, số mệnh không tốt...... Trương Thần Bà chậm rãi nói, con mắt đục ngầu, hiện ra hồng.

Xem ra, vừa mới hẳn là khóc qua.

Ai, hết thảy đều là mệnh, nửa điểm không do người. Thôn trưởng lắc đầu, một mặt tiếc hận nói.

Uổng cho ngươi vẫn là thôn trưởng đâu! Hiện tại hai đứa con trai chết không rõ ràng! Ngươi còn có tâm tình ở đây nói lời châm chọc, ta muốn báo cảnh...... Con ta chết oan uổng a! Một cái được bảo dưỡng nghi phụ nữ trung niên, ngồi dưới đất, căm tức nhìn thôn trưởng, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Ngươi lại tại ở đây vung cái gì giội? Còn ngại không đủ mất mặt sao? Cho ta trở về phòng bên trong đi. Thôn trưởng chán ghét nhìn xem trên đất nữ nhân.

Liền ngụy trang cũng không muốn ngụy trang.

Ta đây là đã tạo cái nghiệt gì a! Như thế nào bày ra ngươi như thế một cái táng tận thiên lương đồ chơi! Ta muốn cho con ta giải oan...... Nữ nhân chỉ vào thôn trưởng, chửi ầm lên, ra vẻ mặc kệ.

Thôn trưởng vừa định mở miệng mắng thứ gì.

Lại bị Trương Thần Bà ngăn cản.

Chỉ thấy Trương Thần Bà, cầm quải trượng, trên mặt đất gõ ba lần.

Nữ nhân lập tức thu liễm, trong ánh mắt chảy xuôi sợ hãi.

Thấy cảnh này, trong lòng ta càng thêm tò mò.

Nhớ mang máng, phía trước Trương Tuyên lần thứ nhất lúc nhìn thấy ta, ôm ta không chịu buông tay.

Vẫn là Trương Thần Bà gõ mặt đất, Trương Tuyên cũng là cái này sợ hãi bộ dáng.

Cái này Trương Thần Bà, đến cùng là lai lịch gì?

Chẳng lẽ, chỉ cần gõ gõ quải trượng, cũng có thể làm cho người sợ?

Đây cũng quá mức huyền ảo.

Hiện tại cũng lúc nào? Ngươi còn ở nơi này làm ầm ĩ? Có phải hay không không muốn để cho hai anh em họ, thật tốt an táng? để cho bọn hắn không thể sống yên ổn? Uổng cho ngươi còn là một cái làm mẹ nó người đâu. Trương Thần Bà trực tiếp đau đánh một trận thôn trưởng con dâu.

Trương Thần Bà, nhi tử ta chết không rõ ràng, không thể cứ như vậy hạ táng a! Tối thiểu phải đem giết người hung thủ tìm được. Nói xong, thôn trưởng con dâu trực tiếp ngẩng đầu, nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

Nói hươu nói vượn, nhi tử là chết chìm, tất cả mọi người thấy được, ngươi còn có cái gì không phục? Các ngươi đem nàng làm cho ta trong phòng đi, không cho phép nàng đi ra quấy rối. Thôn trưởng lạnh giọng nói.

Trực tiếp một điểm mặt mũi cũng không cho chính mình con dâu.

Thấy cảnh này, ta rốt cuộc minh bạch, thôn trưởng vì cái gì không quan tâm hai đứa con trai này chết.

Xem ra, hắn cảm thấy vợ của mình là sỉ nhục của mình a.

Dù sao, hắn...... Không được.

Không, không cần a! Thôn trưởng con dâu lập tức luống cuống, vội vàng giẫy giụa, kháng cự người khác tới gần nàng.

Trương Thần Bà thấy thế, lại cầm lấy quải trượng, mắng mắng mặt đất.

Thôn trưởng con dâu lập tức đàng hoàng, một mặt u oán nhìn xem Trương Thần Bà, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Còn chưa cút trở về, ở đây mất mặt xấu hổ làm cái gì? Trương Thần Bà trực tiếp lạnh lùng mở miệng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem thôn trưởng con dâu.

Nghe nói như thế, thôn trưởng con dâu bụm mặt, khóc ồ lên.

Thôn trưởng lập tức ra hiệu hai nữ nhân, đem chính mình con dâu lôi vào trong phòng.

Nữ nhân tiến nhập trong phòng, toàn bộ bầu không khí liền yên tĩnh trở lại.

Trương Thần Bà, để cho ngài quan tâm. Thôn trưởng cung kính nhìn xem Trương Thần Bà.

Không có gì đáng ngại! Lão bà tử, hôm nay cũng thất thố! Còn xin đại gia hỏa thứ lỗi. Trương Thần Bà chậm rãi nói.

Đại gia vội vàng lắc đầu.

Trương Thần Bà thấy cảnh này, trực tiếp đưa ánh mắt nhìn về phía ta.

Tiểu tiên sinh, hai đứa bé này sau sự tình, liền giao cho ngươi! Vừa mới nhường ngươi chế giễu. Trương Thần Bà trầm ổn nói, trong ánh mắt, chảy xuôi một vòng tính toán.

Nhìn xem Trương Thần Bà dáng vẻ, ta lập tức mở miệng nói.

Trương Thần Bà, có ngài ở đây, nơi nào cần phải ta cái này vãn bối ra tay.

Ta tuổi lớn, loại chuyện này, không xen vào! Hôm nay tới ở đây, chính là xem, có hay không không có mắt ‘Mấy thứ bẩn thỉu ’, ở đây ô uế hài tử lộ. Trương Thần Bà có ý riêng nói.

Nghe nói như thế, ta hơi kinh ngạc.

Xem ra, Trương Thần Bà đã biết, cái này Lục Dương cùng lục sáng chết, đều phi bình thường ngoài ý muốn.

Tiểu Dịch, Trương Thần Bà tuổi tác đã cao, đã sớm rửa tay gác kiếm! Bây giờ, toàn thôn bên trong sau sự tình, cũng là Dương nhị gia xử lý, chỉ là hắn bây giờ không có ở trong thôn, cũng liên lạc không được...... Thôn trưởng bất đắc dĩ nói lấy.

Ai nói ta không có ở đây! Ta đây không phải cố ý chạy về sao? Một đạo âm thanh cà nhỗng vang lên.

Chúng ta theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, liền thấy một cái gầy yếu trung niên nam nhân, cầm trong tay quạt xếp, trên mặt đeo kính râm, nghênh ngang hướng về chúng ta đi tới.