Thứ 400 chương Dương Nhị gia.

A Dịch, người này nhìn thật quen mắt a! Trương Ngọc Hà đi tới bên cạnh ta, nghi ngờ hỏi.

Đúng vậy a! Tiên sinh, người này nhìn, thật sự quá quen thuộc, chẳng lẽ chúng ta phía trước gặp qua? Trương Ngọc Kiều cũng nghi ngờ mở miệng.

Nghe nói như thế, ta nhìn nam nhân ở trước mắt, cũng có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Dương nhị gia? Ngài trở về lúc nào? Chúng ta một mực liên lạc không được ngài a. Thôn trưởng cười ha hả nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Ta nhìn trước mắt cái này trên mặt giữ lại hai liếc sơn dương hồ tử nam nhân, trong đầu tựa hồ có chút ấn tượng.

Ha ha, con người của ta chính là như vậy, lơ lửng không cố định! Vừa vặn muốn về nhà, trở về, không nghĩ tới còn đụng tới nhà ngươi phát tang sự tình a. Nói xong, Dương nhị gia tháo xuống kính mắt.

Nhìn thấy Dương nhị gia khuôn mặt, ta lập tức trợn to hai mắt.

Đây không phải lúc trước tại tiệm cơm cái kia lão ăn mày sao?

Là ngươi! Ta, ta nhớ được ngươi...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, đưa tay chỉ Dương nhị gia.

Ha ha, xinh đẹp cô nương, chúng ta lại gặp mặt. Dương nhị gia hướng về phía chúng ta cười cười.

Thôn trưởng nhìn thấy Dương nhị gia phản ứng, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch, chẳng lẽ các ngươi quen biết sao?

Ha ha, chúng ta phía trước từng có gặp mặt một lần, cái này vị tiểu huynh đệ nhưng là một cái lòng nhiệt tình a! Không chút nào ghét bỏ ta cái này lão ăn mày thân phận, còn xin ta ăn bữa cơm. Dương nhị gia trực tiếp mở miệng giải đáp nghi nhờ của mọi người.

Xem ra các ngươi vẫn rất có duyên phận. Thôn trưởng có chút lúng túng nói.

Thôn trưởng a, nghe nói ngươi hai đứa con trai đều đã chết. Dương nhị gia trực tiếp dời đi chủ đề, nhìn về phía thôn trưởng.

Thôn trưởng nghe vậy gật đầu một cái, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Đúng vậy a, con ta phúc bạc, đi sớm như vậy.

Đi, hậu sự sự tình liền cho ta tới xử lý a. Nói xong, Dương nhị gia còn tùy tiện đưa tay vỗ vỗ thôn trưởng bả vai.

Một bộ bộ dáng đang an ủi thôn trưởng.

Nhìn thấy Dương nhị gia dáng vẻ, trong lòng ta hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ cái này Dương nhị gia cũng là đức cao làm trọng người?

Bằng không thôn trưởng làm sao lại khách khí như vậy?

Đa tạ Dương nhị gia ra tay, phần ân tình này ta nhớ xuống. Thôn trưởng hai tay ôm quyền, làm ra một cái giang hồ lễ tiết.

Nhìn thấy thôn trưởng cùng Dương nhị gia ở giữa tương tác, ta nghi ngờ hơn.

Khách khí, hôm nay thôn chúng ta lại tăng thêm một vị cao nhân, liền để hai ta cùng một chỗ cho ngươi hai vị nhi tử mở đường, bảo đảm hắn có thể yên tâm. Nói xong, Dương nhị gia hướng về phía ta cười cười.

Nhìn thấy Dương nhị gia trên mặt cười, ta luôn cảm thấy trong ánh mắt của hắn nhiều một chút nịnh nọt chi sắc.

Phảng phất tại lấy lòng ta cũng như thế.

Thế nhưng là ta một thiếu niên, như thế nào để cho hắn để lấy lòng đâu?

Chẳng lẽ thật là ta nghĩ nhiều rồi sao?

Tiểu huynh đệ, hôm nay ta hai người liền đem việc này, giúp thôn trưởng làm được thật xinh đẹp vừa vặn rất tốt? Dương nhị gia hướng về phía ta cười cười.

Tự nhiên là cực tốt. Ta gật gật đầu.

Mặc dù không biết cái này Dương nhị gia rốt cuộc là ý gì.

Nhưng mà tất nhiên hắn đều đem lời nói đến chỗ này phân thượng, ta không xuất thủ cũng không tốt.

Cái kia hai ta trước hết đi lên trên núi xem địa phương, ngày mai liền vì Lục gia hai vị công tử đưa tang. Dương nhị gia cười ha hả nhìn ta.

Như thế liền đa tạ các ngươi hai vị, lão thân giá sương hữu lễ. Nói xong, Trương Thần Bà đứng lên, hướng về ta cùng Dương nhị gia phương hướng rất cung kính bái.

Nhìn thấy Trương Thần Bà hướng ta cúi đầu, ta lập tức trợn tròn mắt.

Trương này bà cốt tại thôn dân trong suy nghĩ thế nhưng là có địa vị rất cao, bây giờ vậy mà hướng ta cúi đầu.

Ta bỗng nhiên có một loại phơi phới cảm giác.

Cái này sợ không phải đang nằm mơ chứ?

Ha ha, không nghĩ tới Trương Thần Bà cũng tới, thực sự là thất kính thất kính. Dương nhị gia chắp tay, cười ha hả nhìn xem Trương Thần Bà.

Lão bà tử tuổi tác đã cao, đã rất lâu bất quá hỏi thế sự, chỉ là lần sự tình làm cho lòng người đau, cho nên lão bà tử mới ra ngoài xem! Nhưng mà chuyện này thật là muốn van các ngươi hai vị. Trương Thần Bà ánh mắt nhìn chằm chằm vào ta xem, phảng phất là giống như ta một người nói.

Ha ha, có hai ta tại, ngươi liền cứ việc yên tâm a. Dương nhị gia tùy tiện nói.

Thành, tất nhiên sự tình đã có quyết định, vậy lão bà tử trước hết rời đi, đã lớn tuổi rồi, cơ thể theo không kịp. Nói xong, Trương Thần Bà đứng lên.

Trương Tuyên thấy thế, lập tức ngoan ngoãn đi tới, đưa tay đỡ Trương Thần Bà.

Đi ngang qua bên cạnh ta thời điểm, Trương Tuyên còn hướng lấy ta cười cười.

Nhìn thấy Trương Tuyên trên mặt ngu ngơ nụ cười.

Ta cũng không tự chủ cười trả một cái.

Tiểu tiên sinh, hết thảy liền nhờ cậy cho ngươi. Nói xong, Trương Thần Bà lại hướng ta hơi hơi cúi thấp đầu.

Mới quay người rời đi.

Hoặc Trương Thần Bà còng xuống bóng lưng, ta vậy mà cảm thấy rất giống phía trước ta ở cung điện dưới lòng đất bên trong gặp phải vị lão giả kia.

Nhưng mà nghĩ đến sự tình lần trước đã giải quyết, giữa hai cái này hẳn là không cái gì liên quan.

Tiểu huynh đệ, hai chúng ta bây giờ đi lên núi a? Dương nhị gia mở miệng cắt đứt ý nghĩ của ta.

Lấy lại tinh thần, ta liền thấy Dương nhị gia hướng về phía ta cười cười.

Ta gật đầu một cái, nhìn thôn trưởng một mắt.

Tiểu Dịch, có gì cần ngươi cứ mở miệng, chuyện này ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi, sau đó tất có thâm tạ. Thôn trưởng sắc mặt nghiêm túc nói.

Về sau sự tình sau này hãy nói a, thôn trưởng thúc, vậy chúng ta trước hết lên núi. Ta nhàn nhạt nói.

Hảo, vậy chuyện này liền nhờ cậy các ngươi. Thôn trưởng gật gật đầu, hai mắt ửng đỏ nhìn ta.

Ngay sau đó ta liền theo Dương nhị gia, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cùng một chỗ hướng về trên núi đi đến.

Uy, thì ra ngươi có tốt như vậy thân phận, ngươi này làm sao không nói nha? Trương Ngọc Kiều không chịu nổi tính tình, trực tiếp mở miệng cùng Dương nhị gia nói chuyện phiếm.

Ha ha, xinh đẹp cô nương, lão ăn mày chính là lão ăn mày, tại trong thôn này có thể rất ngưu bức, nhưng mà hạ sơn chính là một cái lão khất cái nha. Dương nhị gia cười ha hả nói.

Không chút nào cảm thấy chính mình xưng chính mình là ăn mày, là một kiện cỡ nào lời khó nghe.

Ngược lại còn cảm thấy lão ăn mày cái từ này, rất thích hợp bản thân.

Sớm biết ngươi lợi hại như vậy, trước đây liền thỉnh ngươi ăn ngon một chút. Trương Ngọc Kiều cười ha hả nói, phi thường yêu thích Dương nhị gia cái này hào sảng tính cách.

Ha ha, lão ăn mày sóng gió gì chưa thấy qua, có thể mời ta ăn cơm đã rất khá, lão ăn mày không tham lam. Dương nhị gia khoát tay áo, cầm lấy bên hông hồ lô rượu, uống một ngụm.

Ngươi người này, vẫn rất có ý tứ! Trương Ngọc Kiều nhìn thấy Dương nhị gia dáng vẻ, cười ha hả khen ngợi.

Ha ha, cô nương, giữa chúng ta cũng là có duyên phận, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới các ngươi. Dương nhị gia nụ cười trên mặt sâu hơn.

Đủ, đùa cô nương chơi rất có ý tứ sao? Ta dừng lại cước bộ, rầy một tiếng, giận dữ mắng mỏ lấy Dương nhị gia.

Tiểu huynh đệ, lời này của ngươi là có ý gì? Lão ăn mày có chút không hiểu rõ. Nói xong, Dương nhị gia nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn.

Hừ, trước ngươi ở nơi đó, chính là cố ý dẫn ta đi qua, còn không dám thừa nhận sao? Ta lạnh lùng nhìn về phía Dương nhị gia......