Thứ 1054 chương Nghĩa địa nhảy disco.

Hai mươi phút sau, chúng ta đi tới một chỗ công viên trò chơi.

Nhìn xem trước mắt đen như mực công viên, Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta.

Tiên sinh, cái này hơn nửa đêm, ngươi dẫn chúng ta tới công viên trò chơi làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ mang ta đi ngồi đu quay ngựa nha?

Ngọc Kiều, hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn có tâm tư mở tiên sinh nói đùa. Trương Ngọc Hà nhíu lại đôi mi thanh tú, im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hắc hắc, thật xin lỗi nha! Ta chỉ là muốn biết tiên sinh vì cái gì mang bọn ta tới đây? Hơn nửa đêm chơi công viên trò chơi, giống như có chút kỳ hoa, hơn nữa bây giờ đã đóng công viên, chúng ta giống như căn bản vào không được. Trương Ngọc Kiều nhìn một chút bên trong công trình, chép miệng.

Nơi này không tốt lắm a. Bác tài lúc này cũng đi, sang xem trước mắt công viên trò chơi, hướng về phía chúng ta lắc đầu.

Bác tài, lời này của ngươi là có ý gì? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn xem bác tài.

Bác tài do dự một chút, chỉ chỉ trước mắt công viên trò chơi nói.

Cái này công viên trò chơi nguyên lai là khai thông tiêu, ban đêm cũng là đèn đuốc sáng trưng! Trước đây vô cùng có danh tiếng, cũng có rất nhiều người mộ danh mà đến, chỉ là sau bỏ ra một hồi tai nạn lớn, nghe nói chết thật nhiều người......

Chỉnh đốn và cải cách chừng nửa năm, lần nữa kinh doanh, kinh doanh không đến nửa tháng, lại ra một lần sự cố, lại chết rất nhiều hài tử, tiếp đó ngừng kinh doanh chỉnh đốn,

Thẳng đến năm nay mới bắt đầu kinh doanh, chỉ là tại ban ngày kinh doanh, buổi tối sớm liền đóng công viên. Bác tài lúc nói, còn rất cẩn thận từng li từng tí, phảng phất rất sợ đắc tội cái gì tựa như.

Tà môn như vậy công viên trò chơi, vì cái gì vẫn còn mở nha? Tiếp đó liền không sợ lại xuất chuyện sao? Trương Ngọc Kiều cau mày, nghi hoặc nhìn trước mắt đen như mực công viên trò chơi.

Nơi này phía trước là nghĩa địa, tại nghĩa địa nhảy disco, sẽ xảy ra chuyện cũng khó trách. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem chung quanh tản ra âm khí, có chút im lặng.

Chẳng lẽ những cái kia nhà đầu tư đang động địa chi phía trước sẽ không trước tiên tìm người nhìn một chút Phong Thủy sao?

Hại chết nhiều người vô tội như thế, cũng khó trách cái này công viên trò chơi kinh doanh không đi xuống.

Không biết, chỉ là bây giờ tới đây người chơi cũng rất ít, sinh ý cũng không bằng phía trước. Bác tài lắc đầu, cũng là mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Tiên sinh, vậy chúng ta ở đây làm gì? Chính là vì xem cái này náo nhiệt không? Ta đoán ngươi nhất định có chuyện muốn làm. Trương Ngọc Kiều mong đợi nhìn ta.

Ân, ta cảm thấy Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ nhất định tại trong công viên này. Ta xem hướng trước mắt công viên trò chơi, loại kia cảm giác quen thuộc càng ngày càng đậm.

Cái gì? Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ lại ở chỗ này? Hơn nửa đêm hai người bọn họ ở đây làm gì? Trương Ngọc Kiều khiếp sợ nhìn ta, trực tiếp bị ta lời nói choáng váng.

Cũng sẽ không, bọn hắn đóng công viên phía trước đều biết kiểm tra, tuyệt đối sẽ không để cho người ta tại trong viên này qua đêm. Bác tài vô cùng chắc chắn nhìn ta.

A? Đây là vì cái gì? Ta không hiểu nhìn về phía bác tài.

Còn không phải bởi vì lúc trước sự tình sao! Kể từ ra mấy lần sự cố sau đó, ở đây buổi tối âm khí vô cùng nồng đậm, nghe nói còn có người tại trong viên này gặp qua quỷ. Bác tài âm thanh đều trở nên run rẩy.

Cái gì? Hơn nửa đêm còn có thể ở đây nhìn thấy quỷ? Ngươi sẽ không phải là vớ vẫn nói đi? Trương Ngọc Kiều rụt cổ một cái, bỗng nhiên cảm giác quanh thân lạnh sưu sưu, cái kia chỗ hắc ám cũng rất giống có vô số ánh mắt đang ngó chừng nàng.

Loại chuyện này ta làm sao lại nói mò, hơn nữa ta cùng các ngươi cũng không phải ngoại nhân, nào có lừa các ngươi đạo lý a. Bác tài trợn to hai mắt, lo lắng nhìn về phía ta, sợ ta không tin hắn lời nói.

Điều này cũng đúng, vậy chúng ta bây giờ như thế nào đi vào a? Nơi này chắc có giữ cửa nhân viên, chúng ta chỉ cần tiến liền sẽ bị phát hiện. Trương Ngọc Hà cau mày, lo lắng nhìn xem mặt trong công viên.

Ta nhìn trước mắt công viên trò chơi, có một loại cảm giác rất kỳ quái.

Xem ra, nơi này cũng bị người lợi dụng.

Ban ngày hấp thu những người chơi kia dương khí, buổi tối lại bắt đầu hấp thu âm khí, như vậy thì có thể nhanh chóng kiến tạo ra một vòng xoáy khổng lồ.

Tựa hồ có một loại đồ vật, đang chỉ dẫn ta, muốn cho ta tiến vào ở đây......

Chúng ta đi cùng người giữ cửa tâm sự, bác tài, ngươi cũng đã biết cái này công viên trò chơi môn ở nơi nào? Ta xem hướng bác tài.

Đương nhiên biết, ta cái này chạy ra thuê xe, địa phương nào đều biết! Đi theo ta đi. Bác tài kiêu ngạo liếc ta một cái, bắt đầu dẫn đường.

Chúng ta lập tức hướng về công viên trò chơi cửa ra vào đi đến.

Đến cửa ra vào, quả nhiên có người trông coi.

Ta đưa tay gõ gõ trạm an ninh môn.

Một lát sau, mới có người mở ra cửa sổ thủy tinh, một tấm trẻ tuổi anh tuấn khuôn mặt, xuất hiện tại trước mặt chúng ta.

Công viên trò chơi đã ngừng vườn, bây giờ không bán vé. Nói xong, người trẻ tuổi liền định đóng lại cửa sổ thủy tinh.

Chúng ta không mua phiếu, là cố ý tới tìm ngươi. Ta nghiêm túc nhìn về phía người trẻ tuổi.

Tìm ta? Người trẻ tuổi hiếu kỳ nhìn một chút ta, lại nhìn một chút khác ba vị.

Không tệ, ta là tới tìm ngươi, ngươi gần nhất có phải hay không có chút xui xẻo, gặp đánh cược tất thua. Ta trừng trừng nhìn chằm chằm người trẻ tuổi.

Nghe được ta lời nói, người trẻ tuổi trong nháy mắt trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi, làm sao ngươi biết? Ngươi đến cùng là ai vậy? Ta như thế nào cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy ngươi?

Ta có một cái phương pháp có thể thay đổi ngươi khí vận, ngươi có muốn hay không đi ra nghe một chút? Ta cười nhìn về phía người trẻ tuổi.

Nghe được ta lời nói, người trẻ tuổi chợt do dự, phòng bị nhìn ta.

Ngươi đến cùng là ai vậy? Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Không có việc gì đi nhanh đi, không nên ở chỗ này. Nói xong, người trẻ tuổi đưa tay liền muốn đóng lại cửa sổ.

Ta tới đây cũng là vì cứu ngươi, nếu như ngươi nếu không thay đổi khí vận mà nói, bạn gái của ngươi sẽ phải cho ngươi đội nón xanh.

Ta một câu nói kia để cho người trẻ tuổi thành công ngừng đóng cửa sổ động tác.

Ngươi đến cùng là ai? Như thế nào liền loại sự tình này đều biết?

Ngươi ấn đường xanh lét, hai mắt sụp đổ, biểu hiện ra ngươi gần nhất bị vận rủi quấn thân, thật sự nếu không mau mau giải trừ mà nói, cái mạng nhỏ ngươi thôi vậy. Ta lắc đầu bất đắc dĩ nhìn xem người trẻ tuổi.

Thật, có thật không? Thật sự có nghiêm trọng như vậy sao? Người trẻ tuổi khẩn trương nhìn ta.

Thân là nam nhân, đương nhiên để ý nhất bạn gái mình có thể hay không cho mình đội nón xanh.

Hơn nữa nhìn ta nói chắc chắn như thế, hắn càng thêm lòng nghi ngờ.

Ta cũng là nhìn cùng ngươi hữu duyên mới nói cho ngươi bên trên đầy miệng, nếu như ngươi không tin cũng không sao. Nói xong, ta xoay người rời đi, không chút do dự.

Uy uy uy, đại sư chớ đi, đại sư ngươi ngàn vạn lần chớ đi, ngươi nghe ta nói...... Người trẻ tuổi lập tức mở ra trạm an ninh môn, lo lắng hướng về ta đuổi theo.

Tiên sinh, không nghĩ tới ngươi chính là một cái câu cá cao thủ. Trương Ngọc Hà hướng về ta giơ ngón tay cái lên, tán thưởng nhìn ta.

Tiên sinh, da trâu! Vẫn là ngươi lợi hại. Trương Ngọc Kiều cũng cười híp mắt nhìn ta.

Ta câu Câu Thần sừng, cũng không nói lời nào, mà là thoải mái xoay người, nhìn xem hướng về ta đuổi tới người trẻ tuổi.

Đại sư, hút thuốc. Người trẻ tuổi ngược lại là rất hiểu chuyện, trực tiếp từ trong túi lấy ra khói, đưa tới trước mặt ta.