Thứ 860 chương An toàn rời đi.

Nam nhân quả thật vì chúng ta chuẩn bị xong xe, để chúng ta an toàn rời đi sơn trang.

Tiên sinh, đến bây giờ ta đều không thể tin được, chúng ta càng như thế thuận lợi rời đi nơi đó. Trương Ngọc Hà mềm mềm nói, toàn bộ thân thể dựa vào vai của ta trên vai.

Yên tâm, sẽ lại không nhường ngươi lâm vào trong nguy hiểm, lần này là ta sơ suất. Ta áy náy nói.

Rất đau lòng trương Ngọc Hà tao ngộ.

Nhất là nhìn xem trong mắt nàng sợ hãi, ta thật hối hận trước đây liền không nên để cho nàng đi lên con đường này.

Trương Ngọc Hà chợt lắc đầu, hướng về phía ta vừa cười vừa nói.

Lúc đó là ta tự nguyện, ta muốn biết chuyện này chân tướng, giúp ngươi nhanh lên tìm được thủ phạm! Chỉ là ta không nghĩ tới đối phương càng như thế tàn nhẫn, bọn hắn đơn giản xem nhân mạng như cỏ rác. Trương Ngọc Hà hận hận nói.

Mỗi lần nghĩ đến sơn trang sự tình, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

Ta nắm chặt trương Ngọc Hà tay, trong lòng vẫn như cũ áy náy.

Yên tâm đi, về sau sẽ không! Ta sẽ không bao giờ lại nhường ngươi...... Không chờ ta lời nói xong, trương Ngọc Hà trước tiên đưa tay bưng kín miệng của ta.

Tiên sinh, chuyện này với ngươi không quan hệ, ngươi đừng có bất kỳ tự trách chi tâm, hết thảy đều là ta muốn làm, là lòng ta cam tình nguyện làm ra lựa chọn! Cũng không chỉ cũng là vì ngươi, ta chỉ là không muốn thấy có người lại bị thương tổn mà thôi, ta nghĩ bảo hộ những nữ hài kia, nhưng mà ta làm không được.

Trương Ngọc Hà trong ánh mắt tràn ngập bất đắc dĩ.

Xuất sinh liền hàm chứa chìa khóa vàng, trương Ngọc Hà từ tiểu xuôi gió xuôi nước, cho tới bây giờ cũng không có trải qua quá nhiều cực khổ.

Cho dù là đến giới kinh doanh, cũng bằng vào năng lực của mình, đem công ty phát dương quang đại, nâng cao một bước.

Nhưng đến ở đây, trương Ngọc Hà mới giật mình, năng lực của mình, vậy mà nhỏ bé như vậy.

Cứ việc những người kia biết các nàng những nữ hài tử này thân phận, không chút nào không thèm để ý.

Phảng phất thân phận của các nàng, đối với những người kia tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Chuyện lần này, cũng coi như là để cho nàng lớn trí nhớ.

Về sau đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào sự tình, nàng cũng sẽ không ở dũng cảm tiến tới.

Có thể, đã đánh mất chính mình dũng cảm tiến tới trái tim kia.

Phát giác được trương Ngọc Hà thay đổi, trong lòng ta có chút khó chịu.

Nếu như ta tại trước tiên đã tìm được trương Ngọc Hà, đem nàng cứu ra, nàng cũng sẽ không bị sợ hãi bao vây lâu như vậy.

Trước đó ta cũng làm bỏ lỡ rất nhiều chuyện, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn! Nhưng mà ta từ khi biết đại sư sau đó, ta liền đột nhiên cảm giác được, người còn sống có rất nhiều sự tình có thể làm, ta không nên vì tư lợi chỉ vì chính mình suy nghĩ. Tần Sương Vũ cũng cảm khái.

Cảm thấy chính mình phía trước việc làm, thật sự là quá mức.

Bây giờ cũng cuối cùng nghĩ hiểu rồi.

Cảm giác mình phải sửa đổi một chút.

Nếu như không thay đổi, tương lai có thể sẽ làm ra càng nhiều chuyện sai lầm.

Bây giờ Tần gia, tại trong tay của nàng đã hủy hơn phân nửa, nàng nhất định phải làm lại lần nữa.

Nàng cũng không muốn làm bất luận cái gì vi phạm Tần gia chuyện, nàng muốn để Tần gia ở trong tay nàng phát dương quang đại.

Bằng không tương lai chết cũng không có mặt mũi gặp chính mình Tần gia liệt tổ liệt tông.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Sương Vũ, không nghĩ tới nàng còn có cảm khái.

Xem ra, nàng cũng không phải như vậy không chịu nổi.

Trương Ngọc Hà cũng tò mò nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tiên sinh, ngươi làm sao lại cùng Tần gia chủ dây dưa cùng một chỗ? Các ngươi quen biết sao? Trương Ngọc Hà hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Có thể gặp được đến đại sự, là ta Tần Sương Vũ chuyện may mắn lớn nhất! Nếu như không có hắn, ta có thể thật sự sẽ đem Tần gia hủy. Tần Sương Vũ cười khổ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy đối ta ý cảm kích.

Cảm thấy Tần Sương Vũ thay đổi, trong lòng ta nóng lên.

Về sau làm nhiều việc thiện, cho mình cứu rỗi. Ta chỉ điểm một câu, đến nỗi làm như thế nào, còn phải nhìn Tần Sương Vũ chính mình.

Dọc theo đường đi chúng ta nói chuyện rất vui sướng, Tần Sương Vũ thay đổi cũng lớn nhất.

Để cho ta đối với nàng có nhận thức mới.

Đến Tần gia, Tần Sương Vũ tự mình cho các cô gái an bài phòng trọ, hơn nữa vì bọn nàng chuẩn bị quần áo mới, để các nàng nghỉ ngơi một ngày cho khỏe thiên, ngày mai tiễn đưa các nàng về nhà.

Nữ hài nhi nhóm ngược lại là cũng rất cảm kích Tần Sương Vũ an bài.

Không muốn để cho người nhà nhìn thấy chính mình chật vật một mặt, miễn cho hù đến người nhà.

Những cô bé này, ngày mai ta sẽ đích thân tiễn đưa các nàng về nhà, tất cả mọi người mệt mỏi một đêm, sớm nghỉ ngơi một chút, trời đều sắp sáng. Tần Sương Vũ thân thiết xem chúng ta.

Ta gật đầu một cái, nhẹ nhàng thở ra, nhưng là lại cảm thấy có chút quái dị.

Cổ Diệu Cấm vẫn luôn đang ngó chừng trương Ngọc Hà nhìn.

Trương Ngọc Hà cũng không cam lòng yếu thế trừng trở về.

Phảng phất có rất lớn cừu hận một dạng.

Gian phòng đều đầy, hôm nay liền để diệu cấm cùng Ngọc Hà ở một gian phòng, có thể chứ? Tần Sương Vũ một mặt áy náy nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Không đồng ý.

Trương Ngọc Kiều cùng Cổ Diệu Cấm đồng nói.

Lời này vừa nói ra, Tần Sương Vũ sắc mặt có chút khó coi.

Vậy để cho diệu cấm cùng ta một cái phòng. Cổ Như do dự một chút mới mở miệng đề nghị.

Không được, ta muốn cùng a Dịch một cái phòng. Cổ Diệu Cấm nói xong, khuôn mặt nhỏ soạt một cái liền đỏ lên.

Trương Ngọc Hà lại sắc mặt trắng bệch nhìn về phía ta, đáy mắt có không dám tin.

Nhìn xem trương Ngọc Hà trắng hếu khuôn mặt nhỏ, trong lòng ta căng thẳng, vội vàng mở miệng nói.

Đừng hiểu lầm, phía trước là bởi vì...... Ta vừa định giảng giải, lại bị trương Ngọc Hà đưa tay che miệng lại.

Tiên sinh, ta tin ngươi. Trương Ngọc Hà nói thẳng ra để cho ta rất cảm động.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, không nghĩ tới nàng vậy mà tri kỷ như thế.

Cổ Diệu Cấm sắc mặt lại trở nên rất khó coi.

Khục, thời điểm không còn sớm, sau này sự tình giao cho các ngươi xử lý, ta đi trước. Ta xem hướng trương Ngọc Hà.

Dự định mang theo trương Ngọc Hà ly khai nơi này.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, nàng cũng không phải là rất muốn ở đây ở, không bằng liền trực tiếp trở về.

Cũng sớm một chút để cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà gặp mặt.

Các nàng hai tỷ muội đều rất lo lắng lẫn nhau.

Di, vậy chúng ta liền đi trước. Cổ Diệu Cấm nhìn xem Cổ Như, dự định cùng chúng ta cùng rời đi.

Cổ Như gật đầu một cái, cũng tỏ ra là đã hiểu.

Nghe được Cổ Như lời nói, ta bỗng nhiên nghĩ tới nàng giấc mơ kỳ quái kia.

Chúng ta còn có thể trở về quấy rầy. Ta xem hướng Cổ Như, cho nàng một cái tâm lý an ủi.

Cổ Như có chút kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức gật gật đầu, trong ánh mắt lập loè cảm kích.

Đại gia lại cho là ta sẽ trở về tham gia tang lễ, ngược lại là cũng không nói gì nhiều.

Lập tức, ta cùng trương Ngọc Hà Cổ Diệu Cấm, rời đi Tần gia.

Cổ Diệu Cấm lái xe, ta cùng trương Ngọc Hà ngồi ở hàng sau.

Vì cái gì ta có một loại cho các ngươi làm tài xế cảm giác? Cổ Diệu Cấm buồn bực nói.

Nàng cũng nghĩ ngồi ở ghế sau, cùng ta dính vào nhau......

Chỉ tiếc......

Trương Ngọc Hà, bị kinh sợ dọa, không dễ lái xe! Khổ cực ngươi lái xe. Cảm thấy Cổ Diệu Cấm không vui, ta chỉ có thể nhẹ dỗ nàng một chút.

Trấn an tâm tình của nàng.

Quả nhiên, sau khi ta nói xong câu nói này, Cổ Diệu Cấm trên mặt trong nháy mắt lộ ra nụ cười.

Ngươi cũng là vì Tần gia chuyện, nói cho cùng, ta hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng. Cổ Diệu Cấm ngữ khí cũng mềm nhũn ra.

Cảm tạ đến không cần, chuyện này, tạm thời xem như kết thúc! Chỉ là để cho người kia chạy, thật sợ hắn về sau còn có thể lại làm ra kịch liệt hơn sự tình......