Thứ 761 chương Lục lời tâm mất tích.

Trương Ngọc Kiều dụi dụi con mắt, mơ hồ nhìn ta.

Ngọc Kiều, Lục Ngôn Tâm đâu? Ta nhíu mày, nhìn xem Trương Ngọc Kiều, trong lòng đã làm dự tính xấu nhất.

Không phải ở chỗ này...... Thế này? Phía sau hai chữ, Trương Ngọc Kiều xem như nỉ non lên tiếng.

Trương Ngọc Kiều hướng về chung quanh nhìn một vòng, toàn bộ phòng bệnh cũng không có Lục Ngôn Tâm thân ảnh, lập tức trợn tròn mắt.

Cái này, nữ nhân này chạy? Nàng cũng dám lừa gạt ta? Trương Ngọc Kiều mắt trợn tròn nhìn ta, đơn giản không thể tin được Lục Ngôn Tâm sẽ bỏ lại nàng, tự mình chạy.

Căn bản mặc kệ chị nàng chết sống.

Xem ra có lẽ vậy. Ta bất đắc dĩ nói lấy, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, hồ nghi mở miệng.

Chỉ là, ngươi tại sao lại tại trên giường bệnh ngủ?

Trương Ngọc Kiều nghe vậy, sắc mặt tái đi, nhìn một chút chính mình thân ở vị trí, đích thật là nằm ở trên giường bệnh, có chút ảo não mở miệng.

Ta thực sự là quá sơ suất, mới có thể lấy nữ nhân này đạo! Nàng nói muốn để cho ta lên bồi bồi nàng, cùng ta đã lâu không gặp, trong lòng hơi nhớ nhung chúng ta khi còn bé thời gian......

Cho nên, ngươi liền ngoan ngoãn bồi tiếp nàng? Chủ động leo lên giường bệnh? Ta chỉ chỉ giường bệnh, lập tức cảm thấy đau đầu.

Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, cấp bách chảy ra nước mắt.

Thật xin lỗi, tiên sinh, ta có phải hay không quá ngu xuẩn? Vậy mà lại tin tưởng người nữ lường gạt này lời nói......

Đừng khóc. Ta theo bản năng giơ tay lên, xóa đi Trương Ngọc Kiều nước mắt khóe mắt.

Tiên sinh, ngươi thật hảo...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều đột nhiên nhào vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm eo của ta, lên tiếng khóc rống lên.

Đừng khóc, ta sẽ tìm được Lục Ngôn Tâm, nàng chạy không được bao xa. Ta vỗ nhè nhẹ lấy Trương Ngọc Kiều phía sau lưng, cảm thấy nàng lúc này sợ hãi cùng lo nghĩ.

Hu hu, ta thực sự là quá ngu! Làm sao lại tin Lục Ngôn Tâm lời nói? Ta chính là trên đời này lớn nhất lớn nhất đồ ngốc...... Trương Ngọc Kiều nghẹn ngào, thân thể giật giật một cái.

Ngọc Hà cũng không muốn nhìn thấy ngươi thương tâm như thế, hơn nữa ta cam đoan với ngươi, chẳng mấy chốc sẽ tìm được Lục Ngôn Tâm, tuyệt không để cho nàng thoát đi, được không? Ta nhẹ nói lấy, an ủi Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều hít mũi một cái, lúc này mới ngoan ngoãn gật đầu.

Tiên sinh, ta lại cho ngươi thêm phiền toái. Trương Ngọc Kiều nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt, trong mắt tràn đầy bi thương phẫn nộ.

Là ta cho các ngươi thêm phiền toái, nếu như ta không có đem hai ngươi cuốn vào, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy, nói cho cùng, ta mới là...... Không chờ ta nói dứt lời, Trương Ngọc Kiều đưa tay ra, che lấy miệng của ta.

Tiên sinh, ngươi biết không? Ta cùng tỷ tỷ đặc biệt ưa thích cùng ngươi cùng nhau đối mặt sự tình, sau đó nhìn ngươi từng món từng món giải quyết, cái loại cảm giác này, để chúng ta đều cảm thấy rất kiêu ngạo.

Hơn nữa, tỷ tỷ khi biết là ngươi kêu ta hai tới, đặc biệt vui vẻ! Dọc theo đường đi đều ngâm nga bài hát, tâm tình cũng đặc biệt tốt......

Hai ta ưa thích cùng ngươi cùng nhau đối mặt bất luận cái gì khó khăn, dù là đánh đổi mạng sống, chúng ta cũng vui vẻ chịu đựng. Trương Ngọc Kiều si ngốc nhìn ta, nhất thời kìm lòng không được, đem tâm lý lời nói đi ra.

Nhìn qua Trương Ngọc Kiều cái kia Trương Minh Diễm động lòng người khuôn mặt, tâm ta không khỏi gia tốc cuồng loạn, một cỗ cảm giác nói không ra lời, xông lên đầu.

Bầu không khí thật sự là quá mập mờ, để cho ta toàn thân không được tự nhiên.

Khục, Ngọc Kiều, đừng nói xúi quẩy lời nói! Ta tuyệt sẽ không nhường ngươi hai lâm vào loại kia địa phương nguy hiểm! Bây giờ, chúng ta trước tiên tìm được tỷ tỷ ngươi, được không? Ta vội vàng đổi chủ đề.

Chỉ sợ đợi một chút xuống đài không được, đả thương Ngọc Kiều tâm.

Trương Ngọc Kiều trong ánh mắt tràn ngập thất lạc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn gật đầu.

Hảo, hết thảy đều nghe lời ngươi.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều ra vẻ trấn định khuôn mặt nhỏ, ta đột nhiên cảm giác được chính mình như cái không chịu trách nhiệm hỗn đản.

Bây giờ chúng ta nên làm gì? Trương Ngọc Kiều hít mũi một cái, đưa tay lau khô khóe mắt nước mắt, trơ mắt nhìn ta.

Ta thử thử xem, có thể hay không truy tung Ngọc Hà.

Nói xong, ta quay người đi đến một bên sofa ngồi xuống.

Cũng may mắn gian phòng kia là phòng đơn, bằng không ta nếu là triệu hoán bách quỷ, chẳng phải là muốn hù đến người khác.

Tiên sinh, ta cho ngươi trông coi nhóm. Trương Ngọc Kiều nhìn thấy ta tư thế, lập tức từ trên giường bệnh nhảy xuống tới, đặng đặng đặng chạy đến cửa ra vào, cho ta trông coi.

Ta ngồi xếp bằng, cảm thụ được chung quanh khí lưu phun trào.

Tìm kiếm trong chốc lát, căn bản tìm kiếm không ra bất kỳ khác thường.

Bệnh viện khí tức rất sạch sẽ, liền một tia oán khí cũng không có.

Theo lý mà nói, bệnh viện khí tức làm cho như vậy sạch sẽ, là thật là có chút không hợp lý.

Tất nhiên tìm kiếm không đến bất luận cái gì khác thường, ta cũng chỉ có thể triệu hoán bách quỷ, giúp ta điều tra trương Ngọc Hà tung tích.

Ta thôi động bụng đồ đằng, rất nhanh liền cảm thấy bụng dưới trở nên nóng bỏng, trong chốc lát, chung quanh một chút oan hồn lệ quỷ, điên cuồng hướng về trong phòng bệnh vọt tới.

Phía trước ta cố ý dùng câu hồn phù, chính là muốn cho Lục Ngôn Tâm một chút càng nhiều cảm giác áp bách, cũng coi như là đả kích một chút phòng tuyến trong lòng của nàng.

Bây giờ không có người ngoài tại, ta căn bản vốn không cần phức tạp như vậy chương trình, liền gọi vạn quỷ thiên hồn.

Từ từ mở mắt, nhìn xem khắp phòng oan hồn, ta nhàn nhạt mở miệng.

Tìm kiếm trương Ngọc Hà bóng dáng, nhất thiết phải bằng nhanh nhất tốc độ! Tìm được dấu vết lấy, bản Âm sai trọng trọng có thưởng.

Nghe được ta lời nói, những cái kia oan hồn phát ra hưng phấn tiếng rống, lập tức biến mất ở trong phòng bệnh.

Phòng bệnh nhiệt độ, cũng trong lúc đột ngột lên cao.

Thở dài, ta chỉ hi vọng có thể mau chóng tìm được trương Ngọc Hà.

Đứng lên, ta đi tới cửa, liền thấy Trương Ngọc Kiều tâm sự nặng nề ngẩn người, cùng bình thường sinh động vui tươi hoàn toàn không giống.

Ngọc Kiều, chúng ta đi thôi. Ta chủ động mở miệng, trong lòng xẹt qua một vòng đau lòng.

A, nhanh như vậy liền tốt? Trương Ngọc Kiều lấy lại tinh thần, nghi hoặc nhìn ta.

Ân, ta đã để cho tiểu quỷ đi tìm tỷ tỷ ngươi cùng Lục Ngôn Tâm tung tích, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả. Ta cười cười, đưa tay vò rối Trương Ngọc Kiều tóc.

Để cho nàng vui vẻ lên chút.

Quả nhiên, Trương Ngọc Kiều trắng nõn khuôn mặt nhỏ, trong nháy mắt nhiễm lên một vòng đỏ ửng.

Tiên sinh, có ngươi thật hảo. Trương Ngọc Kiều nâng lên ửng đỏ khuôn mặt nhỏ, sáng tỏ trong đôi mắt tràn đầy tình cảm.

Ta xem nhẹ Trương Ngọc Kiều tình cảm, đổi chủ đề.

Đi thôi, chúng ta bây giờ muốn đi cùng Lý Càn tụ hợp, sớm một chút giải cứu Tô Chỉ. Nói xong, ta cũng không đợi Trương Ngọc Kiều đáp lời, trực tiếp xoay người rời đi.

Trương Ngọc Kiều khôn khéo theo sau lưng ta, chúng ta cùng rời đi bệnh viện.

Hai mươi phút sau, chúng ta cùng Lý Càn tụ hợp.

Lão Dịch, bây giờ ta đã rất xác định, Tô Chỉ ngay tại trong ngôi biệt thự kia! Chúng ta nên làm gì? Lý Càn cấp bách xoay quanh, dù sao cùng Tô Chỉ nhận biết đã nhiều năm như vậy, vẫn có nhất định tình cảm.

Ta phóng tầm mắt nhìn tới, một tòa độc tòa nhà biệt thự, cửa ra vào còn đứng bảo tiêu, có thể nói là đề phòng sâm nghiêm.

Thăm dò biệt thự này chủ nhân sao? Ta nhíu mày, trong lòng trầm xuống.

Đây nếu là xông vào, bằng vào chúng ta mấy cái năng lực, có vẻ như cũng rất khó có thể xông vào.

Đừng nói nữa, lão Dịch! Biệt thự này chủ nhân, một mực tại nước ngoài, căn bản vốn không ở trong nước, hẳn là có người cố ý thuê biệt thự này, hoặc trong đó có những thứ khác cố sự, tóm lại, bây giờ chúng ta căn bản không mò ra tình huống bên trong......