Thứ 982 chương Trưởng trấn cũng tiến vào trong quan tài.

Cách thật xa liền thấy từ đường bên kia đứng không ít người, tất cả mọi người đang sôi nổi nghị luận.

Chuyện này...... Có chút tà dị. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía ta.

A, chúng ta gặp phải quỷ quái sự tình còn thiếu sao? Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Có đạo lý! Đích xác không thiếu. Trương Ngọc Hà cũng cười cười, thần sắc lập tức buông lỏng rất nhiều.

Lúc này, hai ngươi cũng đừng nói chuyện yêu đương! Trước tiên đem sự tình giải quyết, để cho trưởng trấn nhanh chóng tỉnh lại nha, dễ chủ trì đại cuộc! Không có trưởng trấn, đại gia giống như năm bè bảy mảng. Bàn thúc bất đắc dĩ nói lấy.

Đối với trưởng trấn tầm quan trọng, hắn vô cùng hiểu rõ.

Ngươi...... Trương Ngọc Hà vừa định tức giận bàn thúc, liền bị ta đánh gãy.

Đi, để cho đại gia tránh ra vị trí, ta trước xem tình huống một chút lại nói.

Trương Ngọc Hà liếc ta một cái, ngược lại là cho ta mấy phần chút tình mọn, cũng không có phản bác ta lời nói.

Tránh hết ra...... Tránh hết ra! Đại sư tới, các ngươi tránh ra một chút vị trí. Bàn thúc lớn tiếng hô hào.

Đám người đồng loạt quay đầu, nhìn về phía ta.

Nhìn thấy ta tới, rất tự giác nhường ra một con đường.

Ta mang theo trương Ngọc Hà nghênh ngang đi vào.

Đến cửa ra vào, có người bắt đầu ngăn cản ta.

Dừng lại! Cái này từ đường trọng địa, nữ nhân không được đi vào.

Niên đại gì? Các ngươi còn kỳ thị nữ tính sao? Trương Ngọc Hà có chút khiếp sợ nhìn về phía nam nhân.

Không nghĩ tới cái trấn này, vậy mà rớt lại phía sau như thế.

Còn tại làm kỳ thị nữ tính bộ kia.

Ngươi nữ nhân này, đây là nói gì vậy? Ai kỳ thị nữ tính? Chỉ có điều bởi vì nữ tính âm khí nặng, không thích hợp tiến vào từ đường mà thôi, ngươi đừng tại đây hung hăng càn quấy. Nam nhân lạnh rên một tiếng, khí thế hung hăng trừng trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà cái gì chiến trận chưa thấy qua?

Trước mắt nam nhân này cho dù là biểu hiện rất hung ác, nhưng mà tại trước mặt trương Ngọc Hà, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Ta hung hăng càn quấy? Rõ ràng là các ngươi mời chúng ta tới, bây giờ ngược lại là biến thành chúng ta hồ giảo man triền? Lời này cũng nói không tốt a? Trương Ngọc Hà cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía nam nhân.

Ngươi, ngươi nữ nhân này...... Đơn giản...... Miệng lưỡi bén nhọn! Nam nhân bị trương Ngọc Hà lời nói kích thích, lập tức có chút bất mãn trừng trương Ngọc Hà.

Bớt nói nhảm, hôm nay ta xem một chút ai dám ngăn cản ta! Trương Ngọc Hà nói xong, liền muốn cất bước.

Kết quả lần nữa bị ngăn lại, lần này mấy người đều quay chung quanh tại cửa ra vào vị trí, từng cái trừng tròng mắt, căm tức nhìn trương Ngọc Hà.

Các ngươi rốt cuộc là ý gì? Nếu không muốn để chúng ta đi vào, cần gì phải mời chúng ta tới đây chứ? Trương Ngọc Hà cau mày, không vui nhìn về phía đám người.

Chúng ta thỉnh chính là hắn, cũng không phải ngươi nữ nhân này! Hắn có thể tiến, ngươi không thể. Nam nhân chỉ chỉ ta, vừa chỉ chỉ trương Ngọc Hà.

Nói cái gì cũng không chịu để cho trương Ngọc Hà đi vào.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà còn nghĩ cùng những thôn dân này cãi nhau, ta lập tức đưa tay ngăn cản trương Ngọc Hà, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía đám người.

Nếu như ta nói cho các ngươi biết, nàng cũng là âm dương sư, các ngươi còn có để hay không cho nàng đi vào?

Cái này...... Đám người bị lại nói của ta mộng, trong lúc nhất thời có chút do dự.

Đến cùng là cứu người trọng yếu, vẫn là tại cái này tính toán nam nữ khác biệt trọng yếu? Ta mở miệng lần nữa, nhấn mạnh mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Ai nha, tốt tốt! Hiện tại cũng lúc nào, mau để cho người đi vào, đừng quên trưởng trấn mệnh, còn treo lấy đâu. Bàn thúc lo lắng nói, thúc giục đại gia cho phép qua.

Đương nhiên vẫn là cứu người quan trọng, nhanh để cho hắn đi vào. Một bên người cũng bắt đầu thúc giục.

Cuối cùng nam nhân vẫn là không tình nguyện tránh ra vị trí.

Ta mang theo trương Ngọc Hà đi vào.

Chỗ này người, đều như vậy bảo thủ sao? Vẫn là trông coi quy củ cũ. Trương Ngọc Hà im lặng mấp máy môi, đối với nơi này càng thêm không vui.

Nếu như không phải là bởi vì ta ở đây, nàng chỉ sợ sớm đã rời khỏi nơi này.

Có thể, đây chính là bọn họ tín niệm. Ta nhàn nhạt nói, tính khí nhẫn nại dỗ dành trương Ngọc Hà.

Mau đem chuyện nơi đây xử lý, ta muốn theo ngươi trở về. Trương Ngọc Hà bĩu môi, thở phì phò nói.

Hảo! Ta nhất định nhanh lên giải quyết chuyện nơi đây, đến lúc đó chúng ta an an ổn ổn về nhà. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ân, một lời đã định. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta vũ mị nở nụ cười.

Nhìn xem trương Ngọc Hà khuôn mặt tươi cười, trong tim ta đều phải hòa tan.

Đại sư, mời tới bên này! Bàn thúc một mặt lúng túng nhìn ta.

Ta gật gật đầu, đi theo bàn thúc hướng về trong đường đi.

Vừa tiến vào từ đường, liền thấy trưởng trấn thân thể thẳng tắp nằm trên mặt đất, chung quanh còn có hai cái mặc áo choàng dài trắng người, đang tại cho trưởng trấn làm kiểm tra.

Các ngươi nhanh nhường một chút, đại sư tới! Bàn thúc hô một tiếng, ra hiệu mấy người kia tránh ra.

Mặc áo choàng trắng một nam một nữ ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Bàn thúc, cái này đều niên đại gì, các ngươi tại sao còn ở làm trò này? Nữ bác sĩ bất mãn mở miệng, cảm thấy chuyện này đối với nàng tới nói chính là một loại vũ nhục.

Ai nha, bác sĩ Lý, ngươi bây giờ lại không thể để cho trưởng trấn tỉnh lại, vẫn là để đại sư xem một chút đi! Bàn thúc tận tình khuyên giải.

Tốt, Tiểu Lý, chúng ta sẽ nhìn một chút hắn là như thế nào để cho trưởng trấn tỉnh lại. Một bên bác sĩ nam cũng đầy khuôn mặt không vui nhìn về phía ta, cố ý cho ta làm áp lực.

Đối với nam nhân này chút tâm tư nhỏ này, ta căn bản không có để ở trong lòng.

Trực tiếp đi đến trưởng trấn bên người, chậm rãi ngồi xuống.

Đại sư, như thế nào? Trưởng trấn chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Như thế nào bất tỉnh đâu? Bàn thúc thận trọng hỏi ta.

Phía trước nơi này có cái gì khác thường sao? Ta đưa tay sờ sờ trưởng trấn chỗ cổ, lại mò về trưởng trấn cổ tay.

Không có, không có a! Chúng ta đều ở đây vội vàng xây dựng linh đường! Lúc đó có rất nhiều người tại trong viện, trưởng trấn cùng trương mẫu đơn quan tài tại trong từ đường! Chờ chúng ta xây dựng hảo linh đường, muốn đem trương mẫu đơn quan tài khiêng đi ra thời điểm, lại phát hiện trưởng trấn không thấy,

Chúng ta tìm vài vòng sau đó, cũng không có tìm được trưởng trấn thân ảnh! Tiếp đó chúng ta đi giơ lên quan tài, không cẩn thận đụng vỡ nắp quan tài, liền phát hiện trưởng trấn nằm ở trong quan tài. Bàn thúc nhớ lại phía trước chuyện phát sinh, khẩn trương cực kỳ.

Tiếp đó các ngươi liền đem trưởng trấn ném xuống đất? Ta chỉ chỉ trên mặt đất, nhìn về phía bàn thúc.

Đúng vậy a! Lúc đó nhưng làm chúng ta làm cho sợ hãi! Tiếp đó chúng ta thăm dò trưởng trấn hơi thở, phát hiện hắn còn có yếu ớt hô hấp, liền mau đem hắn mang ra ngoài......

Chúng ta nơi này có một truyền thuyết, đây nếu là sắp không được, không thể đặt lên giường, nhất định phải để dưới đất mới được, bằng không đến âm tào địa phủ sau đó, trên lưng của hắn sẽ nhiều một cái giường. Bàn thúc bất đắc dĩ nói lấy.

Các ngươi bên này thuyết pháp vẫn rất nhiều. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Cảm thấy ở đây rất rớt lại phía sau.

Cũng là đời đời kiếp kiếp lưu lại. Bàn thúc cười cười xấu hổ.

Ngươi hỏi nhiều như vậy, đến cùng có thể hay không đem trưởng trấn làm tỉnh lại a! Đừng chậm trễ trưởng trấn trị liệu, vẫn là nhanh chóng đưa đi thị lý bệnh viện, sớm một chút cứu giúp a. Bác sĩ nam bất mãn nói, ánh mắt khinh miệt nhìn về phía ta.