Thứ 571 chương Không có thuốc nào chữa được.

Trước ngươi không phải rất phách lối sao? Ngươi có bản lãnh bây giờ giết chết ta. Đao nô một mặt âm tàn nhìn ta, trong mắt tràn đầy sát khí.

Ta thật không nghĩ tới ngươi lại là một âm hiểm tiểu nhân, tốt nhất đừng để tiểu gia ta sống sót, nếu không sẽ bóp chết thằng chó chết. Ta nhịn không được, hướng về đao nô mắng lên.

Thế nhưng là đau đớn trên thân thể, để cho ta dần dần cảm thấy sụp đổ.

Ray rức đau đớn, để cho tầm mắt của ta dần dần cũng biến thành mơ hồ, đại não càng là trống rỗng.

Ta thậm chí cũng không dám suy xét, bị đau đớn rót đầy toàn thân.

Ha ha, đừng nóng vội, ngươi lúc này mới vừa mới bắt đầu, ngươi sẽ hối hận thời điểm! Hơn nữa ngươi tất nhiên làm ra loại sự tình này, ta sẽ không nhường ngươi dễ dàng chết đi, ta muốn mỗi ngày đều giày vò ngươi, nhường ngươi sống không bằng chết. Đao nô sắc mặt âm lãnh nhìn ta, miệng bên trong nói lời ác độc.

Ngươi có bản lãnh liền giết ta, bằng không ta là nhất định sẽ giết ngươi. Ta cắn răng nghiến lợi nói, cố gắng đè xuống đau đớn trên thân thể.

Ha ha ha, có thể, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có bản lãnh này hay không? Đao nô cười ha hả nói, trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý.

Thậm chí cảm thấy phải đã có thể chúa tể tính mạng của ta.

Ngươi đừng quá khoa trương, ta nhất định sẽ tự tay giết ngươi. Ta hận hận trừng đao nô, trong lòng rất bất lực.

Yên tâm, mặc kệ ngươi nói cái gì, ta đều sẽ không giết ngươi, ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng. Đao nô đi tới trước mặt của ta, đưa tay vỗ vỗ mặt của ta.

Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, ta nhìn ngươi chính là một cái ma chết sớm, ngươi nhất định sẽ chết ở trước mặt của ta. Ta lạnh rên một tiếng, căm tức nhìn đao nô.

Ha ha ha, đây là ta nghe qua chuyện tiếu lâm tức cười nhất, ngươi cho rằng ngươi là ai? Lấy ngươi hiện tại năng lực, đừng nói giết ta, liền khí lực nói chuyện cũng là cậy mạnh! Ha ha ha...... Đao nô trên mặt tràn đầy vẻ trào phúng.

Ta gắt gao trừng tròng mắt, trong lòng tràn đầy tức giận.

Thật là quá sơ suất, lại ở đây tiểu tử trong tay.

Yên tâm đã trúng, ta cái này cổ độc, ngươi là không có bất kỳ cái gì sống sót hy vọng, hơn nữa nếu như ta chết đi, ngươi cũng sống không thành! Chúng ta mệnh liền cùng một chỗ, nếu như ngươi chết, đối với ta không có bất kỳ cái gì tổn thương! Ngươi nói ta cái này cổ độc diệu không diệu? Ân? Ha ha ha...... Đao nô cười ha ha.

Ta hung hăng trừng đao nô, cũng rất bất lực.

Ngươi ngay ở chỗ này từ từ hưởng thụ! Tiểu gia còn có việc, liền không bồi ngươi chơi. Nói xong, đao nô đứng lên, cười lớn rời đi, rất là phách lối.

Nhìn xem đao nô rời đi thân ảnh, trong lòng ta rất bất đắc dĩ.

Nhưng mà một cỗ không chịu thua cảm giác xông lên óc, ta cố nén đau đớn trên thân thể, chậm rãi đứng lên.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì a! Ta có thể hay không thay ngươi? để cho cái kia côn trùng tiến trong thân thể của ta, để nó cắn ta a! Trương Ngọc Kiều đau lòng nhìn ta.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà mặc dù không có trực tiếp biểu đạt ra tình cảm của mình, thế nhưng là lệ quang trong mắt, lại đủ để chứng minh lòng của nàng lúc này tình.

Yên tâm, chút chuyện nhỏ này, còn có thể làm khó được ta à! Đừng lo lắng. Ta gạt ra vẻ cười khổ, đưa tay sờ sờ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đầu, an ủi hai nàng.

Thế nhưng là, vừa mới người kia nói ngươi trong thân thể côn trùng rất đáng sợ, là sẽ muốn mệnh ngươi đồ vật. Trương Ngọc Kiều kích động nói.

Ngươi không nên chết đi như thế...... Câu Uyển Thược cũng sắc mặt lo lắng nhìn ta.

Lúc nào quan tâm ta như vậy? Nếu như ta chết đi, ngươi không phải hẳn là càng vui vẻ hơn sao? Ta Câu Thần nở nụ cười, cố ý trêu ghẹo Câu Uyển Thược.

Hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn có tâm tình nói giỡn? Ngươi đây là muốn làm tức chết ta sao? Câu Uyển Thược tức giận trừng ta.

Ta vẫn thích ngươi bộ dáng tức giận. Ta nhịn không được nói.

Nghe được ta lời nói, Câu Uyển Thược khuôn mặt nhỏ đỏ lên, sắc mặt lúng túng nhìn ta.

Còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ta liền sớm một chút tiễn ngươi lên đường. Câu Uyển Thược tức giận thẳng dậm chân, sắc mặt tăng thông qua hồng.

Có thể chết ở ngươi đại mỹ nhân này trong tay, ta cũng rất vui vẻ. Ta gật gật đầu, thân thể có chút hư, chỉ có thể dựa vào ở một bên trên cây, cường tráng trấn định.

Dù sao, nhiều nữ nhân như vậy ở đây, cho dù chết, ta cũng muốn chết tốt lắm nhìn một chút.

Hừ, tiện nghi ngươi! Nếu như ngươi có thể còn sống sót, về sau giữa chúng ta ân oán xóa bỏ. Câu Uyển Thược trừng ta một mắt, lãnh đạm nói.

Nghe nói như thế, ta nhếch miệng nở nụ cười.

Nữ nhân này, vẫn rất khả ái.

Đừng cười, tại tiếp tục trì hoãn, liền thật sự vô lực hồi thiên! Đi theo ta, ta sẽ tận lực cứu ngươi! Ai bảo ta thiếu ngươi một cái nhân tình đâu! Nếu như cứu được ngươi, giữa chúng ta ân oán, cũng xóa bỏ. Ngọn lửa cau mày, nhìn ta.

Ngọn lửa, trước ngươi không phải nói với ta, hắn trúng cổ độc, không có thuốc nào chữa được sao? Câu Uyển Thược một mặt kinh ngạc nhìn về phía ngọn lửa.

Ta đương nhiên là không có cách nào giúp hắn giải độc, bất quá chúng ta trong tộc còn có rất lợi hại lão tổ tông, ta có thể giúp ngươi hỏi nàng một chút nhóm, không chừng có thể có biện pháp giải quyết. Ngọn lửa nhàn nhạt nói.

Nghe nói như thế, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhất thời hưng phấn.

Vậy thì cám ơn hỏa Miêu cô nương! Mặc kệ có thể hay không cứu chúng ta nhà tiên sinh, phần nhân tình này chúng ta Trương gia nhớ kỹ! Về sau, chúng ta Trương gia sẽ giúp đỡ các ngươi. Trương Ngọc Hà trực tiếp mở miệng làm ra hứa hẹn.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta Câu Thần cười cười.

Nữ nhân này, thật sự rất đau lòng ta à!

Cứ như vậy, ta ăn ngọn lửa cho dược hoàn, thể nội cảm giác đau đớn mới tiêu tán một chút, chỉ là thân thể còn có chút hư, có một loại bị móc sạch cảm giác.

Tại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nâng đỡ, chúng ta về tới vị trí trước đó.

Khương tốt nhìn thấy ta thời điểm, trực tiếp bị sợ choáng váng.

Ngươi, ngươi như thế nào biến thành bộ dáng này? để cho lang rút? Khương tốt chỉ vào người của ta, một mặt sợ hãi bộ dáng.

Thế nào? Ta bây giờ rất chật vật sao? Nói xong, ta đưa tay sờ sờ mặt mình.

Thô ráp!

Đặc biệt thô ráp, giống như là sờ giấy ráp.

Ai, tốt biết bao người a! Nói không Được thì không Được. Khương tốt lắc đầu, tiếc hận nhìn ta.

Củ gừng, ta còn sống đâu! Ai không được? Ta im lặng nhìn về phía khương tốt, trong lòng vô cùng rõ ràng, bộ dáng của ta bây giờ, nhất định rất đáng sợ.

Chủ yếu là thay ngươi tiếc hận a! Hai ta nếu có thể thay đổi mệnh liền tốt, vừa vặn ta không muốn sống...... Khương tốt chân thành nhìn ta.

Hết thảy đều là mệnh, lão thiên gia nhường ngươi thật tốt sống sót, ngươi liền hảo hảo sống sót! Ta là Phong Thủy sư, đã sớm coi nhẹ sinh tử! Có thể sống sót hay không, thì nhìn thiên ý rồi! Vấn đề không lớn...... Ta vừa cười vừa nói, gương mặt tiêu sái.

Tiên sinh, ta không cho phép ngươi chết! Ngươi nếu là không sợ chết, ta liền đi tìm Diêm Vương gia, đem ngươi cướp về. Trương Ngọc Kiều chu miệng nhỏ một cái, gào khóc.

Đừng khóc đừng khóc, đây không phải còn chưa có chết đâu? Đang khóc thì càng giống như áo. Ta bất đắc dĩ lắc đầu, đưa tay vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều đầu.