Thứ 667 chương Lại có người chết đuối.

Vậy theo ngươi ý tứ này, chúng ta còn phải tiếp tục điều tra thêm? Ngươi chẳng lẽ lại muốn bắt được hắc thủ sau màn? Lý Càn nghi hoặc nhìn ta.

Đương nhiên, người này tất nhiên muốn dẫn ta đi ra, vậy ta tự nhiên không thể lùi bước! Trò chơi vừa mới bắt đầu, cứ đi như thế, chẳng phải là để người ta chê cười, cảm thấy ta túng? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nói.

Phải, ngươi đã có ý nghĩ, vậy chúng ta sẽ nhìn một chút, đến cùng là cái quái gì, dám trêu chọc ngươi gia hỏa này. Lý Càn gật gật đầu, chân chó nói một câu.

Đi về trên đường, ta chắc là có thể cảm thấy một cỗ khí tức ở chung quanh phun trào, nhưng mà ta cũng không có để ý tới, muốn nhìn một chút mục đích của đối phương đến cùng là cái gì!

Lý Càn tùy tiện, một mực cùng ta nói nhăng nói cuội, ta câu được câu không đáp lại.

Rất nhanh, đến chúng ta dân túc, về tới trong phòng, cỗ này khí tức mới hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Xem chừng là trở về báo tin.

Ta cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp nằm trên giường ngủ.

Sáng sớm hôm sau, ta liền nghe phía ngoài một hồi âm thanh ồn ào, kéo cái chén che lại đầu, ta xoay người ngủ tiếp.

Phanh phanh phanh

Tiên sinh, các ngươi rời giường sao? Trương Ngọc Kiều âm thanh truyền ra.

Ta hít sâu một hơi, cố nén bối rối mở miệng nói.

Ngọc Kiều, có chuyện gì sao?

Tiên sinh, xảy ra chuyện! Ngươi mở cửa, ta với ngươi nói kĩ càng một chút. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói.

Lão Dịch, ngươi mau đi xem một chút gì tình huống, ồn ào quá! Lý Càn lẩm bẩm, xoay người ngủ tiếp đại giác.

Nhìn thấy Lý Càn bộ dáng này, ta vội vàng đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Mở cửa liền thấy Trương Ngọc Kiều sắc mặt hốt hoảng nhìn ta.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Khẩn trương như vậy?

Tiên sinh, ngươi có còn nhớ ngày hôm qua 4 cái mặc Hán phục nữ tử? Trương Ngọc Kiều sắc mặt trắng bệch, thần sắc hốt hoảng, phảng phất bị giật mình tựa như.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, trong lòng ta lộp bộp một tiếng.

Chẳng lẽ cái kia 4 cái nữ nhân xảy ra chuyện?

Nghĩ đến buổi tối hôm qua mới vừa vặn nhận biết, trong tim ta có một loại dự cảm bất tường.

Nhớ kỹ, thế nào? Ta ra vẻ trấn định nói, kỳ thực trong lòng lại có một loại rất mơ hồ cảm giác.

Có vẻ như, thật sự xảy ra chuyện.

Buổi sáng hôm nay có cái nữ hài tử từ trong nước bị vớt lên, nghe nói chính là cái kia 4 cái xuyên Hán phục nữ tử một trong số đó, thực sự là thật là đáng tiếc, như vậy hoạt bát sinh mệnh cứ như vậy vẫn lạc. Trương Ngọc Kiều một mặt tiếc hận nhìn ta, trong đôi mắt mang theo một vòng bi ai.

Làm sao lại thế? Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Làm sao ngươi biết? Ta cố gắng để cho chính mình lắng đọng xuống, thế nhưng là trong lòng nhưng vẫn là có một loại cảm giác kỳ quái.

Tối hôm qua ngủ được sớm, cho nên sáng sớm hôm nay ta liền dậy! Vừa ra cửa, liền nghe được lão bản ở đó la hét chết đuối người, ta liền đi qua xem náo nhiệt, nhìn trên người nữ nhân kia Hán phục, chính là ngày hôm qua cái nữ hài tử! Tiếp đó đi về phía trước đi, xác nhận một chút đích thật là cô bé kia. Trương Ngọc Kiều vô cùng kiên định nói.

Ân? Đi, chúng ta đi xem một chút. Trong lòng ta có chút phẫn nộ.

Nhưng mà ngay trước mặt Trương Ngọc Kiều, ta cũng không tiện biểu hiện ra ngoài.

Cuối cùng, vẫn là cố nén nộ khí, về đến phòng, đạp Lý Càn một cước.

Ôi ôi, ngươi thúc dục ta làm gì? Lão Dịch, ngươi cái này có nộ khí, cũng không thể loạn phát a. Lý Càn mơ hồ mở mắt ra, oán trách nhìn ta.

Đừng làm rộn! Xảy ra chuyện. Ta trầm giọng nói, trong lòng có chút ấm ức.

Buổi tối hôm qua còn tưởng rằng giúp đỡ những nữ hài tử kia đem sát khí trên người khu trừ, liền không có chuyện gì.

Hoàn toàn không nghĩ tới, lại còn là xảy ra chuyện.

Biết sớm như vậy, ta nên cho các nàng xử lý thật tốt một chút.

Nghĩ được như vậy, trong tim ta vẫn là rất áy náy.

Ý gì a? Ở đây có thể xảy ra chuyện gì a? Ngươi có thể hay không đừng như vậy khoa trương? Lý Càn dụi dụi con mắt, lơ đễnh nói.

Vừa mới Ngọc Kiều nói, lại có người chết đuối! Có vẻ như chính là ngày hôm qua 4 cái Hán phục nữ một trong số đó. Ta trầm giọng nói, để cho Lý Càn biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Phải thì phải thôi! Còn có thể...... Ngươi nói cái gì? Lý Càn chậm nửa nhịp phản ứng lại, theo bản năng nhìn về phía ta.

Còn hỏi cái gì? Nhanh đi xem tình huống. Ta thúc giục Lý Càn.

Tốt tốt tốt, ta này liền rời giường! Đúng, ngươi không phải có Giang Phi Dao điện thoại sao? Gọi điện thoại hỏi một chút không được sao sao? Lý Càn dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía ta.

Nghe nói như thế, ta mới đột nhiên nhớ tới, ta còn có Giang Phi Dao phương thức liên lạc đâu.

Nhanh chóng rửa mặt, ta gọi điện thoại hỏi tình huống một chút.

Không có lý tới Lý Càn, ta cầm điện thoại di động lên bấm Giang Phi Dao số điện thoại.

Nhưng đối phương lại tắt máy.

Đánh hai thông điện thoại, đều nêu lên tắt máy.

Nhìn xem trên điện thoại di động dãy số, ta thở dài một hơi.

Xem ra, chuyện này, so ta tưởng tượng còn gai góc hơn.

Lý Càn lúc này cũng đái xong, từ trong phòng vệ sinh đi ra.

Thế nào? Lão Dịch, Dao Dao nói như thế nào?

Dao Dao? Nhân gia cùng ngươi có thân mật như vậy sao? Kêu còn trách thân mật. Ta ghét bỏ liếc mắt, không nghĩ tới Lý Càn vậy mà dùng buồn nôn như vậy xưng hô đi gọi nữ hài tử người ta tên.

Hắc hắc, dạng này không phải lộ ra chúng ta thân thiết đi...... Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, hưng phấn liếc ta một cái.

Điện thoại không có đả thông! Nhanh đi xem. Nói xong, ta cũng không đợi Lý Càn nói chuyện, hướng thẳng đến ngoài cửa đi đến.

Ai nha, ngươi rửa mặt sao? Cứ như vậy đi gặp nhân gia muội tử? Còn không mau thật tốt thu thập thu thập mình, đừng cho ta mất mặt a. Lý Càn ở phía sau nói liên miên lải nhải, ta toàn bộ làm như không nghe thấy.

Ra cửa, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đứng ở cửa chờ ta hai.

Tiên sinh, Ngọc Kiều đã đem sự tình theo như ngươi nói sao? Chúng ta muốn đi nhìn một chút sao? Trương Ngọc Hà có chút do dự nhìn ta.

Thế nào? Ngươi không muốn đi sao?

Phát giác được trương Ngọc Hà là lạ, ta nhíu mày.

Trương Ngọc Hà lắc đầu, sắc mặt trắng bệch nhìn ta.

Nghe nói cô gái kia khuôn mặt bị hủy cực kỳ tệ hại, giống như là bị động vật gì trảo hoa, ta có chút sợ. Trương Ngọc Hà mím môi thật chặt môi, nhìn về phía ta.

Đừng sợ, Ngọc Hà muội tử, có lão Dịch ở chỗ này đây! Hơn nữa, không chỉ có lão Dịch, còn có ta đây. Lý Càn tùy tiện nói.

Còn tưởng rằng trương Ngọc Hà thật sự sợ.

Kỳ thực ta biết, trương Ngọc Hà chính là sợ ngực lân phiến, sẽ thành lớn.

Không có chuyện gì, có ta ở đây, sẽ không để cho bất luận cái gì mấy thứ bẩn thỉu, hù dọa ngươi. Ta nhẹ nói lấy, hướng trương Ngọc Hà làm ra cam đoan.

Trương Ngọc Hà lúc này mới gật gật đầu, gạt ra một vòng cứng ngắc cười.

Tiên sinh, chúng ta đi nhanh đi! Đợi một chút người liền bị cảnh sát mang đi. Trương Ngọc Kiều ngược lại là không có phát giác được trương Ngọc Hà tâm tư, còn tưởng rằng trương Ngọc Hà thật sự sợ.

Ta mang theo trương Ngọc Hà bọn người, cùng một chỗ hướng về nước sông vị trí đi đến.

Dọc theo đường đi, trương Ngọc Hà đều muộn không lên tiếng, lộ ra tâm sự nặng nề.

Đừng sợ! Có ta ở đây đâu.

Nhìn xem trương Ngọc Hà sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, ta đưa tay dắt trương Ngọc Hà tay, mới giật mình, tay của nàng nước đá đáng sợ.