Thứ 802 chương Một đống mục nát bốc mùi thi khối.

Đang cố gắng đào mộ Tần Sương Vũ, nghe được Tần Dương lời nói, tức giận hận không thể cho hắn mấy quyền.

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì đâu? Ta có thể đánh vách quan tài tử chủ ý sao? Tần Sương Vũ tức giận trừng tròng mắt, thở phì phò nhìn xem Tần Dương.

Cũng không biết là mệt vẫn là tức giận, Tần Sương Vũ đỏ bừng cả khuôn mặt, trước ngực kịch liệt phập phồng.

Hừ, trước đây sau sự tình đều là ngươi một tay tổ chức, ngươi tuyệt đối có cơ hội có thể thâu thiên hoán nhật, đem quan tài đổi. Tần Dương lúc này cũng không sợ chọc giận Tần Sương Vũ.

Càng nói càng cảm thấy chuyện này nhất định là Tần Sương Vũ làm.

Bởi vì chỉ có nàng có bản sự này, cũng càng có thể tiếp xúc đến cái này quan tài.

Muốn thần không biết quỷ không hay đem quan tài đổi, cũng chỉ có Tần Sương Vũ có thể làm được.

Càng nghĩ càng thấy phải Tần Sương Vũ hiềm nghi lớn nhất.

Tần Dương, xem ra ta vừa mới vẫn là xuống tay với ngươi quá nhẹ, ta thật sự hẳn là đem ngươi nghiền xương thành tro! Tần Sương Vũ hùng hùng hổ hổ nói.

Đi, hai ngươi đừng tại cãi nhau chống! Tần Sương Vũ chính ngươi đào mộ, Tần Dương ngươi tới cùng ta cùng một chỗ đem quan tài khiêng ra tới. Ta xem hướng Tần Dương.

Tần Dương lại liếc ta một cái, lắc đầu nói.

Ta không có khí lực lớn như vậy, lấy hai ta khí lực, căn bản không nhấc lên nổi.

Uy, nhà chúng ta a Dịch có thể giúp ngươi giơ lên quan tài cũng không tệ rồi, ngươi còn lựa ba chọn bốn? Cổ Diệu Cấm bất mãn nhìn xem Tần Dương, cảm thấy Tần Dương chính là muốn trộm gian dùng mánh lới.

Ta không phải là ý tứ này, ta chỉ là ăn ngay nói thật, trước đây cho ta gia gia hạ táng, thế nhưng là bảy người giơ lên, bây giờ chỉ chúng ta hai cái, làm sao có thể giơ lên đứng dậy a. Tần Dương ủy khuất ba ba nói, ánh mắt kỳ quái quét Cổ Diệu Cấm một mắt.

Ngươi...... Cổ Diệu Cấm vừa định nói chuyện, bị ta ngăn lại.

Yên tâm, đây là Không Quan Tài. Ta chỉ chỉ một bên quan tài, nhìn về phía Tần Dương.

Gì? Không Quan Tài? Chẳng lẽ còn có người trộm xác? Tần Dương trợn to hai mắt, mắt trợn tròn nhìn ta.

Phảng phất ta vừa mới nói cái gì để cho hắn khiếp sợ lời nói.

Mau tới phụ một tay, rất nhẹ nhàng liền có thể giải quyết. Nói xong, ta trực tiếp từ sau chuẩn bị rương lấy ra dây thừng, trên quan tài trói lại, ra hiệu Tần Dương lôi kéo sợi giây bên kia, hai ta cùng một chỗ đem quan tài kéo ra ngoài.

Tần Dương mặc dù có chút hoài nghi, nhưng vẫn là ngoan ngoãn cùng ta phối hợp với, bắt được dây thừng, cùng ta cùng một chỗ dùng lực.

Kỳ thực hai ta cũng không phí khí lực lớn đến đâu, trực tiếp đem quan tài kéo ra ngoài.

Cái này quan tài thật đúng là nhẹ a. Tần Dương quay đầu lại nhìn phía sau quan tài, lại đem ánh mắt chuyển dời đến trên thân Tần Sương Vũ.

Đối với Tần Sương Vũ hoài nghi sâu hơn.

Tần Sương Vũ lúc này lực chú ý đều tại ta bên này, mặc dù trên tay còn tại làm đào mộ động tác, thế nhưng là trên mặt lại là không tình nguyện......

Mở quán. Ta nói xong, đưa tay giải khai trên quan tài dây thừng.

Cái này ta không thể được...... Tần Dương vội vàng Lắc đầu, thân thể cũng xuống ý thức lui về sau hai bước, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Tới, ngươi là Tần gia tử tôn, ngươi không được ai đi? Ta quát lớn một tiếng, lạnh lùng nhìn về phía Tần Dương.

Ta, ta thật sự không được...... Ta sợ...... Tần Dương một mặt sợ sợ nhìn ta.

Có muốn hay không giải quyết? Nghĩ giải quyết cũng nhanh chút. Ta chỉ vào quan tài, nhìn về phía Tần Dương.

Tần Dương thấy thế, vội vàng nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Nếu là đổi lại trước đó Tần Sương Vũ khẳng định muốn hỗ trợ nói vài lời, thế nhưng là vừa mới Tần Dương vừa mới đắc tội nàng, nàng làm sao lại giúp đỡ Tần Dương đâu.

Không nghe thấy tiên sinh lời nói sao? Còn không mau phối hợp, ngươi có phải hay không muốn làm Tần gia bất hiếu tử tôn? Tần Sương Vũ một câu nói, trực tiếp đem Tần Dương đường lui phong kín.

Tần Sương Vũ, ngươi cái này nữ nhân ác độc! Lão tổ tông dưới suối vàng biết, cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Tần Dương hùng hùng hổ hổ nói, cho dù là trong mắt tràn đầy không tình nguyện, vẫn là đi tới.

Mở quan tài! Ta lạnh rên một tiếng, nhìn về phía Tần Dương.

Tần Dương rụt cổ một cái, run rẩy đưa tay ra, bắt đầu đẩy nắp quan tài.

Két két

Nắp quan tài chậm rãi bị đẩy ra, một cỗ hôi thối đập vào mặt.

Ọe...... Tần Dương nơi nào thấy qua cái trận chiến này, không đợi nhìn Tần Sở trong quan tài tình cảnh, liền dọa đến lập tức nôn mửa.

Tần Sương Vũ thấy thế, vội vàng bỏ lại trong tay thuổng sắt, hướng về chúng ta đi tới.

Đến cùng gì tình huống?

Ọe...... Cái kia...... Ọe...... Tần Dương lời nói đều nói không lưu loát, một mực nôn mửa, hận không thể đem ruột đều phun ra.

Tần Sương Vũ hiếu kỳ nhìn về phía trong quan tài tình cảnh, lập tức biến sắc, cũng chạy đến một bên cuồng thổ đứng lên.

A Dịch, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Cổ Diệu Cấm nghi hoặc nhìn ta, hiếu kỳ rướn cổ lên, muốn nhìn một chút tình huống bên trong.

Tốt nhất vẫn là đừng xem! Tình huống bên trong...... Không phải rất mỹ quan. Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm, nhướng mày.

Nghe được ta lời nói, lại thêm Tần Dương cùng Tần Sương Vũ phản ứng, Cổ Diệu Cấm ngược lại là cũng không đang kiên trì.

Đi, vậy ta liền không nhìn, miễn cho...... Cổ Diệu Cấm câu nói kế tiếp, không nói, chỉ là nhìn về phía Tần Sương Vũ cùng Tần Dương.

Ta đi lên trước, nhìn một chút trong quan tài tình cảnh.

Một đống mục nát bốc mùi thi khối, chồng chất ở bên trong, còn rất nhiều chuột chết thi thể......

Nếu như không có đoán sai, hẳn là người sống thời điểm, liền bị nhét vào trong quan tài, sau đó cùng một chút chuột nhốt tại hắc ám trong quan tài, thẳng đến người ở bên trong bị chuột gặm cắn, tại đau đớn cùng trong sự sợ hãi chết đi......

Rốt cuộc là ai, sẽ dùng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn, làm ra chuyện như vậy?

Đơn giản so súc sinh còn không bằng.

Đại sư, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ có người hướng về nhà chúng ta tổ tiên trong quan tài phóng chuột? Đây cũng quá đáng giận a! Tần Sương Vũ cố nén ác tâm cảm giác, nhìn về phía ta.

Căn bản không dám tới gần quan tài vị trí.

Trước tiên đừng nôn, mau đem mặt khác một cái quan tài đào mở, xem tình huống bên trong, có phải hay không cùng loại này. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, chỉ chỉ sau lưng nàng mộ huyệt.

Tần Sương Vũ lúc này cũng không giống phía trước như vậy kháng cự, mà là gật đầu một cái, cố gắng đè xuống trong dạ dày cuồn cuộn, cầm lấy thuổng sắt, bắt đầu làm việc.

Ta xem hướng Tần Dương, nhìn xem hắn sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run bộ dáng, một bộ bộ dáng bị hù dọa.

Cũng không giống là sẽ làm chuyện như vậy người.

Ngươi, tiếp tục đào mộ. Ta xem hướng Tần Dương, chỉ chỉ phần mộ vị trí.

Gì? Còn đào? Cái này không đều moi ra sao? Tần Dương sửng sốt một chút, theo bản năng nói, cảm thấy ta có thể là điên rồi.

Nhường ngươi đào ngươi liền đào, nói nhảm nhiều như vậy đâu? Cổ Diệu Cấm tức giận nói, hướng về Tần Dương liếc mắt.

Thế nhưng là...... Tần Dương lúc này toàn thân như nhũn ra, nơi nào còn có khí lực đào mộ.

Đừng nói nhảm, nhanh chóng đào, nhất định muốn ở trước khi trời sáng giải quyết. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tần Dương, thần sắc lạnh lùng.

Tần Dương nguyên bản còn muốn đang nói cái gì, nhìn thấy nét mặt của ta sau đó, lập tức túng.

Đào liền đào, ai sợ ai a. Nói xong, Tần Dương chậm chậm từ từ hướng về phần mộ đi đến, cầm lấy thuổng sắt đào lần nữa.