Thứ 495 chương Số khổ hài tử.

Mẹ, chuyện lớn như vậy, ngươi như thế nào không nói với ta? Đại ca là thế nào ra tai nạn xe cộ a? Hoắc Tư Kỳ kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Ngươi gần nhất bị quăng, đã quá nháo tâm! Loại thời điểm này, ta làm sao còn có thể cho ngươi ấm ức đâu? Dư Ôn Uyển đau lòng nhìn xem Hoắc Tư Kỳ.

Nghe nói như thế, Hoắc Tư Kỳ cũng lại không kềm được, trực tiếp ôm Dư Ôn Uyển, lên tiếng khóc rống.

Bị đè nén lâu như vậy lòng chua xót, cuối cùng bạo phát......

Tư Kỳ, không nghĩ tới ngươi...... Trương Ngọc Kiều muốn nói gì, nhưng là lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể muốn nói lại thôi nhìn xem Hoắc Tư Kỳ.

Đi, ta đi trước xem các ngươi một chút tiểu nữ nhi. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Ta luôn luôn phiền nhất nữ nhân khóc.

Cái này Hoắc Tư Kỳ khóc đến ta tâm phiền ý loạn, não nhân đều đi theo đau.

Tiên sinh, vừa mới thực sự là thất lễ! Mời đi theo ta...... Dư Ôn Uyển vội vàng nói lấy, mang theo triều ta lấy nàng tiểu nữ nhi gian phòng đi đến.

Theo ta tới gần, vị lão giả kia đẩy tới một bên, hiếu kỳ đánh giá ta.

Ta quét lão giả một mắt, thản nhiên nói.

Muốn nhìn ngươi một chút tiểu tôn nữ, liền đi theo ta. Nói xong, ta trước tiên đi vào trong căn phòng.

Lão giả do dự một chút, lập tức đi theo ta đi đến.

Nhìn xem trên giường tiểu cô nương, trên đầu còn quấn quanh lấy băng gạc, trên chân băng bó thạch cao, nhìn có chút thê thảm.

Tiên sinh, đây chính là ta tiểu nữ nhi, nàng vừa mới chính mình đập đầu vô tường...... Chúng ta năm, sáu cái đại nhân đều ngăn không được. Nói đến đây, Dư Ôn Uyển lại che miệng, khóc ồ lên.

Ngươi tên tiểu quỷ này, còn không mau lăn ra ngoài? Ta nhìn tiểu nữ hài nhi bên người tiểu quỷ, quát lớn.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển lập tức trợn to hai mắt.

Trước tiên, tiên sinh, nhà chúng ta thật sự có quỷ sao?

Ân! Tiểu quỷ này cùng nhà các ngươi rất có ngọn nguồn, đại khái bốn, năm tuổi, là cái tiểu nam hài...... Hắn tựa hồ rất không thích ngươi cái này tiểu nữ nhi. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Tiểu nam hài? Bốn, năm tuổi? Cái kia...... Có thể là ta chết yểu tiểu nhi tử...... Dư Ôn Uyển nói xong, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, nước mắt đã sớm tiêu đi ra.

Nghe nói như thế, tiểu nam hài cũng nhẹ nhàng đi qua, lo lắng nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Ta người đệ đệ kia, là bị người bắt cóc giết con tin, chờ chúng ta lúc tìm được, chỉ có một cỗ thi thể...... Hoắc Tư Kỳ coi như trấn định, đem sự tình nói ra.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái, nhìn xem tiểu nam hài trên người đủ loại vết thương, cũng hiểu rồi nguyên do trong đó.

Cũng là số khổ hài tử.

Các ngươi mẫu tử tình cũng không có đánh gãy, ta có thể giúp các ngươi tại nối liền mẫu tử tình cảm. Nói xong, ta móc ra trấn hồn ngọc, hướng về tiểu nam hài vị trí quăng một chút.

một giọt Huyết Lệ, trong nháy mắt bị ta thu vào.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ còn có thể để cho con trai nhỏ của ta phục sinh sao? Hắn đều chết 3 năm. Dư Ôn Uyển ngây ngốc nhìn ta, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Khục, đây là không phục sinh được! Chỉ là, ta có thể để các ngươi tại tục mẫu tử tình, ngươi có nguyện ý hay không, tại sinh một cái bảo bối? Ta có chút lúng túng nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Nữ nhân này không phải nữ cường nhân đi!

Trí thông minh như thế nào cũng thấp như vậy?

Ta nếu là có thể để cho người chết phục sinh, vậy ta không được thần tiên sống?

Cái này...... Dư Ôn Uyển có chút do dự liếc ta một cái, sắc mặt đỏ bừng lên.

Thế nào? Không muốn sinh sao? Vẫn không muốn lại nối tiếp mẫu tử duyên phận? Ta nghi hoặc nhìn Dư Ôn Uyển.

Cái này, có thể hay không cùng tiên sinh đơn độc tâm sự? Nói xong, Dư Ôn Uyển mắt nhìn người bên cạnh.

Nghe nói như thế, ta lập tức hiểu rồi Dư Ôn Uyển ý tứ, khẽ gật đầu một cái, ta cùng Dư Ôn Uyển hướng về ngoài cửa phòng đi đến.

Đi tới ngoài cửa, Dư Ôn Uyển hướng về chung quanh nhìn một chút, mới sắc mặt lúng túng nói.

Tiên sinh, không sợ ngươi chê cười, trượng phu của ta kể từ cho lão gia tử xong xuôi tang sự sau đó, liền...... Không được...... Nói xong, Dư Ôn Uyển lúng túng cúi thấp đầu xuống, mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng.

A, nguyên lai là bởi vì việc này a! Chờ sự tình triệt để giải quyết, lão công ngươi thì sẽ khôi phục! Hắn bây giờ không được, cũng không đại biểu về sau không được. Ta hời hợt nói.

A? Về sau còn có thể khôi phục sao? Dư Ôn Uyển ngẩng đầu, có chút kích động nhìn ta.

Ân, lão công ngươi tình huống hiện tại, là bởi vì lão gia tử tâm lý nín hỏa đâu! Chờ sự tình triệt để giải quyết, một cách tự nhiên liền tốt. Nói xong, ta xem hướng về phía núp ở góc tường lão gia tử.

Cũng không biết là bởi vì ta khí tràng quá lớn, còn là bởi vì cái gì, cho nên lão gia tử từ đầu đến cuối cũng không dám tới gần ta.

Xác thực nói, là có thể trốn xa hơn trốn xa hơn.

Thì ra là như thế! Ba ba, ngươi cũng đừng trách Tiểu Cương, hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ a! Chúng ta cũng biết ngươi chết oan, thế nhưng là đối phương...... Dư Ôn Uyển hơi kém liền nói lỡ miệng.

Nhìn thấy Dư Ôn Uyển dáng vẻ, trong lòng ta tựa như gương sáng.

Cái này lão gia tử chết, sợ là có cố sự đâu rồi.

Tiên sinh, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, đem lão gia tử đưa tiễn a. Dư Ôn Uyển đối với chuyện mới vừa rồi không nói tới một chữ, mà là muốn cho ta giải quyết lão gia tử.

Người này a! Trong lòng có oán khí, thì sẽ không bên trên cầu Nại Hà, uống Mạnh bà thang! Vẫn còn cần thật tốt giải quyết một cái, Hoắc phu nhân có thể hay không đem chuyện đã xảy ra nói cho ta biết? Hoặc là ta đến hỏi lão gia tử cũng được, ngươi cảm thấy loại kia tốt hơn? Ta xem hướng Dư Ôn Uyển, đem Quyền lựa chọn giao cho nàng.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển sắc mặt cứng đờ, thở dài một hơi đạo.

Ta Hoắc gia tại cái này thủy thành, cũng là có mặt mũi đại nhân vật, bây giờ chúng ta cũng không dám đắc tội người, có thể tưởng tượng được cái này người sau lưng, cỡ nào có quyền thế, hơn nữa, bây giờ đối phương cũng tại làm nhà chúng ta, nếu như tại tiếp tục truy cứu tiếp, chúng ta Hoắc gia liền thật sự xong. Dư Ôn Uyển bất đắc dĩ nói lấy.

Nghe nói như thế, ta lập tức hứng thú.

Đây rốt cuộc là bao nhiêu ngưu bức nhân vật?

Liên Thủy Thành phú hào đều không thể trêu vào?

Tiên sinh, ta không nói cho ngươi, là không muốn liên luỵ ngươi! Cũng không phải là có ý định phải ẩn giấu. Dư Ôn Uyển nhìn ta không nói gì, liền lại giải thích một chút.

Ân, không có chuyện gì! Ta hỏi một chút lão gia tử nhà ngươi, như vậy thì không tính ngươi nói. Nói xong, triều ta lấy góc tường đi đến.

Hoắc lão gia tử nhìn thấy triều ta lấy hắn đi đến, dọa đến núp ở góc tường run lẩy bẩy.

Tiên sinh...... Dư Ôn Uyển hô ta một tiếng.

Ngươi đi vào trước bồi bồi ngươi tiểu nữ nhi, ta chờ một lúc liền tiến vào. Nói xong, ta phất phất tay, đi thẳng tới Hoắc lão gia tử trước mặt.

Nhìn xem co rúc ở góc tường Hoắc lão gia tử, ta nhíu mày.

Hoắc lão, tiểu bối hữu lễ! Chuyện lần này, ta cũng là đánh bậy đánh bạ, đi tới nhà ngươi, ngươi cũng không cần như thế e ngại ta đi? Dung mạo ta thật sự có dọa người như vậy sao? So quỷ còn đáng sợ hơn? Nói xong, ta sờ mặt mình một cái, cảm giác vẫn là như thế soái khí a.

Theo lý thuyết, cũng không đáng sợ như vậy.

Như thế nào liền một cái quỷ, đều e ngại ta đây?

Ngươi, trên người ngươi khí tức quá mạnh mẽ...... Hoắc lão yếu ớt nói.