Thứ 892 chương Âm phủ vượt quan.

Hồng Nương tán dương ta một câu, lập tức lại bổ sung một câu, Ta có thể đem các ngươi đưa ra âm phủ, nhưng mà điều kiện tiên quyết là, muốn giúp chúng ta hoàn thành một việc.

Nói xong, bà mai ánh mắt chuyển dời đến trên Lục Ngôn Tâm thân, khắp khuôn mặt là chờ mong, Ta biết ngươi không chết, nhưng mà ta cho ngươi biết, nếu như chuyện này không có giải quyết, các ngươi cũng không trở về dương gian, cho nên, các ngươi cần phải thật tốt nghĩ rõ ràng.

Lục Ngôn Tâm nhìn xem Hồng Nương, nhếch môi, cũng không có mở miệng, nàng đem ta căn dặn, ghi tạc tâm lý.

Ta là Địa Phủ Hồng Nương, là chuyên môn phụ trách giám sát công việc nơi này, chỉ là có một việc, khốn nhiễu chúng ta, đang đợi cái người hữu duyên, tới phá giải. Hồng Nương một mặt nghiêm túc nói, đáy mắt tràn đầy ngạo khí.

Lục Ngôn Tâm sau khi nghe, có chút thất vọng.

Mục tiêu của nàng, là sống tiếp a

Hồng Nương cười nói xong, lại đem ngọc bội nhét vào trong ngực của ta, Đã các ngươi đã bị cuốn đi vào, khối ngọc bội này giao cho ngươi, ngươi có thể lựa chọn không tin ta, nhưng mà, xin đừng nên cự tuyệt ta, bởi vì, các ngươi là duy nhất có thể giúp ta hoàn thành chuyện này người.

Nói xong, Hồng Nương thân hình lóe lên, biến mất không thấy bóng dáng.

Nhìn xem Hồng Nương nơi biến mất, ta nhịn không được nhíu mày.

Nàng mà nói, rốt cuộc là ý gì?

Chẳng lẽ là chỉ......

Ta quay đầu, vừa hay nhìn thấy Lục Ngôn Tâm đang dùng một bộ ánh mắt sùng bái nhìn ta.

Ngươi nhìn cái gì đấy? Ta nghi ngờ hỏi.

Nàng hướng về phía ta cười cười, đưa tay nắm lấy cánh tay của ta lung lay, giống như là muốn biểu đạt cái gì.

Ta bị nàng đong đưa đầu choáng váng, vội vàng hất tay của nàng ra.

Tốt, ngươi có thể dùng ý thức cùng ta câu thông. Bất đắc dĩ, ta chỉ có thể đổi một loại phương thức, để cho ta có thể nghe được tiếng lòng của nàng.

Lục Ngôn Tâm trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn ta.

Cái này Hồng Nương đến cùng gì tình huống, ta cũng không biết! Chỉ là, ngọc bội kia, chắc có điểm tác dụng. Nói xong, ta xem hướng bên người nam nhân.

Nam nhân cũng tò mò đánh giá ta.

Ngươi có phải hay không có phải là giúp? Ta lung lay ngọc bội trong tay.

Nam nhân lắc đầu, lập tức lui lại mấy bước, cùng ta giữ một khoảng cách.

Ta nghi hoặc nhìn nam nhân, vốn định tại hỏi nhiều hỏi, liền nghe được bà mai âm thanh.

Khối ngọc bội này sẽ cho ngươi chỉ dẫn, các ngươi tiếp tục đi lên phía trước là được! Quá nhiều, ta không thể nói cho ngươi, chờ các ngươi qua cửa thứ nhất, ta mới có thể xuất hiện.

Theo bà mai tiếng nói rơi xuống, chung quanh lại trở nên rất yên tĩnh.

Ta cùng Lục Ngôn Tâm liếc nhau một cái, ta lắc đầu, ra hiệu nàng tuyệt đối đừng mở miệng.

Nhất định muốn che lại cái này dương khí.

Nếu như nàng mở miệng, tiết dương khí, đến lúc đó liền phiền toái.

Dù cho về tới dương gian, cũng biết đối với nàng cơ thể tạo thành rất lớn tổn thương.

Ngươi có thể lui xuống. Ta xem hướng nam nhân, ra vẻ cao lãnh nói.

Nam nhân này khí tức trên thân, để cho ta có chút không vui.

Không được, Hồng Nương để cho ta giúp ngươi. Nam nhân lắc đầu, trực tiếp khiêng ra Hồng Nương, hù doạ chúng ta.

Lục Ngôn Tâm nhìn về phía ta, nháy nháy mắt.

Ta không để ý nam nhân mà nói, mà là lôi kéo Lục Ngôn Tâm hướng về phía trước đi đến.

Đây là một đầu đường nhỏ, nhìn không thấy cuối, chung quanh rất nhiều tiếng kêu thảm thiết thê lương, để cho người ta nghe lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Lục Ngôn Tâm sợ núp ở bên cạnh ta, thật chặt dựa vào ta.

Đường nhỏ hai bên, nhưng là có vô số oan hồn lệ quỷ muốn bò lên, nhưng thân thể của bọn nó, giống như là bị giam cầm ở, chỉ có thể quơ chân cụt tay đứt, lộ ra âm trầm đáng sợ khuôn mặt.

Bọn chúng muốn tránh thoát cái này gò bó, lại chỉ có thể phát ra đau đớn tiếng kêu rên.

Đừng sợ. Ta vỗ Lục Ngôn Tâm bả vai an ủi.

Lục Ngôn Tâm khôn khéo gật đầu một cái, tròng mắt nhanh như chớp chuyển, nhìn chung quanh, giương mắt nhìn về phía ta, một bộ bộ dáng có lời muốn nói lo lắng.

Ta trong nháy mắt đọc hiểu nàng ý tứ, mở miệng an ủi nàng.

Không tệ, cho nên, chúng ta nhất định muốn đi mau, nếu không, sẽ không đi được. Ta nhìn Lục Ngôn Tâm, ngữ trọng tâm trường nói, một mặt lo nghĩ.

Lục Ngôn Tâm gật đầu một cái, nắm thật chặt tay của ta.

Bất quá, làm sao ngươi biết, chúng ta sẽ gặp phải nguy hiểm?

Lục Ngôn Tâm kéo tay của ta, một đôi xinh đẹp trong con ngươi tràn ngập nghi hoặc.

Ta đọc hiểu vấn đề của nàng, cũng không có trả lời thẳng, mà là nói: Ta cũng không biết, ngược lại, chúng ta nhất định sẽ xông phá cửa ải này.

Cảm thấy chung quanh âm khí phun trào, ta cúi đầu xuống liền thấy miệng của bọn nó mở lớn lấy, bén nhọn răng trong không khí xẹt qua, mang ra một tia mùi hôi thối.

Ta nhìn thấy Lục Ngôn Tâm sắc mặt tái nhợt đáng sợ, không khỏi nhíu nhíu mày, Chúng ta tiếp tục đi thôi, mặc kệ bọn hắn, chúng ta trước tiên qua cái này cửa thứ nhất lại nói.

Nói xong, ta dắt Lục Ngôn Tâm tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Đi có chừng khoảng hai, ba trăm mét thời điểm, chúng ta liền nghe được phía trước truyền đến âm thanh, từng cái cửa động đen thùi, tất cả đều là âm khí tràn ngập, âm phong gào thét.

Nhanh, đuổi kịp ta! Ta hô một tiếng, lôi kéo Lục Ngôn Tâm, tăng thêm tốc độ.

Ngươi cẩn thận một chút! Lục Ngôn Tâm cố gắng muốn biểu đạt chính mình ý tứ, sợ ta lỗ hổng nghe xong tiếng lòng của nàng.

Cầm thật chặt tay của ta, sợ ta một chút mất tập trung ngã xuống.

Ta lôi kéo Lục Ngôn Tâm tay, gia tăng cước bộ, hướng về phía trước đi đến.

Cuối cùng, lúc chúng ta sắp đi đến đường nhỏ cuối, Hồng Nương đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Đứng tại trước mặt chúng ta.

Trên người nàng mặc áo đỏ, mặt nở nụ cười, một đôi mắt lập loè ánh sáng quỷ dị.

Đây là Địa Ngục. Nàng chậm rãi nói, Nơi này, nhưng không có các ngươi trong tưởng tượng mỹ hảo, mặc dù là cửa thứ nhất, nhưng mà cũng rất khó xông, ta hy vọng các ngươi có thể vượt qua, tự giải quyết cho tốt.

Ta cùng Lục Ngôn Tâm liếc nhau một cái.

Lục Ngôn Tâm sắc mặt trở nên tái nhợt.

Thân thể của nàng, run không ngừng lấy.

Các ngươi muốn trở về dương gian, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, bằng không, các ngươi liền vĩnh viễn lưu tại nơi này a, mãi mãi cũng đừng mong muốn ra ngoài! Hồng Nương nói xong, trên thân đột nhiên phóng xuất ra lúc thì đỏ sương mù, đem chúng ta bao phủ trong đó.

Ta cảm giác mình bị một cỗ lực lượng bao quanh, cả người đều không thể động đậy, liền linh lực, cũng bị phong ấn.

Lục Ngôn Tâm cũng gần như, sắc mặt đau đớn vặn vẹo.

Cái này Hồng Nương thật không đơn giản, thực lực vậy mà tại trên ta, cái này khiến ta rất là chấn kinh.

Lục Ngôn Tâm, ngươi không muốn sao? Hồng Nương cười khanh khách nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Nàng vừa nói, bàn tay chậm rãi thu hẹp, một cỗ hấp thụ sức mạnh đem Lục Ngôn Tâm túm tới.

Bà mai bàn tay đã bắt được Lục Ngôn Tâm ngực.

Lục Ngôn Tâm trợn to mắt, nhìn chòng chọc vào Hồng Nương, một đôi mắt huyết hồng, tràn ngập ngang ngược.

Ngươi đây cũng đừng quản, chỉ cần dựa theo ta nói làm là được, ngươi không phải vẫn luôn rất muốn rời đi Địa Phủ sao? Muốn thoát khỏi trong thân thể gò bó, chỉ có ta có thể giúp ngươi! Ở lại bên cạnh ta, làm tỷ muội của ta, không vậy! Ha ha ha......

Hồng Nương êm ái nói, một đôi tròng mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Ngôn Tâm, mê hoặc lấy ý chí của nàng.