Thứ 337 chương Ngũ đại tiên.

Tiến nhập gian phòng, ta liền nghe đến một cỗ khí tức tử vong hương vị.

Loại kia tràn ngập khát máu cảm giác, phảng phất ta mỗi một bước, đều đi ở hư thối tản ra hôi thối trên thi thể, có một loại nhìn thấy mà giật mình kinh khủng.

Cái loại cảm giác này thực sự cực kỳ khó chịu.

Làm cho người buồn nôn.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai tỷ muội thật chặt lôi kéo góc áo của ta, cũng bị cỗ này khí tức âm lãnh hù dọa.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trong mắt sợ hãi, ta vội vàng đưa tay tại hai nàng trên thân điểm một cái.

A, như thế nào bỗng nhiên cảm giác không có lạnh như vậy? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, tò mò nhìn ta.

Ân. Ta lên tiếng, không có ở nói thêm cái gì, mà là đi theo Trương Thần Bà đi vào trong nhà của nàng.

Hướng nhà tiểu tử, lão đạo kia không ít dạy ngươi bản sự a. Trương Thần Bà bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu, hướng về phía ta lộ ra một vòng quỷ dị cười.

Lão đạo đối với ta phi thường tốt, đem suốt đời sở học đều dạy cho ta. Ta gật đầu một cái, hào phóng thừa nhận.

Người sáng mắt trước mắt không nói tiếng lóng.

Tất nhiên Trương Thần Bà đã đã nói như vậy, ta cũng chỉ có thể phụ họa.

Cùng che che lấp lấp, còn không bằng thoải mái thừa nhận đâu.

Nghe được ta lời nói, Trương Thần Bà hướng về phía cười cười, quay người cầm lên ba cây hương, thuần thục nhóm lửa, cắm vào lư hương trong chén, hơn nữa vô cùng cung kính bái ba lần.

Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, cũng rất thông minh không có mở miệng hỏi ta nguyên do.

Ta cũng nhìn lướt qua Trương Thần Bà cung phụng Thần Linh, cũng không phải là Phật tượng các loại, mà là một tấm vải đỏ, phía trên công công chỉnh chỉnh viết một số người tên.

Xem ra, trương này bà cốt, đang tại cung phụng Đông Bắc rất nổi danh ngũ đại tiên 【 Hồ Tiên Hoàng Tiên Bạch tiên Liễu Tiên Hôi tiên 】.

Thấy cảnh này, trong tim ta có chút hiếu kỳ.

Trương này bà cốt có thể cắt đứt ra ta là ác quỷ xuất thân, phải chăng cùng ra Mã Tiên có quan hệ.

Dâng hương sau đó, Trương Thần Bà mới quay đầu, nhìn về phía ta.

Hướng nhà tiểu tử, ngươi tìm đến ta có chuyện gì? Trương Thần Bà ngữ khí trọng tràn đầy chắc chắn chi sắc.

Phảng phất chắc chắn ta sẽ tìm đến nàng một dạng.

Nhìn xem Trương Thần Bà dáng vẻ, ta khẽ gật đầu một cái.

Bà cốt bảo ta Tiểu Dịch là được, ta tới chính là muốn nhìn một chút ngài, dù sao tại ta ra đời thời điểm, ngài cũng ra không ít lực. Ta cười nhìn về phía Trương Thần Bà, trong ánh mắt tràn đầy xem kỹ.

Nhưng mà Trương Thần Bà cái kia tròng mắt đục ngầu, lại làm cho người nhìn không ra bất kỳ cảm xúc.

Trước kia, có thể bảo vệ mệnh của ngươi, may mắn mà có lão đạo! Lão hủ xuất lực cũng không nhiều, không dám giành công. Trương Thần Bà lắc đầu, nhẹ nhàng nói.

Hơn nữa bước bước chân nặng nề, giúp ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà đổ ba chén thủy.

Chúng ta nói cám ơn, Trương Thần Bà ngồi ở đối diện với của ta.

Bầu không khí hơi có vẻ lúng túng, ta lại không thèm để ý chút nào.

Vẫn như cũ vững như lão cẩu, tùy ý Trương Thần Bà đánh giá ta.

Trương Thần Bà khách khí, ta rất cảm kích ngươi. Ta vừa cười vừa nói.

Lần này ta thế nhưng là phát ra từ nội tâm, mặc dù Trương Thần Bà kết luận ta cùng ca ca mệnh là một tiên một ác, nhưng mà nàng cũng cho chúng ta nhà ở trong thôn đứng vững.

Ta rời đi trong thôn, ca ca cùng người nhà lại có thể tiếp tục tại trong thôn sống sót, đây chính là kết cục tốt nhất.

Bằng không, ta thật sự rất sợ, thôn dân sẽ đối với người nhà của ta, sinh ra thù ghét, nhằm vào người nhà của ta.

Cho nên, đối với Trương Thần Bà chuyện năm đó, ta là từ trong đầu cảm kích.

Trương Thần Bà nhìn ta rất chân thành, gật đầu một cái, nụ cười trên mặt cũng càng dày đặc một chút.

Hảo, ta nhớ được, nhưng mà nhà các ngươi kiếp nạn, vừa mới bắt đầu! Về sau, tự cầu nhiều phúc đi. Trương Thần Bà nói xong, hướng về phía ta lộ ra một vòng âm trầm cười.

Nghe vậy, trong tim ta hơi hồi hộp một chút.

Quả nhiên, trong nhà của ta sự tình, không có giấu diếm được Trương Thần Bà.

Xem ra, Trương Thần Bà là cái gì cũng hiểu, nhưng lại ở đây giả bộ hồ đồ đâu.

Đa tạ Trương Thần Bà đề điểm, ta sẽ chuẩn bị sớm. Ta gật đầu một cái.

Lão bà tử tuổi lớn, cơ thể không được như xưa, như có cái gì có chỗ tiếp đón không được chu đáo, xin hãy tha lỗi. Trương Thần Bà cười ha hả nói.

Nghe Trương Thần Bà lời khách khí, ta rất rõ ràng, Trương Thần Bà đây là tại đối với ta ra lệnh trục khách đâu.

Nhưng mà ta lại giả vờ ngốc, giả vờ nghe không hiểu một dạng.

Ha ha, Trương Thần Bà khiêm tốn! Nếu như không có Trương Thần Bà ở đây thủ hộ lấy thôn, chỉ sợ thôn này, đã sớm xảy ra chuyện rồi! Ta cười nhìn về phía Trương Thần Bà, nhìn xem trong mắt nàng chợt lóe lên kinh ngạc, trong lòng ta lạnh rên một tiếng.

Cái này Trương Thần Bà, đoán chừng cũng không nghĩ đến, ta sẽ nhìn ra chút điểm này.

Tiểu Dịch nói đùa, ta một cái tao lão bà tử, chỉ muốn an hưởng tuổi già mà thôi! Đến nỗi phía ngoài phân phân nhiễu nhiễu, tao lão bà tử không muốn nhúng vào. Nói xong, Trương Thần Bà hướng về ta phất phất tay, biểu thị chính mình rất bất lực.

Ha ha, nếu như Trương Thần Bà thật sự không muốn nhúng vào, lại lộng cái này chiêu hồn phiên làm cái gì? Còn cố ý bày ra Dẫn Hồn trận, mục đích không phải liền là muốn khống chế bách quỷ, tới bảo vệ thôn sao? Ta ra vẻ không hiểu nói.

Nhìn xem Trương Thần Bà trong mắt kinh ngạc, trong lòng ta cười lạnh một tiếng.

Cái này Trương Thần Bà, quả nhiên là tại mưu đồ bí mật lấy cái gì.

Làm ra nhiều như vậy sự tình đi ra, khó tránh khỏi, chính là muốn tai họa người.

Cái này thiện ác chỉ ở một ý niệm.

Mặc kệ nàng điểm xuất phát là cái gì.

Nhưng mà những vật này, chung quy là sẽ hại người.

Xem ra ngươi hôm nay cũng không phải là tới cảm tạ ta, mà là tới thẩm vấn ta. Trương Thần Bà sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Thấy cảnh này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lập tức khẩn trương lên, hai mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Trương Thần Bà nói đùa, vãn bối nào có tư cách kia thẩm vấn ngài đâu! Ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi, muốn biết trên núi này mộ hoang, cùng âm binh mượn đường sự tình, đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Thực không dám giấu giếm, thôn trưởng vì thế cũng rất bất đắc dĩ, cho nên muốn để cho ta giúp đỡ chút, làm gì được ta không có bản sự này. Ta bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, giả trang ra một bộ bộ dáng rất vô lực.

Nghe được ta lời nói, Trương Thần Bà lạnh rên một tiếng.

Tựa hồ đối với câu trả lời của ta rất hài lòng một dạng.

Thôn chúng ta có ngài dạng này bà cốt tại, làm sao còn sẽ có mộ hoang sự tình đâu? Nhất định là bọn hắn không có thật tốt tới xin ngài, thật tốt xem, cho nên mới náo ra nhiều như vậy phong ba. Ta mở miệng lần nữa thử thăm dò Trương Thần Bà.

Trương Thần Bà tựa hồ rất hài lòng câu trả lời của ta, ngược lại là không có phía trước như vậy kháng cự ta, trong ánh mắt ngược lại còn có chút đắc ý.

Những cái kia cái gì âm binh mượn đường, ta cảm thấy cũng là bởi vì mộ hoang sự tình, mà dẫn đến những cái kia cô hồn dã quỷ không có cách nào yên giấc, cho nên mới đi ra hù dọa người, cố ý kiếm chuyện. Ta thuận miệng bịa chuyện lấy, chính là muốn cho Trương Thần Bà không mò ra ta thực chất.

Thôn trưởng vậy mà lại đem loại chuyện này, giao cho ngươi một cái tiểu oa nhi đi giải quyết, cũng thực sự là cảm phiền hắn. Trương Thần Bà nhíu mày nhìn về phía ta, trong mắt lập loè vẻ ngoài ý muốn.

Tựa hồ không nghĩ tới, thôn trưởng sẽ như thế tín nhiệm ta.

Thôn trưởng cũng là bất đắc dĩ a! Hắn nói mời rất nhiều người tới, cũng không có xem trọng, cho nên mới suy nghĩ để cho ta thử xem, nhưng mà loại chuyện này, quá khó khăn. Ta hai tay mở ra, biểu thị chính mình rất bất lực.