Thứ 639 chương Tâm cơ nữ.

Vậy theo ngươi ý tứ này, chỉ cần không nghe thôn trưởng mà nói, liền sẽ chết đi rồi? Tề Quan cười lạnh một tiếng, đáy mắt tràn đầy mỉa mai.

Hắn thật sự không nghĩ tới, bây giờ người, còn có thể ngu đến mức tình trạng này.

Dương Xuân Ny gật đầu một cái, thở dài một hơi.

Trước kia cũng có người phản bác thôn trưởng mà nói, thế nhưng là những cái kia phản bác thôn trưởng người, cuối cùng đều sống không quá ba ngày, tất cả tất cả chết bất đắc kỳ tử mà chết, tử tướng cực kỳ thảm liệt. Dương Xuân Ny bất đắc dĩ nói lấy, trong mắt tràn đầy nuối tiếc.

Mạo muội hỏi một chút, mẫu thân ngươi là thế nào đi? Ta nhìn qua Dương Xuân Ny, cảm thấy trên người nàng bi thương.

Dương Xuân Ny ngẩng đầu, trong mắt trong nháy mắt chứa đầy nước mắt, có chút sụp đổ nói.

Mẫu thân của ta từng theo ta nói qua, thôn trưởng lộng đây đều là gạt người, cho nên nàng cho tới bây giờ nhất quyết không ăn thôn trưởng cho dược hoàn...... Dương Xuân Ny nghẹn ngào.

Vậy ngươi mẫu thân cái này còn có thể chết đi? Không uống thuốc hoàn, chẳng lẽ cũng sẽ bị quỷ phát hiện, cho nên chết? Lý Càn càng thêm hiếu kỳ, nhìn xem Dương Xuân Ny.

Dương Xuân Ny lắc đầu, thở dài.

Mẫu thân của ta tận mắt thấy qua ác quỷ giết người, lúc đó nàng quá sợ hãi, dọa đến mất âm thanh, trở về nói với ta chuyện này, chúng ta liền dự định thoát đi cái thôn này......

Thế nhưng là, ngay tại chúng ta chạy trốn trên đường, lại bị ác quỷ phát hiện, cái kia ác quỷ sống sờ sờ cắn đứt mẫu thân của ta cổ...... Dương Xuân Ny sụp đổ nói, mỗi lần nâng lên mẫu thân chết, nàng cũng không thể nào tiếp thu được.

Làm sao lại...... Dạng này...... Lý Càn trợn to hai mắt, một mặt mộng bức nhìn xem Dương Xuân Ny.

Không tệ, chính là các ngươi tưởng tượng như thế! Nếu như không phải ta chậm một bước, ta có thể cũng đã chết. Dương Xuân Ny gật gật đầu, ánh mắt kiên định nhìn xem Lý Càn.

Cho nên, từ đó về sau ngươi liền bắt đầu làm điên bán choáng váng? Lý Càn hỏi tới một câu.

Ta trừng Lý Càn một mắt, ra hiệu hắn đừng nói lung tung.

Đây không phải hướng về tiểu cô nương người ta trên ngực đâm sao?

Không tệ, vì phòng ngừa ta cũng bị giết, ta liền bắt đầu giả ngây giả dại...... Dương Xuân Ny gật đầu một cái, hướng chúng ta thẳng thắn.

Tất nhiên cái này liên quan đến lấy tính mệnh của ngươi sự tình, vì cái gì còn hết lần này tới lần khác muốn nói cho chúng ta biết đâu? Liền không sợ chúng ta bán đứng ngươi, nhường ngươi mất mạng sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Dương Xuân Ny, cảm thấy trong lời của nàng, trăm ngàn chỗ hở.

Thế nhưng là lại cho người một loại rất tín nhiệm cảm giác.

Biết ta vì sao lại chạy đi sao? Dương Xuân Ny ngước mắt nhìn ta.

Chẳng lẽ ngươi giả ngây giả dại sự tình đã bị thôn trưởng biết? Ta theo bản năng hỏi.

Dương Xuân Ny gật đầu một cái, tự giễu cười cười.

Ngươi nói không sai, ta đã cảm thấy nguy cơ! Ta buổi tối không dám ở ở đây, từng cái ở trên núi trong sơn động, thế nhưng là gần nhất buổi tối trên núi đã không yên ổn! Ta chắc là có thể nghe được một chút thanh âm kỳ quái, cho nên ta suy đoán thôn trưởng muốn giết ta diệt khẩu, bất đắc dĩ, ta mới trốn thoát.

Không nghĩ tới ngươi tiểu cô nương này lòng can đảm vẫn còn lớn. Tề Quan tán thưởng liếc Dương Xuân Ny một cái.

Nữ nhân này mặc dù coi như có chút đần, nhưng trên thực tế cũng rất cơ trí.

Ta cũng không phải là tham sống sợ chết người, nhưng mà ta không muốn để cho mẫu thân của ta chết không rõ ràng, ta nghĩ tra ra chân tướng, đưa ta mẫu thân một cái công đạo. Dương Xuân Ny hai mắt nhìn chằm chằm vào ta, trong ánh mắt lập loè lạnh lẽo.

Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta sao? Ta có chút bất ngờ nhìn về phía Dương Xuân Ny.

Mới vừa quen không đến hai giờ, ta vậy mà lại bị nàng tín nhiệm như thế, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút ngoài ý muốn.

Ngươi là bắt yêu sư, hơn nữa vừa mới nhìn thấy ngươi cùng thôn trưởng giằng co bộ dáng, ta tin ngươi! Ngươi là một cái duy nhất dám cùng thôn trưởng chống lại người. Dương Xuân Ny nói nghiêm túc lấy, trong giọng nói tràn đầy kiên định.

Đây coi như là tán dương sao? Không nghĩ tới lại bất ngờ thu được tín nhiệm của ngươi. Ta cười cười, bất đắc dĩ nói lấy.

Nếu như không phải là bởi vì Tề Quan đụng Dương Xuân Ny, chuyện này, chúng ta cũng căn bản sẽ không nhúng tay, càng sẽ không biết.

Xem ra, đây chính là thiên ý.

Tất nhiên để chúng ta đụng nhau, cái kia cũng không có mặc kệ đạo lý.

Đương nhiên, quyền lựa chọn tại ngươi, dù sao chuyện này việc quan hệ nhân mạng, các ngươi không muốn dính vào, ta cũng có thể hiểu được. Dương Xuân Ny hướng về phía ta cười cười, trong mắt tràn đầy thất vọng.

Lời này của ngươi nói, có chút xem thường chúng ta, chúng ta mấy cái há lại là cái kia tham sống sợ chết người. Lý Càn bất mãn nhìn xem Dương Xuân Ny, cảm thấy Dương Xuân Ny mà nói, rất thương tổn chúng ta.

Nhưng mà chuyện này xác thực không dễ làm, hơn nữa việc quan hệ nhân mạng! Các ngươi cũng không có tất yếu nhất định phải dính vào. Dương Xuân Ny cau mày, nhìn ta.

Ta trắng Dương Xuân Ny một mắt.

Ngươi này có được coi là là tại ép buộc đạo đức? Tất nhiên ngay từ đầu liền không muốn để cho chúng ta dính vào, vì cái gì còn nhất định phải lôi kéo chúng ta đi tới thôn của ngươi đâu? Còn đem nguyên ủy sự tình cùng chúng ta đều nói một chút, câu dẫn lòng hiếu kỳ của chúng ta, tiếp đó lại dùng để lui vì tiến phương thức kích động chúng ta, ngươi bàn tính này đánh rất nhiều vang dội a. Ta lạnh lùng nói.

Nhìn về phía Dương Xuân Ny trong ánh mắt, tràn đầy không vui.

Nữ nhân này, lại còn muốn ép buộc đạo đức.

Thậm chí còn từng bước từng bước để chúng ta lâm vào nàng thiết lập tốt trong cạm bẫy, thực sự là một cái tâm cơ nữ.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn cùng Tề Quan mới phản ứng được.

Dịch a! Vẫn là ngươi thông minh, ta đều không có phát hiện...... Vừa mới hơi kém liền lên nữ nhân này làm. Lý Càn lúc này cũng phản ứng lại, lập tức kinh hô một tiếng.

Ngươi tên óc heo này, đi đâu đều phải ăn thiệt thòi. Tề Quan ở một bên nhạo báng.

Cắt, ngươi ít nhất ta! Nếu không phải là a Dịch đã nhìn ra, ngươi cũng phải mắc lừa. Lý Càn tức giận nói, cảm thấy chính mình thật ngu xuẩn, lại bị nữ nhân đùa nghịch.

Tùy cho các ngươi nói thế nào! Ngược lại sự tình, chính là loại chuyện này! Các ngươi nếu là muốn lẫn vào đi vào đâu, chúng ta liền cùng một chỗ cùng chung nan quan, không muốn xen vào, các ngươi liền đi đi thôi. Dương Xuân Ny mặt lạnh, nhìn ta trong ánh mắt, tràn đầy chờ mong xoắn xuýt.

Đi thôi, chuyện này ta không có hứng thú, chúng ta rời đi chỗ này. Ta cố ý nói, quay người hướng về xe vị trí đi đến.

Uy, ngươi không phải bắt yêu sư sao? Chẳng lẽ bắt yêu không phải thiên chức của ngươi sao? Ngươi cứ đi như thế? Ngươi liền nghĩ để cho yêu quái kia làm xằng làm bậy? Lương tâm của ngươi không đau sao? Dương Xuân Ny kích động hướng về bóng lưng của ta gào thét.

Ta dừng bước lại, quay đầu, im lặng nhìn xem Dương Xuân Ny.

Vừa mới không phải ngươi để cho ta đi sao? Bây giờ lại tới ép buộc đạo đức ta? Ngươi trên dưới này môi một lần, tựa như là ta tạo thành ngươi khốn nhiễu. Ta liếc mắt, không thèm để ý Dương Xuân Ny.

Dương Xuân Ny thấy thế, lập tức hướng về ta đi tới.

Ta thừa nhận ta có lợi dụng tâm tư của các ngươi! Nhưng mà lúc trước ta cũng không biết các ngươi chính là bắt yêu sư, đây cũng là một loại duyên phận! Là lão thiên gia để các ngươi lưu lại tra ra chân tướng, các ngươi nếu như cứ đi như thế, chính là vi phạm lão thiên gia ý nguyện. Dương Xuân Ny bắt đầu cố gắng kiếm cớ thuyết phục.

Muội tử, lời này của ngươi có phải hay không kéo có chút xa? Lý Càn thổi phù một tiếng bật cười, cảm thấy Dương Xuân Ny thật là quá ngu.