Thứ 1103 chương Nghìn cân treo sợi tóc.

Ngọc Kiều sẽ không phải là lạc đường a? Đại tỷ theo bản năng nói.

Làm sao có thể, bệnh viện này nàng cũng không phải là lần đầu tiên tới, đối với nơi này rất quen thuộc mới đúng, hẳn sẽ không lạc đường. Trương Ngọc Hà trực tiếp phản bác đại tỷ lời nói.

Kia thật là kì quái, nha đầu này có thể đi đâu a? Chẳng lẽ là cho các ngươi mua cơm đi? Đại tỷ nhíu mày, nhìn về phía ta.

Ta ra ngoài tìm xem một chút. Trương Ngọc Hà có chút ngồi không yên, lo lắng đi ra ngoài.

Chờ đã. Ta mở miệng gọi lại trương Ngọc Hà bước chân.

Trương Ngọc Hà xoay người, không hiểu nhìn về phía ta.

Ta với ngươi cùng đi. Ta vội vàng nói, chỉ sợ trương Ngọc Hà quá lo lắng.

Ngươi, ngươi vẫn là lưu tại nơi này. Trương Ngọc Hà lắc đầu, nàng cũng không có quên ta vừa mới tại trong phòng bệnh đã nói.

Không sao, ta lại ở chỗ này bố trí một chút kết giới. Ta đi đến trước giường bệnh, cắn nát ngón tay của mình.

Tiểu Dịch, ngươi làm cái gì vậy? Đại tỷ kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Đừng hỏi, ta đây là đang bảo vệ đại tỷ phu. Ta nhàn nhạt nói, tại đại tỷ phu cái trán quẹt cho một phát phù, lại đem đại tỷ phu thất khiếu phong bế, miễn cho bị tiểu quỷ tìm được.

Ngay sau đó lại phong bế đại tỷ phu tâm mạch.

Bây giờ như thế nào? Ngươi đại tỷ phu...... Không có sao chứ? Đại tỷ lo lắng nhìn về phía ta.

Yên tâm, ta vừa mới làm như vậy, chỉ là vì để phòng bên ngoài một, đại tỷ ngươi tại cái này xem trọng đại tỷ phu, chúng ta rất nhanh trở về. Ta trầm giọng nói.

Hảo, các ngươi đi thôi, ta ngay ở chỗ này, nơi nào đều không đi. Đại tỷ gật gật đầu, lo lắng nhìn ta.

Không kịp cùng đại tỷ mảnh giảng giải, ta vội vàng lôi trương Ngọc Hà rời đi phòng bệnh.

Đi ra phòng bệnh, trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Tiên sinh, có phải hay không Ngọc Kiều xảy ra chuyện gì? Ngươi thành thật nói cho ta biết, ta có thể chịu được. Trương Ngọc Hà lo lắng hỏi đến.

Trước mắt còn không xác định, đi với ta sân thượng xem. Ta nhíu mày, không thể không nói lời nói thật.

Dù sao, sự tình là từ ta đưa tới.

Nếu là Trương Ngọc Kiều thật sự xảy ra vấn đề gì, ta cả một đời cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Sân thượng? Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy Ngọc Kiều sẽ ở sân thượng? Trương Ngọc Hà trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Trước mắt còn không xác định, tóm lại, đi trước xem tình huống rồi nói sau. Ta lúng túng nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lòng luôn có một loại cảm giác.

Để cho ta vô cùng bất an, phảng phất muốn xảy ra chuyện gì một dạng.

Hảo, cái kia, cái kia nhanh đi...... Trương Ngọc Hà gật gật đầu, đi theo triều ta lấy sân thượng phóng đi.

Ta mang theo trương Ngọc Hà nhanh chóng đi tới sân thượng, mở cửa, liền thấy Trương Ngọc Kiều bị người buộc chặt, cả người lộ ra trạng thái hôn mê, liền dán tại trên sân thượng bậc thang.

Nếu là Trương Ngọc Kiều tỉnh lại, một cái xoay người, liền có thể rơi xuống......

Hơn 30 tầng lầu độ cao, rơi xuống chắc chắn phải chết.

A! Sao, tại sao có thể như vậy? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, trực tiếp dọa đến run chân, hơi kém té ngồi dưới đất, may mắn bị ta giúp đỡ một chút.

Ngươi ở chỗ này chớ lộn xộn, ta đi cứu người. Ta trấn an được trương Ngọc Hà, đứng dậy hướng về Trương Ngọc Kiều đi tới.

Ta đi rất chậm, chỉ sợ đánh thức Trương Ngọc Kiều.

Nhất là nhìn thấy Trương Ngọc Kiều trên người đoàn hắc vụ kia, phảng phất tùy thời có thể tỉnh lại Trương Ngọc Kiều một dạng.

Ta chậm rãi hướng về Trương Ngọc Kiều đi qua.

Những cái kia khói đen lại tại điên cuồng trưởng thành, phảng phất tại kháng cự ta tới gần một dạng.

Ta lập tức rút ra tru tà kiếm, tại trước mặt quẹt cho một phát phù.

Khói đen giống như là không ngửi được khí tức của ta, dần dần ổn định lại.

Ta cũng thừa cơ vọt tới, ôm chặt lấy Trương Ngọc Kiều, đem nàng từ trên bậc thang lôi xuống.

Ôm Trương Ngọc Kiều, ta khẩn trương thở hổn hển.

Vừa mới thật sự rất sợ nàng sẽ bỗng nhiên tỉnh lại.

Ngô ngô ngô...... Tiên sinh, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nơi này là nơi nào a? Trương Ngọc Kiều mở to mắt, nghi hoặc nhìn ta, vừa định đứng dậy, nhưng lại trọng trọng ngã tiến trong ngực của ta.

Ngọc Kiều, ngươi không sao chứ? Trương Ngọc Hà lo lắng đi tới, khẩn trương nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Tỷ tỷ, tiên sinh, các ngươi lại nói cái gì a? Ta như thế nào nghe không rõ? Trương Ngọc Kiều hồ nghi nhìn về phía ta.

Vừa mới ngươi...... Trương Ngọc Hà chỉ chỉ sân thượng biên giới, đem sự tình nói ra.

Ta thiên, lại có người muốn giết đáng yêu như vậy ta...... Thật là quá mức a. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, tức giận ngồi dậy.

Lúc này ta cũng đã giúp nàng đem sợi dây trên người giải khai.

Tiên sinh, rốt cuộc là ai, muốn đẩy ta vào chỗ chết? Ta đắc tội người sao? Trương Ngọc Kiều trơ mắt nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Cũng là ta không tốt...... Người này hẳn là hướng về phía ta tới, là bởi vì ta để các ngươi nhận lấy liên luỵ. Ta áy náy nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, không cho phép ngươi nói như vậy, nếu như là bởi vì ngươi mà nói, vậy ta vui vẻ chịu đựng. Trương Ngọc Kiều hướng về ta nở nụ cười xinh đẹp, trong ánh mắt tràn đầy chân thành tha thiết.

Ngọc Kiều...... Ngươi vì cái gì ngốc như vậy? Ta không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Có lẽ đây chính là mệnh...... Trương Ngọc Kiều cười nhìn về phía ta.

Reng reng reng

Điện thoại bỗng nhiên phát ra chấn động.

Trong lòng ta lộp bộp một tiếng, lấy điện thoại cầm tay ra, biểu hiện chính là số xa lạ.

Ấn nút tiếp nghe, ta liền nghe được thanh âm quen thuộc.

Kiệt kiệt kiệt, Chu Dịch, thích ta tặng ngươi lễ vật sao? Ta đoán ngươi nhất định sẽ rất ưa thích...... Đây chính là ta chú tâm chuẩn bị.

Ngươi cái đồ hỗn trướng, có bản lĩnh, ngươi liền đứng ra cùng ta mặt đối mặt nói chuyện! Lúc nào cũng trốn ở góc tối, có gì tài ba? Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy ưa thích làm rãnh nước bẩn bên trong chuột sao? Ta tức giận gào thét.

Đối với loại người này, có chút im lặng.

Đừng nóng vội, rất nhanh liền đến gặp mặt thời gian! Đến lúc đó, ngươi nhất định sẽ rất vui vẻ nhìn thấy ta. Nam nhân ngữ khí chắc chắn, để cho ta càng thêm tức giận.

Ta cũng rất chờ mong gặp mặt thời gian, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng. Ta giễu cợt nói.

Cố ý biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất bất đắc dĩ lại rất sợ hãi.

Mục đích đúng là muốn mê hoặc địch quân.

Để cho đối phương cảm thấy ta yếu, ta mới tốt hơn phản kích.

A a a a...... Ngươi nhất định sẽ thích ta tặng cho ngươi tiếp theo phần lễ vật, thỉnh kiểm tra và nhận. Nam nhân tiếng cười the thé, đâm tai ta màng đau nhức.

Ta cúp điện thoại, không muốn lại nói nhảm với hắn.

Tiên sinh, đã xảy ra chuyện gì? Nét mặt của ngươi, thật nghiêm túc a. Trương Ngọc Kiều thận trọng nhìn ta.

Không có chuyện gì, cũng là một chút vặt vãnh sự tình! Ngươi là thế nào bị trói tới đây? Ta cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ngọc Kiều, ngươi còn nhớ rõ cái gì không? Trương Ngọc Hà cũng đi theo hỏi một câu.

Trương Ngọc Kiều do dự một chút, lắc đầu nói.

Ta không có ấn tượng gì, thu xếp tốt bá phụ bá mẫu sau đó, ta liền vội vội vã chạy về bệnh viện, tựa như là trên đường, đột nhiên giống như là bị khống chế, nhưng mà ở giữa có đoạn ngắn ta không có ký ức...... Tỉnh lại liền thấy hai ngươi. Trương Ngọc Kiều mờ mịt nhìn ta.

Xem ra, ngươi là bị người khống chế ý thức, khó trách sẽ như thế nghe lời. Ta bất đắc dĩ nói lấy.