Thứ 190 chương Hài đồng oán linh.

Nhìn thấy ngọn nến, Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

A, vừa mới cái kia tiểu hòa thượng không phải đem ngọn nến màu sắc cho tách ra sao? Lần này làm sao đều biến thành màu đỏ?

Bởi vì ta đem màu trắng ngọn nến cùng Vân Thất đổi. Nói xong, ta xem hướng về phía trương Ngọc Hà.

Nữ nhân này lại muốn làm cái gì sự tình, tại sao phải đổi với ngươi ngọn nến đâu? Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn về phía ta.

Cũng không phải là nàng muốn đổi ngọn nến, là ta yêu cầu đổi! Ta vội vàng giảng giải.

Không nghĩ tới trương này Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều đối với Vân Thất có lớn như thế hiểu lầm.

Vì cái gì đổi ngọn nến? Trương Ngọc Hà cau mày, u oán nhìn về phía ta.

Buổi tối sẽ biết đáp án! Nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối còn phải xem kịch vui đâu. Nói xong, ta cầm lên trên bàn ba cây ngọn nến, quay người đi về phía cửa.

Tiên sinh, tối nay không lưu lại sao? Trương Ngọc Hà lo lắng mở miệng, nhìn về phía ta.

Yên tâm, ta ngay tại sát vách, hai ngươi thay phiên ngủ! Nói xong, ta hướng về phía trương Ngọc Hà ôn nhu nở nụ cười, quay người rời đi.

Về tới gian phòng của mình, ta biến rung cho Vân Thất một quẻ.

Quả thật là như ta sở liệu đâu. Nói xong, ta giương mắt nhìn về phía cửa sổ.

Lúc này sắc trời đã triệt để đen xuống, toàn bộ chùa miếu yên tĩnh cực kỳ, liền côn trùng kêu vang tiếng chim hót, cũng đình chỉ một dạng.

Đứng dậy, bằng vào ký ức, ta đi tới bên giường, như cũ tại buổi tối hôm qua vị trí, đốt lên ngọn nến.

Yếu ớt ánh nến chiếu sáng cả phòng.

Nhìn một chút cửa sổ, ta cũng không hề để ý, mà là quay người về tới trên giường, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.

Dù sao, buổi tối còn có trò hay muốn nhìn, cần dưỡng chân tinh thần mới được.

Vừa qua khỏi rạng sáng, ta đột nhiên mở to mắt, ta có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh tản ra sát khí, hơn nữa còn xen lẫn mùi máu tươi nồng nặc cùng thịt thối rữa hương vị.

Vô cùng nồng đậm, đơn giản làm cho người buồn nôn.

Tại sao có thể như vậy?

Ta phía trước thế nhưng là không có loại cảm giác này.

Nghĩ tới đây, ta nhịn không được ngồi dậy, có chút lo nghĩ sát vách Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ngay tại ta chuẩn bị đứng dậy thời điểm, bỗng nhiên một hồi quỷ dị gió lạnh thổi vào.

Cửa sổ rõ ràng là đóng kỹ, thế nhưng là vì cái gì còn sẽ có lạnh như vậy gió thổi đi vào?

Cái này rất rõ ràng chính là sát khí, lạnh làm người sợ run.

Nơi cửa truyền đến tiểu hài tử tiếng cười đùa, loại này quỷ dị tiếng cười đùa, làm lòng người cắt tóc lạnh, phảng phất đến từ Địa Ngục một dạng.

Âm thanh rất trống linh, âm u, có tiểu hài tử hát đồng dao, vui cười đùa giỡn âm thanh, đương nhiên còn kèm theo tiểu hài tử khóc nỉ non âm thanh.

Từng tiếng, không ngừng nhộn nhạo, chợt xa chợt gần, phảng phất ngay tại trên giường của ta một dạng, nhưng mà một giây sau, lại hình như tại ngoài cửa sổ.

Để cho người ta nghe tâm lý phát lạnh, nổi lên nổi da gà.

Tới chơi nha! Đi theo ta chơi nha......

Diêu a diêu, dao động đến ngoại bà kiều......

Ca ca, có thể chơi với ta cầu sao?

Từng tiếng đồng âm, để cho người ta nghe tê cả da đầu.

Nhất là loại kia thanh âm không linh, đổi thành người bình thường, đã sớm sợ tè ra quần.

Dám ở trước mặt tiểu gia quấy phá? Không muốn sống sao? Nói xong, ta trực tiếp mang giầy, đi về phía cửa.

Khi ta đi tới cửa, chợt nghe Vân Thất tiếng kêu thê thảm.

Ân?

Nữ nhân này, đang làm gì?

Mình không phải là Phong Thủy sư sao?

Chẳng lẽ còn bị khi dễ?

Nghĩ nghĩ, ta quyết định còn tại quan sát một chút.

Hì hì...... Ca ca, đi theo ta chơi bóng a!

Hu hu, ca ca, ta muốn ôm một cái......

Âm thanh quỷ dị, ở bên tai quanh quẩn, trực kích tâm lý chỗ sâu nhất.

Hơn nữa, có thể xác định, tất cả đều là tiểu hài tử âm thanh.

Từng tiếng hô hoán ta.

Lúc này, toàn bộ chùa miếu đều trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Yêu ma tà ma, hiện! Ta trực tiếp gọi về những hài đồng kia Hồn Phách.

Hô...... Hô...... Hô......

Nguyên bản bình tĩnh chùa miếu, bỗng nhiên nổi lên từng trận âm phong, thổi đại thụ hoa hoa tác hưởng, vì này không khí quỷ dị, càng tăng thêm một chút bầu không khí.

Ba...... Ba...... Ba

Trên cửa sổ bỗng nhiên bị chụp ba lần.

Bởi vì ban đêm rất yên tĩnh, cho nên cái này ba bàn tay phá lệ vang dội.

Ta giương mắt hướng về cửa sổ nhìn lại, có thể thấy rất rõ ràng 3 cái tiểu hài thủ chưởng ấn.

Rõ ràng là mùa hè nóng bức, nhưng mà lúc này toàn bộ không khí lại lạnh nhân tâm phát lạnh.

Thấy cảnh này, ta quay người, hướng về cửa sổ đi đến.

Mới vừa đi một bước, ta lần nữa nghe được Vân Thất tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Nghe được thanh âm này, ta không khỏi nhíu mày.

Cái này Vân Thất đến cùng đang làm gì?

Rõ ràng cũng là Phong Thủy sư, làm sao sẽ biến thành dạng này?

Phanh! Phanh! Phanh!

Lúc này, trên cửa sổ lại truyền tới ba tiếng tiếng vang.

Nhíu mày, triều ta lấy cửa sổ đi đến, trực tiếp mở ra cửa sổ.

Ta liền thấy được trong chùa miếu, có rất rất nhiều đậm đà sát khí, bao phủ, cho dù là có rất nhiều Phật tượng, lại như cũ bị sát khí này vây quanh.

Hơn nữa, trong viện, còn có mấy trăm tên hài đồng, vui cười chơi đùa lấy.

Có khóc có cười, chơi quên cả trời đất.

Mặc dù những hài tử này trên mặt đều mang ý cười, nhưng mà ta có thể thấy rõ ràng, trên người bọn họ tản ra sát khí.

Thì ra những hài tử này cũng là Hồn Phách.

Hơn nữa, phần lớn hài tử, trên thân đều mặc áo đỏ, kích thước tương đối lớn hài tử cũng liền bốn, năm tuổi khoảng chừng dáng vẻ, đứa trẻ nhỏ nhất, trên bụng còn mang theo cuống rốn, trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn.

Những thứ này đều có thể nhìn nổi đi.

Thẳng đến ta chú ý tới những cái kia không trọn vẹn tứ chi hài tử, ta mới nhíu mày.

Những hài tử này không chỉ không trọn vẹn tứ chi, có còn bị chặn ngang chặt đứt, nội tạng bên ngoài lật......

Thậm chí còn có chút hài tử, ngay cả đầu cũng không có!

Chỉ còn lại thân thể, còn tại bốn phía rục rịch......

Những hài tử này, rõ ràng cũng là rất thảm hài tử, theo lý thuyết tất nhiên bị cái này chùa miếu thu lưu, cũng cần phải sẽ bị hòa thượng niệm kinh siêu độ, sớm ngày đầu thai.

Thế nhưng là, trên người của bọn hắn tất nhiên có thể tản mát ra đậm đà như vậy sát khí.

Có thể thấy được, trong này nhất định có không duy nhất người biết một màn.

Ca ca, tới cùng ta chơi bóng sao? Một cái không đầu tiểu nam hài, trong tay ôm một khỏa trong suốt cầu, cười hì hì hướng về ta chạy tới.

Ngươi có thể nhìn thấy ta? Ngươi không sợ ta sao? Ta xem hướng trước mắt không đầu tiểu nam hài, ngữ khí rất ôn nhu.

Không sợ, ta biết ca ca là người tốt! Sát vách tỷ tỷ, mới là người xấu. Nói xong, không đầu tiểu nam hài đưa tay ra, chỉ vào Vân Thất gian phòng.

A? Vì cái gì a? Chẳng lẽ nàng khi dễ qua các ngươi sao? Ta có chút hiếu kỳ nhìn xem trước mắt tiểu nam hài.

Hì hì, bởi vì nàng cũng hại chết qua con của mình, là nữ nhân xấu, là nữ nhân xấu! Nói xong, không đầu tiểu nam hài trên thân bắn ra mãnh liệt hận ý.

Lúc này, một cỗ âm phong đất bằng lên, thổi đại thụ vang lên càng cường liệt.

Ngươi biết sát vách nữ nhân? Ta cau mày, nhìn về phía trước mắt không đầu tiểu nam hài.

Ca ca, cùng nữ nhân kia là một bọn sao? Ngươi cũng là tới hại chúng ta sao? Nói xong, tất cả tiểu hài oan hồn, đều dừng lại động tác, đồng loạt nhìn về phía ta.

Phảng phất ta là bọn hắn cùng chung địch nhân một dạng......