Thứ 1123 chương Giải cứu ca ca.

Ta móc ra trấn hồn linh, cắn nát đầu ngón tay, nhỏ một giọt huyết đi vào.

Trấn hồn linh phát ra trận trận ánh sáng.

Hướng về đông tây phương hướng mở, dựa theo pháp khí chỉ dẫn. Ta trầm giọng nói.

Hảo, giao cho ta. Trương Ngọc Kiều lên tiếng, lập tức đạp chân ga, hướng về ta chỉ huy phương hướng chạy tới.

Một đường chỉ dẫn, đến mỗi chỉ định giao lộ, trấn hồn linh đều biết phát ra ánh sáng, chỉ điểm lấy ta.

Rất nhanh, chúng ta ra khỏi thành, đến khu vực ngoại thành rất địa phương vắng vẻ.

Tiên sinh, nơi này...... Đúng không...... Như thế nào cảm giác càng đi càng vắng vẻ đâu? Trương Ngọc Kiều thả chậm tốc độ xe, nghi ngờ hỏi.

Không tệ, tiếp tục hướng phía trước mở, hẳn là liền tại phụ cận mới đúng! Ta đã cảm nhận được ca ca khí tức. Ta trầm giọng nói.

Trương Ngọc Kiều nghe vậy, lập tức nhanh chóng mở ra rồi.

Đi tới giữa sườn núi vị trí, trên xe không đi, chỉ có thể leo đi lên.

Hai ngươi trong xe chờ ta, ta đi lên xem một chút tình huống. Ta mở cửa xe, xuống xe, hướng về phía trước nhìn một chút.

Không, hai ta vẫn là đi theo ngươi cùng một chỗ! Ngươi đem hai ta để ở chỗ này cũng không an toàn nha. Trương Ngọc Kiều ôm cánh tay của ta, không nỡ lòng bỏ cùng ta tách ra.

Đi, hai ngươi nếu là không cảm thấy mệt mỏi, liền cùng ta cùng đi. Ta lên tiếng, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về trên núi bò đi.

Càng lên cao càng có thể cảm giác được ca ca khí tức.

Đại khái bò lên 10 phút tả hữu, ta ngừng lại.

Hướng xung quanh nhìn một chút.

Ta lập tức móc ra tránh sát phù, hướng về giữa không trung vung đi.

Chỉ thấy trước mắt màu đen sương mù bị ta trong nháy mắt đánh vỡ.

Họa phong đột biến.

Ta có thể thấy càng hiểu rõ.

Đi theo ta đi. Ta tiếp tục đi về phía trước.

Đi thêm vài phút đồng hồ sau đó, bỗng nhiên cảm giác một cỗ mùi máu tươi phun lên chóp mũi, ta lập tức gia tăng cước bộ.

Rất mau tới đến trước một hang núi.

Tiên sinh, vì cái gì ngươi lúc nào cũng có thể tìm tới loại này chỗ thần kỳ? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Có thể là ta thích đào hang. Ta trêu ghẹo, ngửi được mùi máu tanh nồng nặc, từ trong sơn động tuôn ra.

Bây giờ nên làm gì? Tiếp tục đi vào trong sao? Trương Ngọc Kiều đứng ở cửa, hiếu kỳ đi đến mong.

Ân, đi thôi, vào xem tình huống. Ta lên tiếng, trực tiếp mở thiên nhãn, cũng thuận tay giúp Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà mở thiên nhãn.

Oa, tiên sinh nơi này như thế nào như Địa Ngục? nhiều quỷ hồn như vậy tại cái này tung bay. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò.

Ngươi không sợ sao? Ta buồn cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cảm giác nàng đi theo bên cạnh ta lâu, lòng can đảm cũng thay đổi lớn.

Hắc hắc, chớ sợ chớ sợ! Ta cái gì cũng không sợ...... Chỉ cần có tiên sinh ở bên người, ta cái gì cũng không sợ nha. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nhìn ta, một bộ cái gì cũng không đáng kể dáng vẻ.

A, ngươi cái này miệng, thật đúng là ngọt. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, hóa giải một chút không khí khẩn trương.

Tiên sinh, ở đây...... Phải đi vào thật sao? Trương Ngọc Hà đứng ở cửa, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Ngươi không muốn đi vào sao? Ta không hiểu nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà giương mắt nhìn về phía ta, đưa tay sờ lấy vị trí ngực.

Ta đồ đằng, giống như lại tại sôi trào, có chút nhói nhói.

Nghe vậy, ta nhíu chặt lông mày, chẳng lẽ là bởi vì chung quanh nơi này hoàn cảnh, đưa tới trương Ngọc Hà trên người đồ đằng?

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi nghĩ đến trước đây câu nói kia ‘Cộng Phó Vân Vũ’ mới có thể lại để hai ta trở nên mạnh hơn?

A......

Một đạo kêu gào thống khổ âm thanh, từ trong sơn động truyền đến, dọa chúng ta nhảy một cái.

Tiên sinh, trong này chẳng lẽ là có quái thú? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Quái thú? Ngươi có phải hay không cho là thế giới này thật sự có Ultraman sao? Ta bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều, cảm thấy ý nghĩ của nàng thật sự quá mức ngây thơ.

Hắc hắc, cứ như vậy nói chuyện! Chỉ là trong sơn động phát ra âm thanh thật sự rất giống quái thú. Trương Ngọc Kiều hướng về ta thè lưỡi, mặt mũi tràn đầy vô tội.

Vào xem. Ta thu hồi đùa giỡn tâm tính, nhấc chân đi vào.

Trong sơn động rất ẩm ướt, ngẫu nhiên có thể nghe được tí tách tích thủy âm thanh.

Đi đại khái 2 phút, mùi máu tươi càng lúc càng nồng nặc.

Mùi vị gì a? Tại sao thúi như vậy? Trương Ngọc Kiều che mũi, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Ta lại đột nhiên bước nhanh hơn, bởi vì ta nghe được tiếng rên rỉ thống khổ, thanh âm này cùng ca ca âm thanh phi thường giống.

Đi chưa được mấy bước, ta liền đã đến một chỗ tương đối rộng rãi địa phương.

Ca? Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Ta kinh hô một tiếng, lập tức xông lên trước, đỡ dậy ca ca.

Tiểu Dịch, ngươi đi mau, ở đây không phải nơi ngươi nên tới, đi mau. Ca ca ngẩng đầu, hư nhược nhìn ta, khí tức trên thân rất yếu ớt.

Ta lắc đầu, đau lòng nhìn xem ca ca, đưa tay đi bắt hắn trên thân, lại mò tới sền sệt huyết dịch.

Đến cùng là ai đả thương ngươi? Vì sao lại tàn nhẫn như vậy đối đãi ngươi? Ngươi đến cùng làm cái gì? Ta nhịn không được, lên tiếng kinh hô.

Ta không sao, ngươi bây giờ lập tức mang theo hai nàng ly khai nơi này. Ca ca gạt ra một vòng cười, cứng ngắc nhìn ta.

Không, chúng ta phải mang theo ngươi cùng rời đi. Trương Ngọc Hà lắc đầu, bước nhanh đi đến bên cạnh ta, khuyên giải ca ca.

Ca ca có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, dường như là không nghĩ tới, trương Ngọc Hà có thể như vậy nói.

Tỷ tỷ nói rất đúng, muốn đi cùng đi. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, cũng sắp chạy bộ đi qua, cùng ta cùng một chỗ đỡ ca ca.

Thế nhưng là...... Ca ca vừa định nói chuyện, ta đột nhiên cảm nhận được cửa sơn động tuôn ra một đạo cương phong, ta xoay người, liền thấy thân ảnh của một người đàn ông, xuất hiện tại trước mặt chúng ta.

Trên mặt nam nhân mang theo kinh khủng mặt nạ, trên thân tản ra khí tức âm lãnh.

Sát khí mười phần.

Tựa hồ so Diêm Quân trên người lạnh lẽo khí thế, còn muốn nồng đậm.

Sư phụ, đồ nhi sai! Cầu sư phụ thả ta đệ đệ, muội muội rời đi, ta nguyện ý lấy cái chết tạ tội. Ca ca bỗng nhiên cảm xúc kích động gào thét, hai mắt đỏ bừng nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Sư phụ? Hắn chính là sư phụ của ngươi? Ta kinh ngạc nhìn về phía nam nhân ở trước mắt, không nghĩ tới hắn lại là ca ca sư phụ.

Tiểu Dịch, đừng nói chuyện. Ca ca cảnh cáo nhìn ta, lập tức khẩn trương nhìn về phía nam nhân.

Ha ha, thì ra ngươi chính là hắn cái kia ác ma đệ đệ a. Nam nhân cười lạnh một tiếng, nhìn trước tiên trong ánh mắt của ta cũng tràn đầy tham lam.

Chuyện này, không có quan hệ gì với hắn! Sư phụ ngàn sai vạn sai, cũng là đồ nhi sai, ngươi hướng về phía đồ nhi tới có hay không hảo? Ca ca cầu khẩn nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Hừ, chẳng lẽ ngươi cho rằng vi sư sẽ bỏ qua ngươi sao? Chờ sau này vi sư lại tìm ngươi tính sổ sách, bây giờ ta cần cùng ngươi đệ đệ thật tốt nói chuyện. Nam nhân nói xong, đột nhiên giơ tay lên, một hồi cuồng phong đem ta hút tới.

A, tiên sinh...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, muốn bắt được ta, làm thế nào cũng không qua được.

Trương Ngọc Hà cũng liều mạng muốn bắt được ta, cũng bị nam nhân này ngăn cản.

Thả ta ra đệ đệ, cả sự kiện đều không có quan hệ gì với hắn, hắn cái gì cũng không biết. Ca ca kinh hô một tiếng, muốn đứng lên cứu ta, vừa vặn bên trên roi thương thật sự là quá mức nghiêm trọng, căn bản không đứng dậy được.