Thứ 813 chương Chủ động xuất kích, chiếm đoạt tiên cơ.

A! Ba ba! Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, nhìn xem trước mắt phụ thân, lập tức dọa đến tê cả da đầu.

Dù sao, cái chết của cha nàng cùng nhau có thể so sánh Tần tốt còn thảm liệt.

Ầm ầm ầm ầm

Một hồi xương cốt va chạm âm thanh vang lên, Tần Phong chậm rãi từ trong quan tài bật đi ra.

Nhìn xem Tần Phong rải rác khung xương, ta nhíu mày.

Đều bộ dáng này, còn nghĩ muốn hù doạ chúng ta đâu?

Cái này tâm cũng quá lớn.

A Dịch, cái này nhìn, so cái kia còn hung ác a. Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, lập tức tựa ở bên cạnh ta, hai mắt sợ hãi nhìn xem Tần Phong.

Xem ra, Tần gia tai nạn xe cộ, không hề tầm thường a. Ta ý vị thâm trường nói một câu, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Lời này của ngươi là có ý gì? Tần Sương Vũ cau mày, nhìn về phía ta, trong lúc nhất thời ngược lại là quên đi sợ hãi.

Tự nhiên là mặt chữ ý tứ rồi! Ngươi Tần gia xem như bị người lợi dụng triệt triệt để để. Ta châm chọc nhìn xem Tần Sương Vũ.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ lần này lại không có mở miệng phản bác, mà là nhếch môi, trầm mặc không nói.

Diệu cấm, lui ra phía sau một chút, ta tới chiếu cố gia hỏa này. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi đến.

A Dịch, cẩn thận một chút, cái đồ chơi này khí lực rất lớn...... Cổ Diệu Cấm hướng về ta nói.

Không để ý đến Cổ Diệu Cấm mà nói, ta một mực hướng về phía trước đi đến.

Đứng cách Tần Phong hai ba mét vị trí dừng lại, cau mày nhìn về phía Tần Phong.

Cái này Tần Phong trên người hư thối hương vị cũng quá dày đặc.

Đơn giản muốn hun chết người a.

Khặc khặc......

Tần Phong trong cổ họng phát ra kỳ quái tiếng cười, tại cái này vắng vẻ trong sơn cốc quanh quẩn, làm cho người rùng mình.

Ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, ta còn có thể bỏ qua cho ngươi. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Trong lòng rất rõ ràng, Tần Phong là nghe không hiểu ta lời nói.

Hắn lúc này chỉ có một cái tín niệm, đó chính là gặp người giết người, gặp quỷ sát quỷ.

Giống như là một cái không có tình cảm cỗ máy giết chóc.

Hơn nữa, Tần Phong sát khí trên người thế nhưng là so Tần tốt mạnh, có thể Tần Phong cũng tại sau khi chết giết qua người......

Nghĩ được như vậy, ta xem hướng Tần Phong sau lưng quan tài.

Thật sự rất muốn bây giờ liền đi qua xem, suy đoán của ta đến cùng có đúng hay không.

Tần Phong trong quan tài, phải chăng còn có cái khác thi thể.

Tê...... Gào...... Tần Phong trong cổ họng lộc cộc lộc cộc phát ra một hồi tiếng vang kỳ quái, cả người hướng về ta lao đến.

Theo hắn đi bộ động tác, trong thân thể còn phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Ta rất rõ ràng, đây chính là xương cốt va chạm âm thanh.

Móc ra một đạo khu sát phù, ta thừa dịp Tần Phong tập kích ta thời điểm, trực tiếp dán tại trên trán của hắn.

Ầm

Một hồi hắc khí từ Tần Phong đỉnh đầu xông ra.

Thấy cảnh này, ta trực tiếp lấy ra mấy đồng tiền, hướng về Tần Phong trên thân đập tới.

Ầm ầm

Đồng tiền rơi vào Tần Phong trên thân, đem hắn trong thân thể sát khí đập ra tới không thiếu.

A Dịch, không cần thủ hạ lưu tình, chúng ta bảo mệnh quan trọng. Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên mở miệng nói.

Ta có chút buồn bực, Cổ Diệu Cấm tại sao sẽ như vậy nói, lại nghe được Tần Sương Vũ tê tâm liệt phế tiếng rống.

Cổ Diệu Cấm, ngươi, ngươi như thế nào ác độc như vậy? Đây chính là phụ thân ta a! Chẳng lẽ ngươi thật sự nghĩ đối ta phụ thân làm những gì sao?

Tần Sương Vũ, ngươi không muốn sống, ta còn muốn mạng sống đâu! Bằng không ngươi liền đi tận tẫn hiếu đạo, nhường ngươi phụ thân giết ngươi? Cổ Diệu Cấm châm chọc nhìn xem Tần Sương Vũ.

Cố ý kích thích Tần Sương Vũ.

Trong lòng rất rõ ràng, Tần Sương Vũ nhất định sẽ không ngốc đến làm chuyện như vậy.

Lười nhác nghe nàng hai cãi nhau, ta tiếp tục lấy ra tru tà kiếm, chỉ hướng Tần Phong.

Đàng hoàng một chút, ta còn có thể điểm nhẹ đánh ngươi, bằng không, ta cũng làm cho ngươi cùng ngươi phụ thân một dạng, trở thành một đống thi khối.

Tần Phong phảng phất nghe hiểu ta lời nói một dạng, lập tức hướng về ta nhe răng khóe miệng.

Xem ra, ngươi đã nghĩ kỹ, phải làm như thế nào. Ta cười lạnh một tiếng, chuẩn bị nhanh chóng giải quyết.

Lúc này, trong cơ thể ta khí lưu còn không tính quá ổn, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bảo hộ lấy đại gia an nguy.

Bằng không, vừa mới tràng diện kia còn có thể tái diễn.

Nghĩ được như vậy, ta sắc mặt trầm xuống, quơ trong tay tru tà kiếm, hướng về phía trước phóng đi.

Chủ động xuất kích, chiếm đoạt tiên cơ.

Sắp tới gần Tần Phong thời điểm, hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đen.

Thấy cảnh này, dọa đến ta vội vàng hướng về một bên né tránh.

Ta cũng không muốn bị nước miếng của hắn phun đến.

Theo nước miếng của hắn rơi xuống đất, trên mặt đất phát ra trận trận màu trắng bọt, còn có từng sợi khói trắng.

Cmn, cái này Tần Phong nhổ ra dòng máu màu đen, lại còn mang ăn mòn hiệu quả?

Cái này mẹ nó thật quái thật đấy.

Đơn giản chính là miễn phí lưu toan.

Đây nếu là bị nhiễm phải, vậy còn không phải hủy dung?

Nhìn xem Tần Phong còn tại hướng về vị trí của ta đuổi theo, nổi lên muốn thổ huyết thủy dáng vẻ, ta thật là lại ác tâm lại ghét bỏ.

Ta có thể hay không không chơi cái kia bẩn thỉu? Ta tức giận nói, tiện tay từ trong túi lấy ra đồng tiền, hướng về Tần Phong trên thân đập tới.

Kèm theo ta đồng tiền chiêu đãi, Tần Phong sức chiến đấu giảm bớt rất nhiều, thậm chí còn trốn về sau, sợ ta trong tay đồng tiền, sẽ làm bị thương đến hắn.

A Dịch, Tần tốt lại bò dậy...... Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, trong giọng nói tràn đầy run rẩy.

Nghe vậy, ta quay đầu nhìn lại, liền thấy rải rác Tần tốt, lại còn giẫy giụa muốn đứng lên chiến đấu.

Nhớ tới? Nằm mơ giữa ban ngày! Nói xong, ta nhanh chóng hướng về đi qua, trực tiếp nhấc chân đem Tần thiện thi thể giẫm nát.

Để cho hắn triệt để biến thành tán lạc thi khối.

A! Tần Sương Vũ bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Ta quay đầu nhìn lại, liền thấy Tần Sương Vũ bị Tần Dương gắt gao bóp lấy cổ, Tần Dương toàn thân trên dưới tản ra lệ khí, phảng phất muốn đem Tần Sương Vũ triệt để bóp chết.

Làm sao bây giờ? Bằng không...... Chớ để ý? Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, theo bản năng nói.

Tần Sương Vũ nghe vậy, cố nén sợ hãi, nghiêng đầu nhìn thật sâu Cổ Diệu Cấm một mắt.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ ánh mắt, ta liền tinh tường, Tần Sương Vũ chỉ sợ là hận thấu Cổ Diệu Cấm.

Cứu...... Cứu ta...... Tần Sương Vũ cầu khẩn nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy cầu sinh dục.

Làm gì khí lực nàng quá nhỏ, căn bản không tránh thoát Tần Dương kiềm chế, ánh mắt cũng dần dần trở nên tan rã, phảng phất tùy thời muốn chết đi một dạng.

Thấy thế, ta ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy một cái đồng tiền, hướng về Tần Dương cái trán vung đi.

Đồng tiền đúng lúc nện trúng ở Tần Dương huyệt Thái Dương, Tần Dương kêu đau một tiếng, lập tức buông lỏng tay ra.

Lấy được tự do Tần Sương Vũ, lập tức nhấc chân hướng về Tần Dương hung hăng đạp tới.

Con rùa đồ vật, ngươi cũng dám khi dễ lão nương? Tần Sương Vũ hùng hùng hổ hổ nói, che lấy cuống họng, cảm thụ được sống sót sau tai nạn vui sướng.

Tần Phong nhìn thấy ta bên này đang bận rộn, cũng nghĩ thừa cơ đánh lén.

Vậy mà hướng về ta lao đến.

Ta trực tiếp quơ trong tay tru tà kiếm, tay kéo kiếm hoa, hướng về Tần Phong phương hướng phóng đi.

Mấy kiếm đi xuống, Tần Phong thân thể bốc lên từng cổ hắc khí, cả người trong nháy mắt ngã trên mặt đất, thể cốt cũng tan thành từng mảnh.

Nhìn thấy Tần Phong cũng bị ta giải quyết, ta mới quay đầu nhìn về phía mới từ bò dưới đất lên Tần Dương, lập tức đi tới, ở trên trán của hắn dán một đạo khu sát phù, ta trực tiếp đưa tay chụp về phía ngực của hắn chỗ.

Đem hắn thể nội sát khí tản.