Thứ 914 chương Bây giờ, đến phiên ngươi chết.

Ta lời nói thành công chọc giận tại Bình Bình, chỉ thấy sắc mặt nàng trong nháy mắt trở nên vặn vẹo, trong mắt lệ khí cũng càng thêm rõ ràng.

Ngươi gọi ai lão thái bà? Ta muốn giết ngươi, giết ngươi! Tại Bình Bình kích động rống giận.

Ở đây chỉ có hai ta, ngươi cảm thấy ta đang gọi ai? Ta khẽ cười một tiếng, cố ý giễu cợt nhìn xem tại Bình Bình.

Từ trong lòng của nàng, bắt đầu đả kích nàng.

Nàng càng quan tâm cái gì, ta lại càng nghĩ kích động nàng.

Ngươi tự tìm cái chết! Tại Bình Bình nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ cường đại sức mạnh, từ sống lưng của nàng bạo phát đi ra.

Cỗ lực lượng này rất mạnh, cho dù là ta, cũng có thể cảm nhận được cổ lực lượng này đáng sợ.

Hôm nay ta muốn để các ngươi đều chết ở đây. Tại Bình Bình hai mắt tinh hồng, hưng phấn nhìn ta, sát khí bốn phía.

A, mặc dù ngươi có chút bản sự, nhưng mà ở trước mặt ta, ngươi còn chưa đủ tư cách. Ta nhàn nhạt cười cười, thôi động bụng đồ đằng sức mạnh.

Một cỗ kim quang phóng lên trời, thẳng bức tại Bình Bình.

Kim quang cùng tại Bình Bình công kích đụng vào nhau, lập tức, một cỗ cực lớn lực phản chấn vào khoảng cơ thể của Bình Bình phá giải.

Ngươi! Ngươi vậy mà có thể có sức mạnh mạnh như vậy!? Tại Bình Bình giật mình nhìn ta, gương mặt khó có thể tin.

Nàng không nghĩ tới ta lại còn có chiêu này.

Thực lực của ta vậy mà tại trong vòng một đêm, chợt tăng nhiều như vậy?

Thật là để cho người ta khó có thể tin a......

Ta lạnh lùng nhìn xem tại Bình Bình, khinh thường nói: Bây giờ, đến phiên ngươi chết.

Nói đi, ta lần nữa vận hành đồ đằng sức mạnh, hướng tại Bình Bình tập kích mà đi.

Chỉ thấy, không gian chung quanh trong nháy mắt ngưng kết, tất cả thực vật cùng tảng đá cũng đều đình chỉ lớn lên, giống như là bị định cách.

Mà tại Bình Bình công kích cũng tại cùng thời khắc đó tiêu thất vô tung.

Không, tại sao có thể như vậy? Tại Bình Bình trừng lớn hai mắt, nhìn xem hình ảnh trước mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin, Đây là chuyện gì xảy ra?

Đây là ta mới sáng tạo ra kết giới, đặc biệt nhằm vào ngươi, cho nên ngươi ở trước mặt ta, căn bản không có năng lực phản kháng chút nào, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể tổn thương ta? Ta cười nhạo một tiếng, nhìn về phía tại Bình Bình ánh mắt tràn ngập khinh bỉ và khinh thường.

Kết giới? Tại Bình Bình nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn ta, Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi vì sao lại có dạng này kỹ năng?

Ta nói, ta chỉ muốn nhường ngươi đem người giao ra, cũng không phải muốn tổn thương ngươi! Thế nhưng là ngươi lại hùng hổ dọa người, vẫn luôn không chịu ngoan ngoãn phối hợp, đã ngươi chủ động chịu chết, vậy ta cũng không cần khách khí. Ta nhàn nhạt nói, đổi chủ đề.

Không muốn nói cho nàng đáp án.

Đáng chết, ta hôm nay nhất định muốn giết ngươi. Tại Bình Bình thở hổn hển rống giận.

Chỉ sợ, ngươi không có cơ hội này. Nói xong, ta giơ tay lên vung lên, một vệt kim quang thẳng tắp hướng về tại Bình Bình phương hướng vọt tới.

A! Tại Bình Bình bỗng nhiên phát ra một hồi sắc bén kêu thảm, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Ngươi làm cái gì? Tại Bình Bình tức giận trừng ta.

Ta cũng không có làm gì. Ta khẽ gật đầu một cái, giọng ôn hòa, Ta chính là tiện tay vung lên mà thôi, chẳng lẽ ngươi cái này đều không chịu nổi sao?

Tại Bình Bình nghe vậy, lập tức tức giận đến toàn thân run rẩy, ánh mắt cũng biến thành càng thêm âm tàn.

Ngươi đây là chơi với lửa! Nàng nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc chân hướng về ta đá tới.

Trông thấy nàng hung tàn kia dáng vẻ, ta vội vàng né tránh, trong lòng lại tại mắng thầm sự thông minh của nàng.

Coi như nàng thật sự lợi hại, chẳng lẽ còn so ra mà vượt cái kia áo tím La Sát lợi hại?

Bất quá nàng tất nhiên dám phách lối như vậy, chắc hẳn hẳn là có chỗ dựa dẫm.

Tại Bình Bình, ta khuyên ngươi đừng làm chuyện điên rồ, bằng không ngươi sẽ hối hận! Ta cảnh cáo nàng.

Tại Bình Bình nghe thấy ta lời nói, con mắt lập tức sáng lên, lộ ra khát máu ánh mắt, cắn răng nói: Phải không? Vậy ta trước hết nhường ngươi nếm thử ta chiêu này lợi hại!

Nói xong, tại Bình Bình đột nhiên biến mất tại chỗ.

Trong tầm mắt của ta, chỉ để lại một đầu bóng người màu đen, tại mặt đất di chuyển nhanh chóng.

Loại tốc độ này, để cho ta cảm giác tim đập nhanh.

Ngươi là không trốn thoát được! Một đạo âm trầm tiếng nói bên tai bên cạnh vang lên, sau một khắc, một đầu nhỏ dài roi, bỗng nhiên đánh tới.

Cái roi này thế công mười phần lăng lệ, tốc độ cực nhanh, thẳng bức cổ của ta.

Hỏng bét! Ta vội vàng vận chuyển thân thể bên trong lợi hại, chuẩn bị nghênh chiến, đã thấy đầu kia roi cách ta nửa thước khoảng cách ngừng.

Ngươi roi tựa hồ không quá ổn. Ta cố ý châm chọc, muốn dò xét một chút tại Bình Bình.

Ngươi bớt nói nhảm, có gan đừng chạy. Tại Bình Bình nói xong, thân hình lóe lên, đuổi theo.

Ta nhíu mày, nhìn xem tại Bình Bình điên cuồng bộ dáng, trong lòng một hồi lo lắng, không ngừng chạy thục mạng.

Nữ nhân này điên lên đích thật là không quan tâm, ta căn bản ngăn không được.

Không được, ta tuyệt đối không thể cứ như vậy ngồi chờ chết.

Ta nhất thiết phải trước hết nghĩ biện pháp chế phục tại Bình Bình.

Đừng chạy, lão nương muốn giết ngươi. Tại Bình Bình tức giận rống giận.

Chờ ngươi cái rắm a!

Ngay lúc này, trong đầu vang lên Chu Tư Nghệ âm thanh.

Đại sư, chạy mau! Ngươi không phải là đối thủ của nàng.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày.

Ta làm sao có thể không phải tại Bình Bình đối thủ?

Rõ ràng hẳn là tại Bình Bình không phải là đối thủ của ta mới đúng a.

Trong lòng tràn ngập nghi hoặc, nhưng mà ta trong lúc nhất thời lại không quá xác định, thanh âm này đến cùng là huyễn hóa ra tới, vẫn là Chu Tư Nghệ bản nhân âm thanh.

A! Tại Bình Bình bỗng nhiên kinh hô một tiếng, thân hình mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Ta nhíu mày nhìn xem tại Bình Bình.

Ngươi cái này lại đang chơi trò xiếc gì? Ta lạnh rên một tiếng, thử thăm dò mở miệng.

Ngươi...... Ta muốn...... Giết...... Ngươi...... Tại Bình Bình hai tay niết chặt nắm lấy cổ của mình, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, trong ánh mắt tràn ngập không cam lòng.

Được được được, tới tới tới cho ngươi giết cho ngươi giết! Ngươi ngược lại là tới a. Ta đùa với tại Bình Bình, trong lòng rất hiếu kì.

Nàng rốt cuộc đây là thế nào.

A! Đau quá...... Tại Bình Bình kinh hô một tiếng, đau lăn lộn trên mặt đất.

Thấy cảnh này, ta càng hiếu kỳ hơn.

Đứa nhỏ này đến cùng là thế nào?

Ta vừa mới rõ ràng không có quá đau đớn nàng, nàng sao sẽ như thế?

Chẳng lẽ, còn có người từ một nơi bí mật gần đó giúp ta?

Nghĩ được như vậy, ta vội vàng dò xét khí tức chung quanh.

Quả nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức không tầm thường.

Chu Tư Nghệ, đi ra. Ta quát lớn một tiếng, ngữ khí lạnh lẽo.

Làm sao ngươi biết là ta? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, thân ảnh dần dần xuất hiện ở trước mặt ta.

Ta cảm nhận được khí tức của ngươi, vì sao muốn làm như vậy? Ta nghi hoặc nhìn Chu Tư Nghệ, không hiểu nàng tại sao phải làm như vậy.

Ta muốn giải quyết triệt để chuyện nơi đây! Chu Tư Nghệ giương mắt nhìn về phía ta, ánh mắt kiên định.

Cho nên, ngươi lấy thân thiết lập ván cục? Làm như vậy, đáng giá sao? Ta cau mày, nhìn về phía Chu Tư Vũ, cảm thấy nàng làm như vậy thật sự là quá mạo hiểm.

Không có gì có đáng giá hay không! Bây giờ chỗ này trận pháp đã bị hai ta phá hư, toàn thôn cũng triệt để khôi phục như cũ dáng vẻ. Chu Tư Nghệ nhàn nhạt nói.

Căn bản không đem an nguy của mình coi là gì.