Thứ 556 chương Tại gặp cùng quan.

Nhìn thấy ta đi tới, Cúc Nguyên Vũ phất phất tay, ra hiệu cái kia hai nam nhân đem vũ khí thu lại.

Đại sư huynh! Nam nhân không hiểu nhìn xem Cúc Nguyên Vũ.

Không có chuyện gì, cũng là bằng hữu! Chính mình người, đừng lo lắng. Cúc Nguyên Vũ đưa cho bốn nam nhân một ánh mắt, ra hiệu bọn hắn đừng xung động.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy các ngươi, thật đúng là duyên phận a. Ta cười ha hả nói, trong lòng rất hiếu kì, những người này ở đây ở đây làm cái gì đây?

Chu Dịch, ngươi tại sao lại ở đây a? Cúc Nguyên Vũ tò mò nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy tìm tòi nghiên cứu.

Ha ha, ta cũng không nghĩ đến lại ở chỗ này đụng tới các ngươi hai vị a! Ta mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Cúc Nguyên Vũ cùng Câu Uyển Thược.

Chúng ta tới đây xử lý ít chuyện, Đỗ Nghị như thế nào không có cùng ngươi cùng tới a? Cúc Nguyên Vũ nhìn một mắt Lý Càn, theo bản năng hỏi.

Hắn xem như chúng ta bộ hậu cần, cho nên, cái này đi ra đánh ngoại vi sự tình, chúng ta mấy cái cũng đủ để làm xong. Ta Câu Thần cười cười, hàm hồ nói.

Ha ha, không nghĩ tới Đỗ Nghị tại các ngươi bên kia, chỉ là hậu cần a! Nhưng mà hắn cũng đích xác cần thật tốt tôi luyện nhiều mới được! Lại nói, ngươi làm sao sẽ tới nơi này a? Cúc Nguyên Vũ hay là hỏi xảy ra vấn đề chỗ mấu chốt, cũng là hắn chuyện quan tâm nhất.

Kỳ thực cũng không có gì đại sự, chính là ta một người bạn, không cẩn thận đã trúng cổ độc, ta tới bên này hiểu một chút, xem có thể hay không giải quyết cổ độc vấn đề. Ta tùy tiện nói, cũng không có giấu diếm.

Nơi này, ngươi chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng dám xông? Liền không sợ bị hạ cổ sao? Câu Uyển Thược tò mò nhìn ta.

Đây không phải tìm một cái đồng hương, giúp chúng ta mang dẫn đường, thật là không có nghĩ đến lại ở chỗ này đụng tới các ngươi! Ngược lại là các ngươi ở đây làm gì chứ? Nói xong, ta xem mắt trên đất Tề Quan.

Nghe được ta lời nói, Cúc Nguyên Vũ theo bản năng hướng về Lý Càn nhìn một chút.

Nhìn xem Lý Càn đầy người chật vật, sắc mặt cũng đen thui, râu ria rất dài, nhìn giống như một trung thực anh nông dân.

Cho nên, Cúc Nguyên Vũ cũng không suy nghĩ nhiều, căn bản không nghĩ tới Lý Càn lại là một kẻ trộm mộ.

Tới, chúng ta đi dưới bóng cây tâm sự. Ta cười ha hả nói, mang theo Cúc Nguyên Vũ hướng lấy một bên đi đến.

Ai, đi thôi! Có thể ở đây đụng tới, cũng là duyên phận a. Cúc Nguyên Vũ gật gật đầu, đi theo ta cùng đi đến một bên dưới bóng cây.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng tìm một cái thoải mái địa phương, ngồi nghỉ ngơi.

Ngược lại là Lý Càn, lôi kéo nam nhân kia ngồi chung ở bên cạnh ta.

Thế nào a! Người này như thế nào đắc tội các ngươi? Thế nào làm cho chật vật như vậy đâu? Ta chỉ chỉ trên đất Tề Quan.

Không biết ngươi có từng nghe qua Tề Quan cái tên này? Cúc Nguyên Vũ lạnh lùng nói.

Đương nhiên đã nghe qua! Đã từng, hồng cực nhất thời nhân vật ngưu bức a! Bây giờ thế nào làm chật vật như vậy đâu? Ta cười ha hả nói, cố ý liếc Tề Quan một cái.

A, song quyền nan địch tứ thủ thôi! Tề Quan tức giận nói.

Tại dám nói lung tung, có tin ta hay không bây giờ liền cho ngươi một roi? Một bên nam nhân hùng hùng hổ hổ nói, trong tay nắm lấy một đoạn roi, hướng về một bên trên cây vung đi.

Ba

Roi hung hăng quất vào trên cây, trực tiếp đem đại thụ rút ra một đạo sâu đậm vết tích.

Nếu như vậy roi quất vào trên thân thể người, chỉ sợ, sẽ lập tức da tróc thịt bong.

Hơn nữa, thân là Phong Thủy sư ta, rất rõ ràng, cái roi này cũng không phải thông thường roi, mà là một loại pháp khí.

Không chỉ có thể rút người, còn có thể rút hồn.

Người tốt cũng không chịu nổi vài roi, liền sẽ tử vong, hơn nữa Hồn Phách cũng sẽ bị quất hồn phi phách tán, trực tiếp biến mất ở trong thiên địa này.

Không nhìn ra a! Tuổi còn trẻ, ham mê vẫn rất đặc biệt! Như thế ưa thích rút người khác? Chỉ là, muốn rút không phải cũng cần phải thay cái muội tử rút sao? Làm sao còn ưa thích rút nam nhân a? Ta lười biếng nói, cố ý đùa với nam nhân trước mắt này.

Ngậm miệng! Nếu không phải là xem ở Cúc Nguyên Vũ mặt mũi, ta liền ngươi một khối rút. Nam nhân hung ác nói, hung tợn trừng ta một mắt.

Không phải, ngươi cái roi này vẫn rất độc đáo, có thể hay không cho ta xem a? Ta chỉ chỉ trong tay nam nhân roi.

Nhìn xem nam nhân hung tợn trừng ta, ta đứng lên.

Kỳ thực, ta cùng các ngươi là cùng một bọn! Liền gia hỏa này, đã từng cũng từng hố ta, ta một mực hận đến nghiến răng đâu! Nhưng mà, hắn một mực rất khó khăn trảo, không nghĩ tới ngay ở chỗ này gặp, thật đúng là duyên phận a!

Nghe được ta lời nói, nam nhân biểu lộ lập tức trở nên rất cổ quái, tựa hồ còn có chút mê mang.

Các ngươi cũng có thù?

Đương nhiên, hắn lừa gạt huynh đệ ta cảm tình, còn đem huynh đệ ta từ bỏ! Ngươi nói một chút, đây là người làm sự tình sao? Ta lắc đầu, một mặt tiếc hận nói.

Tê, tiểu tử này còn làm ra hỗn trướng như vậy sự tình đâu? Ta như thế nào nhớ kỹ hắn ưa thích nữ nhân a? Lúc nào ngay cả nam nhân cũng không bỏ qua? Nam nhân kinh ngạc nhìn ta.

Người này đều sẽ trở nên, nhất là giống hắn loại này, đã từng huy hoàng qua, bây giờ bị thua người! Trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề. Ta cười ha hả nói.

Tê, bị ngươi kiểu nói này, hình như là có chuyện như vậy. Nam nhân gật gật đầu, vô cùng tán thành ta lí do thoái thác.

Ân, hắn không chỉ biến thái, còn có chút ‘Cái kia ’! Dẫn đến huynh đệ ta, bây giờ còn tại trong bệnh viện đâu! Căn bản là không có cách sinh hoạt tự gánh vác. Ta quét Tề Quan một mắt, ra hiệu hắn đừng đâm thủng.

Đây cũng quá thảm rồi! Đơn giản chính là súc sinh a! Nam nhân gật gật đầu, nhìn về phía Tề Quan ánh mắt, đều trở nên không đồng dạng.

Tới, đem ngươi roi cho ta sử dụng, ta cũng giúp huynh đệ ta hả giận, quất hắn vài roi. Ta đưa tay đi bắt trong tay nam nhân roi.

Nam nhân cũng không phòng bị, ta trực tiếp đem roi đoạt lại.

Tề Quan, bây giờ ta liền hảo hảo thay trời hành đạo, thu thập một chút ngươi. Nói xong, ta thật cao giơ tay lên, liền muốn vung hướng Tề Quan.

Ai ngờ, Tề Quan vậy mà trực tiếp đưa tay đẩy một chút chân của ta, ta một cái không có đứng vững, liền muốn ngã xuống.

Tề Quan thuận thế cướp đi trong tay của ta roi, quất về phía một bên trên thân nam nhân.

Nam nhân trợn to hai mắt, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tím đen tím đen, phảng phất trúng độc một dạng, khóe miệng chảy ra máu đen, nhìn chằm chằm vào ta.

Thấy thế, ta vội vàng hướng về Cúc Nguyên Vũ cùng Câu Uyển Thược vị trí té tới.

Hai người bọn họ cũng không có phòng bị, trực tiếp bị ta đè ngã xuống đất bên trên.

Ta đưa tay ôm Câu Uyển Thược thân thể, lấy ra chủy thủ, chống đỡ tại Câu Uyển Thược chỗ cổ.

Tề Quan đưa tay kéo sợi dây trên tay, nhanh chóng đi tới bên cạnh ta.

Thiếu ngươi một cái nhân tình.

Đi thôi! Vậy ngươi có thể nhớ cho kĩ, đừng đến lúc đó quên đi. Ta cười ha hả nói.

Câu Uyển Thược ngoan ngoãn ngồi ở trong ngực của ta, cũng không lên tiếng, cũng không có bất kỳ kinh hoảng nào thất thố bộ dáng, vững như lão cẩu.

Cúc Nguyên Vũ lúc này mới phản ứng lại, một mặt kinh ngạc nhìn ta, khuyên.

Chu Dịch, ngươi hà tất vì cái này phản bội người của sư môn, cùng chúng ta toàn bộ phái Mao Sơn đối nghịch đâu? Chúng ta cũng không có muốn hại người ý tứ, chỉ là muốn cầm lại thuộc về chúng ta đồ vật mà thôi......