Thứ 191 chương Cứu được mây thất.

Nhìn thấy những hài tử này âm trắc trắc nhìn ta, ta cũng lạnh khuôn mặt.

Như thế nào, nghĩ đối với ta làm loạn? Các ngươi cũng không sợ ta đem các ngươi diệt tất cả? Nói xong, ta trực tiếp rút ra tru tà kiếm.

Có lẽ là trên người ta khí tức quá mức cường ngạnh, dọa đến những hài tử này, vậy mà anh anh anh khóc lên.

Ca ca...... Thật hung...... Hu hu...... Ca ca...... Làm xấu......

Nhìn thấy trước mắt một màn này, ta trong nháy mắt cảm thấy nhức đầu.

Để cho ta đối phó những cái kia ác quỷ, ta ngược lại thật ra có thể thiết huyết vô tình.

Thế nhưng là, nhìn xem trước mắt bọn này khóc rống hài tử, ta ngược lại thật ra có chút mềm lòng.

Nhưng vào lúc này, ta lần nữa nghe được Vân Thất tiếng kêu thê thảm.

A...... Cứu mạng! Có ai không......

Nghe được cái này âm thanh chói tai, ta nhíu mày.

Xuất phát từ hiếu kỳ, ta vẫn cầm ta tru tà kiếm, đẩy cửa ra.

Những cái kia còn tại anh anh anh khóc thầm bọn trẻ, nhìn thấy ta mở cửa, còn tưởng rằng ta muốn thương tổn bọn hắn, dọa đến lập tức chạy trốn tứ phía.

Ta cũng lười để ý những đưa bé này, hướng thẳng đến sát vách đi đến.

Cộc cộc cộc

Vân Thất, ngươi không có chuyện gì chứ? Ta cau mày, trầm giọng nói.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, trong gian phòng đó âm khí thịnh vượng.

Không biết cái này Vân Thất đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Thế nhưng là trong phòng lại không có bất kỳ thanh âm nào đáp lại ta.

Thấy thế, ta đưa tay kéo chốt cửa, nhưng căn bản kéo không động.

Tiện tay móc ra một đạo phù, trực tiếp dán trên cửa.

Phanh

Môn tự động mở.

Ta lại bị trước mắt một màn này, choáng váng.

Chỉ thấy Đào Kim chết thảm trên mặt đất, trên cổ còn róc rách chảy xuôi huyết thủy, đầu đã cùng cổ tách ra......

Mà Vân Thất nhưng là ngồi dưới đất, cả người là huyết, trên thân cũng có bị cào thương cắn bị thương vết tích, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn ta.

Bên cạnh Vân Thất, có một cái hòa thượng, hai tay niết chặt nắm lấy Vân Thất cổ, đưa lưng về phía ta......

Nghe được tiếng mở cửa, hòa thượng chậm rãi nghiêng đầu, trong miệng phát ra gào thét thảm thiết âm thanh.

Kiệt...... Kiệt...... Kiệt......

Nhìn xem hòa thượng hai mắt tinh hồng, mở ra đen như mực miệng, tựa như vực sâu một dạng, hướng về ta phát ra thanh âm kỳ quái.

Nhanh, giết hắn, hắn muốn giết ta! Vân Thất kích động nhìn về phía ta, muốn cho ta giết hòa thượng này.

Hòa thượng này rõ ràng đã chết! Ngươi đến cùng đối với hắn làm cái gì? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vân Thất, cũng không có động tác.

Chờ sự tình kết thúc, ta lại giải thích với ngươi! Ngươi nhanh lên giết hắn...... Hắn đã giết Đào Kim, còn muốn giết ta. Vân Thất kích động nói, muốn đứng dậy, cũng đã rất vô lực.

Vì sao hắn chỉ vẻn vẹn mà giết ngươi? Ngươi làm cái gì? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vân Thất.

Ta, ta cái gì cũng không làm...... Vân Thất bối rối nhìn ta.

A, ngươi cái gì cũng không làm! vì sao hắn chỉ chỉ một tìm ngươi? Ta lạnh lùng nói lấy, căn bản không có tính toán ra tay.

Vân Thất cầu khẩn nhìn ta, trực tiếp quỳ ở trước mặt của ta.

Tiên sinh, xin ngài xuất thủ cứu ta một mạng! Ta thật sự cái gì cũng không làm...... Ta là vô tội...... Nói xong, Vân Thất hướng về ta phanh phanh phanh dập đầu ba cái.

Trước ngươi không phải nói chính mình là Phong Thủy sư sao? Chẳng lẽ liền cái này nho nhỏ thi biến đều không giải quyết được? Ta chỉ chỉ hòa thượng, im lặng nhìn về phía Vân Thất.

Tiên sinh, xin ngài cứu ta! A...... Vân Thất vừa định nói cái gì, lại bị hòa thượng trực tiếp nắm cổ, hung hăng ném xuống đất.

Nhìn xem hòa thượng hé miệng, muốn hướng về Vân Thất cổ táp tới dáng vẻ.

Ta trực tiếp đưa tay, dùng tru tà kiếm chắn hòa thượng ngoài miệng.

Hòa thượng trực tiếp hung hăng cắn.

Tê...... Hòa thượng giống như là lắp lò xo, trực tiếp bỗng nhiên nhảy đi......

Vân Thất thấy cảnh này, liền lăn một vòng hướng về ta nhào tới.

Hòa thượng bị ta tru tà kiếm thương rồi một lần, hai mắt đỏ tươi nhìn ta, một bộ rất căm hận ta bộ dáng.

Đến đây đi, để cho ta diệt ngươi cái này tai họa. Nói xong, ta cầm lấy tru tà kiếm, chỉ vào hòa thượng.

Vân Thất vội vàng núp ở phía sau của ta, khẩn trương nhìn về phía trước.

Ngao ô...... Hòa thượng đột nhiên hướng về ta nhào tới.

Thấy thế, ta trực tiếp vung ra năm mai đồng tiền.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Mỗi một cái đồng tiền rơi xuống vị trí, hòa thượng cơ thể liền giống như bạo, phát ra một thanh âm vang lên.

Bịch!

Hòa thượng trực tiếp quỳ ở trước mặt của ta.

Nho nhỏ Quỷ Sát, cũng dám làm loạn! Nói xong, ta hướng thẳng đến hòa thượng đỉnh đầu chụp một chưởng.

Phanh!

Hòa thượng trong nháy mắt ngã trên mặt đất, một cỗ hắc khí từ hòa thượng đỉnh đầu bay ra, biến mất ở trong thiên địa này.

Cái này, này liền giải quyết sao? Vân Thất lắp ba lắp bắp hỏi nói, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Bằng không thì đâu? Chẳng lẽ ngươi còn không có cùng hắn chơi chán? Ta cố ý châm chọc Vân Thất.

Muốn kích thích một chút nàng.

Không không không, đa tạ tiên sinh, ân cứu mạng! Vân Thất suốt đời khó quên. Vân Thất vội vàng lắc đầu, khẩn trương nhìn ta.

Bây giờ có thể nói cho ta biết a? Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta im lặng nhìn về phía Vân Thất.

Nữ nhân này quả nhiên rất giảo hoạt, vậy mà muốn nghe nhìn lẫn lộn.

Tiên sinh, vẫn là trước hết để cho trong chùa miếu người đem ở đây xử lý một chút! Phải thật tốt an táng Đào Kim...... Nàng là vì cứu ta mà chết. Vân Thất chỉ chỉ Đào Kim thi thể.

Nghe vậy, ta nhíu mày.

Ta còn tưởng rằng cái này Đào Kim là ngươi cắn chết đâu! Ta cố ý thử thăm dò Vân Thất, muốn hù dọa một chút nàng.

Tiên sinh nói đùa, ta làm sao lại làm chuyện như vậy! Là hòa thượng này bỗng nhiên xuất hiện trong phòng, bị Đào Kim phát hiện, liền trực tiếp bị hòa thượng cắn chết! Ở đây cũng không có điện, ta còn chưa kịp phản ứng, liền thấy Đào Kim đầu lăn xuống...... Lúc đó thật sự làm ta sợ muốn chết......

Nhắc tới cũng kỳ quái, hòa thượng này địa phương khác không đi, liền chuyên môn tới ngươi ở đây. Ta ý vị thâm trường nhìn về phía Vân Thất, gương mặt hoài nghi.

Khục, tiên sinh, xin ngươi tin tưởng ta! Ta thật sự không biết, hòa thượng này vì sao lại tới nơi này...... Vân Thất mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Được chưa, vậy ta bây giờ đi hô người tới xử lý một chút. Nói xong, ta chuẩn bị quay người rời đi.

Ngay tại ta lúc xoay người, ta chợt thấy được trên bàn màu trắng ngọn nến.

Lúc này, trong tim ta vậy mà bốc lên một cái ý tưởng to gan.

Chẳng lẽ là cùng cái này ngọn nến có quan hệ?

Dù sao, cái kia tiểu hòa thượng thế nhưng là đã nói với ta, màu trắng ngọn nến là cho ta dùng.

Cho nên, bọn hắn muốn hại người là ta?

Mà, Đào Kim trở thành kẻ chết thay?

Tiên sinh, ta có thể hay không đi chung với ngươi a! Ta quá sợ hãi. Nói xong, Vân Thất đưa tay nắm lấy góc áo của ta, run rẩy nói.

Đi thôi. Ta quét Vân Thất một mắt, hướng về ngoài cửa đi đến.

Nói trắng ra là, chuyện này, rất có thể cùng ta cũng có chút quan hệ.

Khi ta từ Vân Thất trong phòng đi ra, phát hiện những hài tử kia đã không thấy bóng dáng.

Liếc mắt nhìn chung quanh, triều ta lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà gian phòng đi đến.

Lần này ta trực tiếp cầm chìa khóa, mở cửa phòng ra.

Tỷ phu? Ngươi...... Trương Ngọc Kiều lập tức đứng lên, liền thấy ta cùng Vân Thất đi đến......