Thứ 165 chương Chỗ nguy hiểm nhất, an toàn nhất.

Ngọc Kiều! Trương Ngọc Hà trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, sắc mặt biến phải đỏ hơn.

Tốt tốt, tiểu sa di tới. Ta vội vàng nói.

Tránh cho bị tiểu sa di phát hiện cái gì khác thường.

Các vị thí chủ, xin mời đi theo ta. Tiểu sa di khách khách khí khí đi tới trước mặt của chúng ta, cung kính nói.

Làm phiền tiểu sư phó. Ta cũng gật đầu một cái, khách khí đáp lại.

Lập tức, ta ném cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, đỡ trương Ngọc Hà đi theo tiểu sa di sau lưng đi đến.

Rất nhanh, tiểu sa di mang theo chúng ta đi hai cái gian phòng.

Thí chủ, cái này trước mắt là chúng ta căn phòng tốt nhất. Tiểu sa di một mặt chân thành nói.

Đa tạ tiểu sư phó trông nom, chúng ta sẽ nhớ kỹ tiểu sư phó. Ta cố ý nói như vậy, chính là muốn cho tiểu sa di yên tâm.

Quả nhiên, nghe được ta lời nói, tiểu sa di trong mắt xẹt qua một vòng vẻ tham lam, khóe miệng vung lên.

Các vị thí chủ thỉnh nghỉ ngơi thật tốt, bữa tối thời điểm, ta sẽ đến gọi các vị thí chủ. Nói xong, tiểu sa di quay người rời đi.

Nhìn xem tiểu sa di vui sướng bóng lưng, ta sắc mặt trầm xuống.

Tiên sinh, đi vào lại nói? Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta trầm mặt xuống, vội vàng nói lấy.

Ân, đi thôi. Ta gật đầu một cái, quay người mang theo trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều đi vào trong căn phòng.

Tiến nhập trong phòng, Trương Ngọc Kiều cẩn thận kiểm tra một chút cửa sổ, cố ý giữ cửa cửa sổ đóng kỹ.

Ta lập tức dùng thiên nhãn quét mắt một vòng, cũng không có lắp đặt máy nghe trộm các loại đồ vật, coi như đáng tin cậy.

Cũng có một loại khả năng, là bởi vì chúng ta tới quá vội vàng, cho nên một đèn còn chưa kịp lắp đặt.

Lão công. Trương Ngọc Hà nhẹ nhàng kêu một tiếng, một đôi thủy con mắt thật chặt nhìn về phía ta, dường như đang hỏi đến ta cái gì.

Có thể yên tâm nói chuyện, trong phòng không có vấn đề. Ta gật đầu một cái, biết rõ trương Ngọc Hà ý tứ.

Ai nha, thật là muốn nín chết ta! Tiên sinh, ngươi đến cùng có phát hiện cái gì hay không a? Thực sự là phải gấp chết ta rồi. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, trơ mắt nhìn ta.

Đúng vậy a, tiên sinh, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì? Trương Ngọc Hà cũng tò mò nhìn về phía ta.

Các ngươi vừa mới có phát hiện hay không, cái này chùa miếu có chút kỳ quái! Tại trong thâm sơn này, mặc dù có chút ngăn cách, nhưng mà chùa miếu mở cửa đón khách, hương hỏa càng thịnh vượng, thường thường chùa miếu cũng biết càng linh nghiệm. Ta nhàn nhạt nói, ngồi ở trước bàn.

Đúng vậy a! Sau đó thì sao? Chỗ nào không đúng sao? Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, không hiểu nhìn ta.

Vừa mới chúng ta đang trên đường tới, mặc dù là đường đất, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì vết bánh xe ấn! Đủ để chứng minh, người ở đây hi hữu đến, trên cơ bản không có người ngoài tới chơi! Ta nhíu mày, nói xong ta vừa mới phát hiện.

Ân, đúng a! Cái này chùa miếu phía trước còn có không ít người tới cầu con đâu, thế nhưng là về sau không biết vì cái gì, không người đến. Trương Ngọc Kiều nhíu mày nói.

Cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Cái này chùa miếu, bầu trời nùng vân hội tụ, vừa mới một mực ngăn che dương quang! Lại thêm trên núi này sương mù lớn, lộ ra càng thêm thần bí! Hơn nữa, vừa mới tiểu sa di trong mắt cuối cùng là mang theo một loại xem kỹ, đây không phải bình thường một cái tiểu sa di nên có thần sắc. Ta chậm rãi nói.

Tiên sinh, vẫn là ngươi cơ trí, lập tức liền thuyết phục một đèn, bằng không chúng ta căn bản không thể ngủ lại. Nói xong, Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn về phía ta, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Nghe vậy, ta bĩu môi nói.

Một cái lòng tham không đáy người, có cái gì tốt thuyết phục? Trực tiếp lấy tiền đập chết hắn là được rồi.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, hai người thổi phù một tiếng bật cười.

Tiên sinh, vẫn là ngươi có bản lĩnh, ngươi là thế nào lấy tiền hối lộ một đèn? Hắn vậy mà lại đáp ứng chúng ta lưu lại, thật là để cho ta có chút ngoài ý muốn. Trương Ngọc Hà trừng tròng mắt, tò mò nhìn ta, một bộ bộ dáng rất muốn biết câu trả lời.

Ta nói muốn cho chùa miếu quyên tặng 100 vạn tiền nhang đèn! Cẩu tặc này ngược lại là rất lòng tham, cũng không có động tâm, thẳng đến ta nói muốn trai giới ba ngày, mỗi ngày quyên tặng 100 vạn tiền nhang đèn, hắn mới động tâm. Ta nhếch miệng, một bộ bộ dáng im lặng.

Ha ha ha, tiên sinh, vẫn là ngươi lợi hại! Chút tiền như vậy liền đem lão tặc này đón mua. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, cười híp mắt nói.

Chút tiền như vậy? Đây chính là mấy trăm vạn đập vào, ngươi thật đúng là phú bà. Ta có chút hâm mộ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, cố ý chửi bậy một chút.

Ai nha, tiên sinh! Đây chính là vì cứu chúng ta Trương gia, đừng nói cái này mấy trăm vạn, chính là mấy chục triệu, cũng phải lấy ra, giải giải khẩn cấp a. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói.

Đừng cười, nói cho ta nghe một chút, các ngươi nhìn thấy hết thảy. Ta liếc mắt, lười nhác nghe Trương Ngọc Kiều lời nói hùng hồn.

Không có gì phát hiện, ta chính là cảm thấy lần này ta gặp được một đèn sau đó, cảm thấy hắn biến hóa rất lớn...... Phảng phất biến thành người khác tựa như, hơn nữa giữa lông mày cũng có chút biến hóa, không biết có phải hay không là ảo giác của ta. Trương Ngọc Kiều nhíu mày, nói xong ý nghĩ của mình.

Ta lần đầu tiên tới ở đây, không có cảm giác gì. Trương Ngọc Hà lắc đầu, nói cảm thụ của mình, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn về phía ta.

Các ngươi liền không có cảm thấy sao! Kể từ chúng ta tại trước cửa ngôi đền dừng lại, liền đã có người chú ý tới chúng ta sao? Chúng ta mới vừa tiến vào trong chùa miếu này, từ một nơi bí mật gần đó có vô số ánh mắt, đang ngó chừng chúng ta? Ta xem hướng các muội tử, nói chính ta cảm thụ.

Đồ chơi gì? Có người ở chỗ tối nhìn chằm chằm chúng ta? Tiên sinh, ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Ta lòng can đảm có thể nhỏ...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi nói thế nhưng là thật sự? Thật sự có người từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm chúng ta sao? Trương Ngọc Hà cũng có chút kinh ngạc nhìn ta, thần sắc trong nháy mắt trở nên căng cứng.

Ân! Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, xe của chúng ta tử đứng tại trước cửa ngôi đền thời điểm, liền có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh có người ở chỗ tối nhìn chằm chằm chúng ta. Ta gật đầu một cái, cho đại gia một lời khẳng định.

Tiên sinh, vậy ngươi vừa mới tại sao không nói a! Thực sự là muốn làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều nhíu mày, ngũ quan thật chặt nhíu chung một chỗ, gương mặt vẻ sợ hãi.

Cái này chùa miếu thật là có chút vấn đề, chúng ta gần nhất phải cẩn thận một chút. Ta không để ý đến Trương Ngọc Kiều mà nói, hơn nữa khuyến cáo lấy hai nàng.

Miễn cho đem hai nàng dọa sợ.

Tiên sinh, chẳng lẽ đây đều là giả hòa thượng? Trương Ngọc Hà nghi ngờ nhìn về phía ta, cảm thấy rất kinh khủng.

Không, không thể a? Cái này chùa miếu thế nhưng là rất nhiều năm, ít nhất phải có mấy thập niên. Trương Ngọc Kiều lắp ba lắp bắp hỏi nói, một bộ bộ dáng chưa tỉnh hồn.

Tiên sinh, theo lý mà nói, chùa miếu loại địa phương này, hẳn là yêu ma quỷ quái kiêng kỵ nhất địa phương sao? Chẳng lẽ bọn chúng còn dám tại trước mặt Phật Tổ...... Hại người? Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn ta, cảm thấy có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua chỗ nguy hiểm nhất, an toàn nhất sao? Ta ôm lấy khóe môi, cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.