Thứ 987 chương Trong trấn lão tổ tông.

Ở đây nhìn thế nào đều cùng thông thường chùa miếu không giống nhau.

Đúng vậy a! Lúc kia, còn phát sinh qua một kiện quái sự...... Mặc dù chỉ là truyền thuyết, nhưng mà rất nhiều hơn tuổi người đều biết chuyện này! Chỉ là đại gia phảng phất rất có ăn ý một dạng, sẽ rất ít nhấc lên chuyện như vậy. Mã Lâm do dự nhìn về phía ta.

Nhìn xem Mã Lâm ấp úng bộ dáng, trong lòng của ta dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Ngươi muốn nói cái gì, cứ việc nói thẳng a! Đem ngươi biết đều nói cho ta, chỉ có dạng này, ta mới có thể giúp các ngươi. Ta hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình bảo trì trấn tĩnh.

Tục truyền đêm hôm ấy, bỗng nhiên có một đám quỷ hồn, chọc thủng Phật Tổ lưu lại chú văn phong ấn, vọt ra khỏi chùa miếu! Tiếp đó những quỷ hồn kia, sẽ thỉnh thoảng trở về lấy mạng. Mã Lâm khẩn trương nhìn ta.

Cái gì! Lại còn có chuyện như vậy? Ta như thế nào không biết?

Mã Thương kinh hô một tiếng, sắc mặt biến hóa.

Trên thế giới này thế mà thật sự có quỷ hồn!

Đây chẳng phải là......

Một khi bị bắt được quỷ hồn, coi như không chết, đoán chừng cũng sống không lâu!

Ai nha, ca! Ngươi cũng không phải không biết chính ngươi tính cách! Ta phía trước nếu là theo như ngươi nói những chuyện này, ngươi chỉ định sẽ mắng ta một trận, để cho ta không nên tin! Ngươi nói, ta có thể nói cho ngươi sao? Mã Lâm ủy khuất nhìn xem Mã Thương.

Vậy ngươi cũng cần phải nói với ta một tiếng. Mã Thương bất mãn nhìn xem Mã Lâm, cảm thấy mình làm người rất thất bại, ngay cả mình thân muội muội, đều đối hắn có chỗ giấu diếm.

Ý của ngươi là nói, phía trước chết thảm những cái kia ni cô, là bởi vì có tà ma tác quái? Cũng không phải người vì, mà là bị quỷ hồn lấy mệnh? Ta xem hướng Mã Lâm, cẩn thận quan sát lấy phản ứng của nàng.

Đúng vậy a! Nghe nói là có tà ma tác quái, cho nên...... Tất cả mọi người là qua loa kết án, không có ai sẽ sâu đuổi. Mã Lâm gật gật đầu.

Tà ma làm loạn? Các ngươi đây là ý gì a! Đây không phải nói xấu sao? Ngu muội, quả thực là ngu muội đến cực điểm. Mã Thương lập tức tức giận nói, trợn tròn tròng mắt nhìn chằm chằm Mã Lâm.

Tốt tốt tốt, là nói xấu, nói xấu, nói xấu! Được rồi? Mã Lâm vội vàng bày hai tay, một mặt ủy khuất nói.

Vậy ngươi biết Long bà bà ở nơi nào không?

Ta...... Ta không rõ ràng a! Bình thường Long bà bà ngay tại trong chùa miếu cư trú, rất ít xuất hiện ở trước mặt mọi người. Mã Lâm lắc đầu.

Nàng thật sự không rõ ràng.

Ta gật gật đầu, nhìn trước tiên trước mắt chùa miếu.

Ta luôn cảm thấy, Long bà bà sự tình không có đơn giản như vậy.

Ở trong đó nhất định có vấn đề!

Cái này ni cô miếu vậy mà chết nhiều người như vậy, cũng không có ai đi ra giải oan sao? Cả đám đều chấp nhận là quỷ hồn lấy mạng? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Mã Lâm.

Cảm giác cái giải thích này, người bình thường đều không tiếp thụ được a?

Dù sao, sinh mệnh chỉ có một đầu.

Ân, nghe nói là ni cô miếu chính mình truyền tới, những thứ này chết thảm ni cô là bởi vì không ngoan ngoãn ăn chay niệm Phật nguyên nhân, cho nên ni cô chết đi, cũng không có ai báo cảnh sát. Mã Lâm gật đầu, càng nói càng treo.

Như vậy nói cách khác, bây giờ chỉ có toàn bộ trong chùa miếu, chỉ có Long bà bà một người, sống tiếp được, cũng không sợ hãi quỷ hồn lấy mạng? Ta xem hướng Mã Lâm, đối với cái này Long bà bà càng hiếu kỳ hơn.

Đúng vậy! Trước đây trên thị trấn còn náo qua một hồi ôn dịch, chết rất nhiều người! Vẫn là Long bà bà đứng ra, nghiên cứu chế tạo ngoại trừ giải bệnh dịch đơn thuốc, cứu được đại gia hỏa! Từ đó về sau, Long bà bà ở trên trấn địa vị, không ai bằng. Mã Lâm có chút kiêu ngạo nói.

Bởi vì, lúc đó nàng cũng vô cùng kính đeo Long bà bà.

Cảm thấy Long bà bà luôn luôn ẩn thế, hiếm khi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thế nhưng là, xảy ra chuyện như vậy, chẳng những không có đào tẩu, ngược lại vẫn rất thân mà ra, đứng dậy, tự tay giúp đại gia giải quyết nan đề.

Đơn giản chính là toàn bộ trên thị trấn là được.

A? Không nghĩ tới cái này Long bà bà vẫn rất lợi hại đi, vậy mà có thể làm được loại tình trạng này. Ta khẽ cười cười.

Đó là đương nhiên, Long bà bà ở đây sinh sống mấy chục năm, có thể nói là trong trấn này lão tổ tông! Đại gia nhìn thấy Long bà bà, đều phải rất cung kính. Mã Lâm kiêu ngạo nói.

Tốt, đừng khoác lác, nhanh đi xem Long bà bà có sao không. Mã Thương thúc giục nói, theo bản năng liếc ta một cái.

Là, ta liền tới đây. Mã Lâm nhận lời một tiếng, nhanh chóng hướng về trong chùa miếu đi đến.

Ta xem hướng Mã Thương cùng trương Ngọc Hà, nhàn nhạt mở miệng.

Đây là ni cô miếu, nam nhân đi vào không thích hợp! Mã Thương, ngươi có biết cái kia bệnh dịch sự tình?

Ta muốn dò xét một chút Mã Thương, xem hắn có thể hay không biết sự kiện kia thật giả.

Không biết. Mã Thương không chút do dự trả lời ta.

Nghe vậy, ta nhíu mày nhìn về phía Mã Thương, đối với hắn mà nói, có chút không tin.

Ngay cả Mã Lâm đều biết chuyện này, thân là ca ca Mã Thương sẽ không biết sao?

Nhìn thấy ta ánh mắt hoài nghi, Mã Thương tức giận mở miệng nói.

Ta thật sự không biết, lúc ấy ta vừa mới xuất sinh! Còn không có Mã Lâm đâu...... Những chuyện này, cũng là nha đầu kia hỏi thăm linh tinh, không biết thật giả.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau, nhìn nhau nở nụ cười.

Nhìn xem trương Ngọc Hà nụ cười trên mặt, tâm ta giống như là bị hòa tan, một cỗ khác thường, tràn vào trái tim.

Hai ngươi lúc này cũng đừng ngọt ngào! Nơi này chính là chùa miếu, có thể hay không yên tĩnh tâm a. Mã Thương ở một bên chua chát nói, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn ta.

Trương Ngọc Hà gương mặt xinh đẹp, trong nháy mắt biến đỏ, cúi thấp đầu, không dám nhìn ta.

Ta liếc mắt liếc Mã Thương một cái, nhàn nhạt mở miệng nói.

Như thế nào, ngươi một cái độc thân cẩu, còn ghen ghét?

Ai, ai ghen ghét? Ta chỉ là không muốn nhường ngươi hai ô uế phật môn thánh địa. Mã Thương theo bản năng nói.

Nghe nói như thế, ta trong nháy mắt đen khuôn mặt.

Ngươi cái này...... Không chờ ta nói hết lời, liền nghe được một hồi tiếng rít chói tai âm thanh.

A! Không xong...... Không xong...... Mã Lâm vội vàng hấp tấp từ trong miếu chạy ra.

Xảy ra chuyện gì? Ta nghiêm túc nhìn về phía Mã Lâm.

Mã Lâm, đến cùng phát sinh chuyện gì? Mã Thương cũng đi theo hỏi một câu.

Long, Long bà bà không thấy...... Thế nhưng là...... Trên mặt đất có một vũng lớn vết máu, các ngươi mau đi xem một chút...... Có phải hay không xảy ra chuyện. Mã Lâm khuôn mặt nhỏ trắng bệch, dọa đến hoa dung thất sắc.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, hướng thẳng đến trong miếu đi đến.

Không thể, cái này ni cô miếu, nam nhân không thể tiến vào. Mã Thương vội vàng gọi ta.

Hiện tại cũng lúc nào? Còn tại kiêng kị cái này? Ta nhíu mày, cảm thấy Mã Thương hơi quá tại cứng nhắc.

Bây giờ thế nhưng là mạng người quan trọng thời điểm, ta không vào trong, làm sao có thể tra rõ ràng tình trạng?

Thế nhưng là...... Thế nhưng là...... Mã Thương do dự nhìn về phía ta, trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được.

Đừng thế nhưng là...... Mạng người quan trọng, cũng không lo được nhiều như vậy! Các ngươi tiến nhanh đi tìm một chút Long bà bà...... Ta đi cùng trưởng trấn hồi báo một chút, để cho đại gia hành động. Mã Lâm nhìn về phía ta, run rẩy nói.

Không thể, ngươi bây giờ không thể trở về đi! Ta trực tiếp cự tuyệt Mã Lâm đề nghị.

Vì cái gì? Mã Lâm nghi hoặc nhìn ta.

Bây giờ đi về không an toàn, chúng ta mấy cái nhất định muốn cùng một chỗ, không thể thoát ly đội hữu ánh mắt. Ta trầm giọng nói.