Thứ 549 chương Quy củ thật đúng là nhiều.

Đi, huynh đệ, có lời này của ngươi, ta an tâm. Lý Càn gật gật đầu, trong lòng thoải mái nhiều.

Cùng Lý Càn lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, chúng ta liền trở về.

Đi về thời điểm, liền thấy một mắng người vây quanh cùng một chỗ, đặc biệt náo nhiệt, ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, nhanh chóng hướng về bên kia chạy tới.

Cũng nghĩ xem đến cùng là cái gì náo nhiệt.

Khi ta cùng Lý Càn xông tới, nam nhân kia đưa cho ta một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Nhìn thấy nam nhân ánh mắt, trong lòng ta căng thẳng.

Xem ra, nam nhân này là đang cho ta nhóm đưa tin tức đâu.

Huynh đệ, ngươi lúc nào đối với nam nhân cũng có cảm giác a? Lý Càn ở một bên đậu bỉ nói.

Cút sang một bên! Mau cùng ta đi lên xem một chút tình huống. Nói xong, ta nhanh chóng hướng về đống người đi đến.

Coi chúng ta đến gần mới phát hiện, hình như là một đội ngũ bị bao vây, mấy người mặc trại đặc hữu đặc sắc trang phục, bọn hắn trong miệng lẩm bẩm cái gì, tiện tay đem trên lưng ngựa bao, nhét vào trên mặt đất.

Những người kia lập tức ùa lên.

Những người này ở đây cướp cái gì đâu? Chẳng lẽ lại còn là bảo bối gì? Lý Càn hai mắt tỏa sáng, liền muốn xông về phía trước, bị ta một cái níu lại.

Đừng đi qua, cẩn thận chọc tới nhân mạng. Ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt, ra hiệu hắn an phận một chút.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn gật gật đầu, từ bỏ đến cướp đoạt tưởng niệm.

Miêu Sư Phó, những người này ở đây cướp cái gì đâu? Ta quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Miêu Sư Phó.

Cái này ta cũng không biết. Miêu Sư Phó lắc đầu, thành khẩn nhìn ta.

A? Liền ngươi cũng không biết? Vậy bọn hắn đang nói gì đấy? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Miêu Sư Phó.

Ai ngờ, Miêu Sư Phó vẫn như cũ hướng về phía ta lắc đầu, nhìn thấy mắt của ta thực chất nghi hoặc, mới mở miệng nói.

Cái này ta đích xác không biết, một cái trại một cái khẩu âm, hơn nữa bọn hắn đều có ngữ ngôn của mình, coi như hai cái rất gần trại, cũng có không giống nhau lời nói.

Nghe nói như thế, ta mới gật gật đầu, chung quy là hiểu rồi Miêu Sư Phó ý tứ.

Rất nhanh, những người kia ánh mắt liền dừng lại ở trên người của chúng ta, dẫn đầu người đi tới, cùng Miêu Sư Phó trò chuyện với nhau.

Mặc dù nghe không hiểu lời của bọn hắn, nhưng là từ trên nét mặt có thể nhìn ra, Miêu Sư Phó tại cùng bọn hắn tranh cãi lấy cái gì.

Liền thấy Miêu Sư Phó mặt đen lên, hướng về chúng ta đi tới.

Miêu Sư Phó, xảy ra chuyện gì? Lý Càn tò mò hỏi lấy.

Cái này một số người chính là hỏi một chút chúng ta tới nơi này làm gì? Tại sao lại muốn tới thôn này, đối với chúng ta hành tung, tựa hồ có chút không hài lòng, muốn cho chúng ta nhanh rời đi ở đây. Miêu Sư Phó mặt đen lên nói.

Nghe nói như thế, ta theo bản năng hướng về những người kia nhìn lại.

Quả nhiên, liền thấy những người kia ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm chúng ta nhìn, sắc mặt rất cảnh giác, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tới cùng chúng ta đánh nhau một dạng.

Lão Chu, đây là gì tình huống? Chúng ta tới đây, nhốt bọn họ thí sự a? Có phải hay không quản được cũng quá rộng? Lý Càn bất mãn nhếch miệng.

Đừng nói lung tung, cái này một số người nhưng đắc tội không được! Hơn nữa, nếu như bị bọn hắn nghe được ngươi nói như vậy bọn hắn, bọn hắn nhưng là sẽ cùng ngươi liều mạng. Miêu Sư Phó nghiêm túc liếc Lý Càn một cái, ra hiệu hắn đừng nói lung tung.

Quy củ thật đúng là nhiều...... Lý Càn mặc dù có chút bất mãn, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Nhưng vào lúc này, những người kia vậy mà hướng về chúng ta vây quanh, trong miệng quang quác ò e nói chúng ta nghe không biết ngôn ngữ, nhưng là từ biểu lộ cùng trên thân thể có thể nhìn ra được, bọn hắn đối với chúng ta cùng bất mãn.

Miêu Sư Phó mặc dù cũng là khách bên ngoài, nhưng mà đối với nơi này cũng quen thuộc một chút, có thể nghe hiểu đơn giản một chút lời nói.

Mặc dù, Miêu Sư Phó một mực hết sức ở giữa hoà giải, nhưng mà đám người kia tựa hồ nhận định vừa mới Lý Càn đối bọn hắn lộ ra biểu tình bất mãn, từng cái phẫn nộ phi thường, phảng phất muốn đánh chúng ta một chầu khuynh hướng.

Có bản lĩnh, ngươi cùng gia gia nói tiếng phổ thông, ngay cả tiếng phổ thông đều không nói rõ, ở đây mù kêu to cái gì a? Lý Càn lúc này còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, vẫn tại cái kia châm chọc khiêu khích nói.

Lão Lý, đừng nói lung tung. Ta trừng Lý Càn một mắt, chắn bên người Lý Càn.

Nhìn xem Miêu Sư Phó đang cố gắng cùng bọn hắn câu thông, lại thêm đêm qua thu chúng ta những cái kia tờ người, cũng bắt đầu hỗ trợ nói hộ, lửa giận của đối phương, mới tiêu tán một chút.

Miêu Sư Phó, bây giờ là gì tình huống? Ta nhìn thế nào bọn hắn tựa hồ đối với chúng ta rất mâu thuẫn đâu? Ta xem hướng về phía Miêu Sư Phó, nghiêm túc hỏi.

Đúng vậy a! Cái này một số người vẫn luôn rất chống lại người bên ngoài đâu! Nếu không phải là bởi vì ta từng theo bọn hắn tiếp xúc qua một lần, lúc này chúng ta cũng phải bị đuổi đi. Miêu Sư Phó gật đầu một cái, nói nghiêm túc lấy.

Như thế nào? Bọn hắn còn nghĩ trở thành bá chủ a? Nơi này cũng không phải địa bàn của bọn hắn, bọn hắn còn nghĩ xoay người làm chủ đâu? Sao, bọn hắn có giết người cho phép a? Tùy tiện liền nghĩ xua đuổi chúng ta? Lý Càn lạnh rên một tiếng, lơ đễnh nói.

Nghe nói như thế, Miêu Sư Phó biến sắc, vội vàng kéo Lý Càn cánh tay, lo lắng nói.

Ngươi chớ nói lung tung, vốn là nhân gia ngay tại chống lại chúng ta, ngươi nếu là đang nói linh tinh mà nói, rất dễ dàng đem chúng ta đuổi đi ra! Nếu quả thật đánh nhau, chúng ta có thể chưa chắc là nhân gia địa phương, cường long không đè địa đầu xà đạo lý, ngươi chẳng lẽ không hiểu chưa? Đừng quên, các ngươi trèo non lội suối mục đích tới chỗ này, chẳng lẽ các ngươi nghĩ bỏ dở nửa chừng sao? Miêu Sư Phó khẩn trương nhìn xem Lý Càn.

Nghe nói như thế, ta trừng Lý Càn một mắt.

Tiểu tử này, nhưng chớ đem chính sự cho ta làm trễ nãi.

Dù sao, mỗi cái địa phương đều có mỗi cái địa phương quy củ, nhất là loại này chỗ đặc thù, càng là có rất nhiều kỳ kỳ quái quái quy củ.

Một cái làm không tốt, thật đúng là dễ dàng náo ra nhân mạng.

Lý Càn nghe nói như thế, cũng nhếch miệng, không tại nhiều nói gì.

Miêu Sư Phó lại đi cùng những người kia nói chuyện với nhau cái gì, những nhân tài này trừng chúng ta một mắt, tiếp tục làm lấy công việc trong tay.

Những thôn dân kia cầm lên đồ trong túi, đem đồ vật bên trong ăn cướp không còn một mống, mới về đến trong nhà mình, thận trọng lấy ra bảo tồn hoàn hảo cái bình.

Nhìn thấy những cái kia cái bình sau đó, ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái.

Chính là buổi tối hôm qua Lý Càn di chuyển cái kia cái bình.

Cái này một số người ôm cái bình, liếc nhau một cái, lộ ra hài lòng cười.

Cứ như vậy tới tới lui lui giày vò, nhìn xem bọn hắn giống như là đang làm giao dịch.

Tiên sinh, những người này ở đây làm cái gì a? Cái kia cái bình rất đáng tiền sao? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ bu lại, nghi ngờ hỏi.

Không nên hỏi đừng hỏi, tiểu cô nương gia gia, cũng không cần biết nhiều như vậy tốt hơn. Lý Càn lương tâm khuyên giải.

Có thể, Trương Ngọc Kiều cũng rất không lĩnh tình.

Cắt, lời này của ngươi là có ý gì a? Kỳ thị nữ tính sao? Có tin ta hay không bây giờ liền để ngươi chịu không nổi. Trương Ngọc Kiều bóp lấy eo, căm tức nhìn Lý Càn.

Vừa mới liền tức sôi ruột Lý Càn, vốn là muốn thật tốt thuyết phục một chút Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới, Trương Ngọc Kiều chẳng những không lĩnh tình, còn nói như vậy, lập tức càng tức......