Thứ 232 chương Quỷ dị tăng nhân.

Không biết ngủ bao lâu, ta là bị một thanh âm đánh thức.

Mặc dù rất nhẹ, nhưng mà lại bị ta dễ dàng bắt được.

Ta đột nhiên ngồi dậy, vén chăn lên, hướng thẳng đến cửa ra vào đi đến.

Đẩy cửa ra, ta liền thấy Vân Thất đang cùng một cái tăng nhân đứng ở cửa nói chuyện.

Nhìn thấy sự xuất hiện của ta, Vân Thất giống như là thấy được người lãnh đạo, hai mắt tỏa sáng, vội vàng mở miệng nói.

Tiên sinh, ngươi đã tỉnh.

Ta khẽ gật đầu một cái, đánh giá tên kia tăng nhân.

Tăng nhân này cũng là gương mặt lạ, sắc mặt trắng bệch không giống người bình thường màu sắc, hơn nữa làn da hơi hơi sưng vù, giống như là bị người bỏ vào trong nước ngâm rất lâu, vớt ra tới một dạng.

Hai mắt tĩnh mịch trống rỗng, cũng không thần.

Trên đầu có 6 cái giới ba, đích thật là hòa thượng.

Ân! Ta lên tiếng, hướng thẳng đến hòa thượng đi tới, chắn bên người Vân Thất.

Hơn nữa, ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, tùy thời có thể cùng hòa thượng này khai chiến.

Vân Thất tựa hồ cũng là phát giác cái gì, ngoan ngoãn đứng ở sau lưng ta, rất ỷ lại ta.

Các vị thí chủ, vì cái gì không đi nhà ăn dùng cơm! Là ghét bỏ bản tự miếu đồ ăn không tốt sao? Hòa thượng âm thanh rất lạnh rất thô, cho người ta một loại vô cùng cảm giác không thoải mái.

Chúng ta đợi một lát liền đi! Phu nhân làm xong cơ thể khó chịu, có chút mệt mỏi, cũng không phải là chùa miếu đồ ăn vấn đề! Chúng ta nếu đã tới cái này chùa miếu, liền định ăn chay niệm Phật, thanh tu mấy ngày. Ta lạnh lùng nói, đánh giá trước mắt hòa thượng.

Bỗng nhiên, ta ngửi thấy một cỗ thối rữa thi xú mùi vị.

Chẳng lẽ, hòa thượng này là tử thi?

A Di Đà Phật, thỉnh thí chủ mau mau đi dùng bữa, qua canh giờ, nhà ăn không thể tại ăn. Nói xong, hòa thượng quay người rời đi.

Ta nhìn qua hòa thượng bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Tiên sinh, vừa mới thực sự là làm ta sợ muốn chết! Hòa thượng này khí tràng quá mạnh mẽ, thực sự là muốn đem ta dọa sợ! Ta còn tưởng rằng là quỷ gõ cửa đâu. Vân Thất vỗ ngực một cái, khẩn trương nhìn ta.

Ta nhìn qua Vân Thất dáng vẻ, cảm giác được, nàng thật sự sợ hãi.

Tất nhiên sợ, vì cái gì không gọi ta? Tùy tiện liền cho người ta mở cửa, lòng can đảm như thế lớn sao? Ta cười lạnh một tiếng, liếc nhìn Vân Thất.

Xem Vân Thất sẽ như thế nào giảng giải.

Tiên sinh, ta đã là người chết qua một lần, còn có cái gì có thể quan tâm đâu? Tử vong với ta mà nói sao lại không phải một loại giải thoát đâu? Nếu như cái chết của ta có thể đổi, đại gia bình an! Ta nguyện ý đổi hai vị cô nương cùng tiên sinh bình an. Vân Thất một mặt chân thành nhìn ta.

Vì cái gì? Chúng ta đối với ngươi mà nói trọng yếu như vậy sao? Ta tò mò nhìn Vân Thất, nghe một chút giải thích của nàng.

Vân Thất hướng về phía ta nở nụ cười xinh đẹp, trên mặt mang một vẻ ôn nhu.

Nếu như đêm qua không phải tiên sinh xuất thủ cứu giúp, ta chỉ sợ cũng muốn bị con của mình giết chết! Như là đã là chết qua một lần người, còn có cái gì có thể sợ đây này?

Tỷ phu, ngươi đã tỉnh? Trương Ngọc Kiều lúc này từ trong nhà đi ra, cười híp mắt nhìn về phía ta.

Ân, các ngươi ngủ ngon giấc không? Triều ta lấy trong phòng nhìn lại, thẳng đến thấy được trương Ngọc Hà thân ảnh, mới thả lỏng trong lòng.

Mọi chuyện đều tốt. Trương Ngọc Hà hướng về phía cười cười.

Tiên sinh, tiên sinh! Ngươi tại sao chạy? Tạ Lâm vội vàng hấp tấp từ trong nhà đi ra.

Ta quay đầu, im lặng nhìn về phía Tạ Lâm.

Hắc hắc, các ngươi đều tại a! Ta có thể là ngủ thiếp đi...... Tạ Lâm nhìn thấy thân ảnh của chúng ta, cười cười xấu hổ.

Đại gia thu thập một chút, đi dùng bữa. Ta đưa cho đại gia một ánh mắt.

Chúng ta nhanh chóng rửa mặt, hướng về nhà ăn đi đến.

Tạ Lâm tiến đến bên cạnh ta, hiếu kỳ mở miệng.

Tiên sinh, có thể hay không hỏi một chút ngươi, các ngươi vì cái gì nhất quyết không ăn cái kia cháo thịt cùng bánh bao thịt a? Thật sự đặc biệt ăn cực kỳ ngon, các ngươi không muốn nếm thử một chút không? So bản thiếu gia tại khách sạn năm sao ăn cũng thơm.

Không chờ ta nói chuyện, Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng đạo.

Tạ thiếu, thích ăn, ngươi liền ăn nhiều một chút! Chúng ta cũng là ăn chủ nghĩa ăn chay giả, không dễ dàng ăn ăn mặn.

Đó là dạng này a! Còn tưởng rằng là cái kia thịt có vấn đề gì, các ngươi mới không ăn! Nguyên lai là bởi vì ngươi cũng ăn chay a, thực sự là thật là đáng tiếc, bỏ lỡ lần này mỹ vị. Tạ Lâm đắc ý nói.

Trên mặt rất rõ ràng có đắc ý biểu lộ.

Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, trong mắt tràn đầy giảo hoạt.

Ta ngoắc ngoắc khóe môi, cũng không có vạch trần Trương Ngọc Kiều lời nói.

Đi tới nhà ăn, ta nhìn thấy các hòa thượng từng cái ánh mắt trống rỗng ăn trong chén đồ ăn, tình huống so trước đó còn nghiêm trọng hơn, phảng phất chỉ là từng cỗ không có linh hồn con rối một dạng.

Thấy thế, trong lòng ta trầm xuống.

Chẳng lẽ là bởi vì buổi tối hôm qua sự tình mới đem đối phương ép chó cùng rứt giậu?

Cho nên sớm áp dụng kế hoạch, đối với mấy cái này hòa thượng hạ thủ.

Nghĩ tới đây, ta lập tức mở ra thiên nhãn.

Quả nhiên những thứ này hòa thượng chỉ còn lại có nhất Hồn nhất Phách, treo một ngụm, dương khí.

Rốt cuộc là ai muốn đối những thứ này hòa thượng hạ thủ đâu?

Tiên sinh, ngươi cũng không ăn thịt bao sao? Tạ Lâm lung lay trong tay bánh bao, đắc ý nhìn về phía ta.

Ngươi ăn liền tốt. Nói xong ta cầm chén lên bên trong cháo loãng bắt đầu ăn.

Lúc ăn cơm coi như yên tĩnh, các hòa thượng cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Nhìn xem bọn hắn như máy móc động tác, ta không khỏi nhíu mày.

Ăn cơm xong, ta liền dẫn các muội tử rời đi quỷ dị nhà ăn.

Rời đi nhà ăn, chúng ta hướng về tiền điện đi đến.

Nghĩ cách nhà ăn xa một chút.

Tỷ phu những hòa thượng kia có phải là có tật xấu hay không a? Ta xem bọn hắn như thế nào không thích hợp đâu? Trương Ngọc Kiều cau mày, nghi ngờ nhìn về phía ta.

Những thứ này hòa thượng thật là xuất hiện vấn đề. Nói xong, ta nhìn thấy Vân Thất.

Tiên sinh, ta cũng phát giác, trong phòng ăn này có sát khí, hơn nữa những hòa thượng kia phảng phất bị người khống chế tâm thần. Vân Thất khẩn trương nhìn ta.

Nhìn thấy Vân Thất dáng vẻ khẩn trương, ta gật đầu một cái.

Không tệ, những thứ này hòa thượng đều bị người khống chế tâm thần, nói trắng ra là chính là trong truyền thuyết tử sĩ, bọn hắn hiện tại đã không có cảm giác đau, chiến liền giống như trong truyền thuyết tử sĩ! Chỉ bất quá đám bọn hắn mới vừa vặn bị người khống chế, sức chiến đấu rất yếu!

Ta dựa vào, đã vậy còn quá nghiêm trọng! Vậy chúng ta nên làm cái gì a! Nhiều như vậy hòa thượng, chúng ta cũng đấu không lại a! Vẫn là nhanh rời đi địa phương quỷ quái này, chạy trốn quan trọng. Tạ Lâm kích động nhìn ta.

Ta liếc mắt liếc Tạ Lâm một cái.

Coi như đi, cũng vô dụng!

Vì cái gì? Tạ Lâm không hiểu nhìn ta.

Buổi tối hôm qua chúng ta khí tức đã bị trận pháp quen biết, vô luận chúng ta đi đến chân trời góc biển, những thứ này Quỷ Sát đều biết tìm được chúng ta! Cho nên, chuyện nơi đây, nhất thiết phải giải quyết, bằng không vô cùng hậu hoạn! Làm không tốt, còn có thể liên lụy người nhà. Ta cố ý nói rất tà dị.

Miễn cho cái này Tạ Lâm luôn dao động quân tâm.

Nhưng mà ta mà nói, cũng đích xác là không có lừa gạt Tạ Lâm.

Buổi tối hôm qua, hắn bị những cái kia nữ thi cắn bị thương, những cái kia nữ thi sẽ dây dưa hắn, cho đến chết!

Cmn, ta như thế nào xui xẻo như vậy! Ta đây không phải tinh khiết đại oan chủng sao?