Thứ 390 chương Lương cầm trạch mộc mà hơi thở.

Nghe được thôn trưởng lừa phỉnh ta lời nói, trong lòng ta cười lạnh một tiếng.

Người trưởng thôn này, thật đúng là coi ta là hài tử, cho là tùy tiện lừa gạt ta vài câu, ta liền sẽ coi là thật sao?

Thực sự là quá buồn cười.

Ta ở trong lòng ám đâm đâm suy nghĩ, nhưng mà trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Thôn trưởng thúc, ta chính là một tên tiểu bối, bình thường nếu là ngôn ngữ có địa phương không đúng, còn xin ngươi rộng lòng tha thứ. Nói xong, ta giả trang ra một bộ rất dáng vẻ lúng túng, nhìn xem thôn trưởng.

Ha ha, đã ngươi đã biết bí mật của ta, vậy sau này chúng ta liền hòa bình chung sống! Chuyện này, ngươi tốt nhất cũng quên, đối với ngươi không có gì tốt chỗ. Thôn trưởng nghe được ta lời nói, sắc mặt có mấy phần lúng túng, lập tức a xích.

A? Còn xin thôn trưởng thúc chỉ rõ, ngài lời này là có ý gì a? Ta ra vẻ không hiểu nói.

Ngươi! Tiểu Dịch, ngươi thế nhưng là hài tử thông minh, tuyệt đối đừng làm ra khiến ta thất vọng sự tình! Lục hiện ra cùng Lục Dương chết, ngươi tạm thời cũng không cần quản! Vẫn là thật tốt xem Điền Binh, chuyện này, thúc sẽ không bạc đãi ngươi. Nói xong, thôn trưởng một mặt thâm ý nhìn ta.

Thôn trưởng thúc, lời này là ý gì a? Ta có chút không rõ. Ta giả bộ ngu nhìn xem thôn trưởng.

Ta thật sự không có hiểu rõ, thôn trưởng cái này lời ý gì.

Uy hiếp ta?

Có vẻ như, lại không giống.

Chẳng lẽ chỉ là đang cảnh cáo ta?

Tiểu Dịch, danh nhân trước mặt không nói tiếng lóng, ngươi phải hiểu thúc ý tứ! Ca ca của ngươi hướng long, hắn cũng rất thông minh, mỗi lần đều có thể nghe hiểu ta lời nói! Ngươi muốn nhiều cùng ngươi ca học, mới đúng a. Nói xong, thôn trưởng hướng về phía ta cười lạnh một tiếng.

Thôn trưởng thúc, nói thật, ta trở về đã lâu như vậy, còn không có gặp qua ca ca đâu! Cũng không biết ca ca hình dạng thế nào, lại là cái gì tính cách, có thể hay không thích ta. Ta giả bộ ngu nói.

Cảm thấy thôn trưởng trong lời nói có hàm ý.

Ca của ngươi là cái thức thời vụ người, hắn cũng biết được lương cầm trạch mộc mà hơi thở đạo lý! Đi, chúng ta nhanh đi lão Điền nhà xem, đừng tại đây lãng phí thời gian. Thôn trưởng nhàn nhạt nói, nhìn về phía ánh mắt của ta, trở nên càng thêm phức tạp.

Thôn trưởng, ta bỗng nhiên có chút đau đầu, có thể không đi được lão Điền nhà. Ta nhàn nhạt nói, mắt lạnh nhìn thôn trưởng.

Này đáng chết thôn trưởng, lại còn dám uy hiếp ta.

Hơn nữa, nói nhiều như vậy lời nói, rốt cuộc là ý gì?

Vậy ta cùng hướng long làm so sánh?

Chẳng lẽ hắn không biết ta cùng hướng long chỉ có thể sống một người, chuyện này sao?

Hay là cố ý nhấc lên hướng long, muốn nhờ vào đó tới uy hiếp ta?

Tiểu gia há lại là dễ dàng như vậy nắm?

Nghĩ được như vậy, ta liền trực tiếp cho thôn trưởng một cái trả lời.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng sửng sốt một chút, nhìn ta vài giây đồng hồ sau đó, trên mặt hốt nhiên nhiên giương lên nụ cười.

Tiểu Dịch, thúc vừa mới kỳ thực cũng không có ý tứ gì khác, ngươi cũng đừng sinh khí! Thúc, nói nhiều như vậy, cũng là vì ngươi tốt! Nếu như ngươi cùng hướng long chỉ có thể sống một cái mà nói, cái kia thúc tự nhiên là hy vọng ngươi có thể sống sót. Nói xong, thôn trưởng ý vị thâm trường cười cười.

Nghe nói như thế, ta càng thêm xác định, thôn trưởng vừa mới những lời kia, chính là cố ý ác tâm ta đây!

Hết thảy đều là ẩn số, ta ngược lại thật ra rất hy vọng, có thể cùng ca ca cùng một chỗ sống sót! Dù sao, chúng ta là anh ruột hai, có chém không đứt quan hệ máu mủ. Ta nhàn nhạt nói, cho thôn trưởng một câu trả lời hài lòng.

Tiểu Dịch, ngươi cách cục, thật sự rất lớn! Thúc, liền thích ngươi dạng này cách cục, nhưng mà, ngươi cách cục rất lớn, người khác cách cục, không chắc chắn có thể có đủ ngươi lớn! Nói xong, thôn trưởng còn đưa tay ra, vỗ vỗ vai của ta.

Vốn là đồng căn sinh tương tiên hà thái cấp. Ta cũng lạnh lùng trở về thôn trưởng một câu nói.

Muốn để cho hắn biết rõ, không cần ở trước mặt ta, khích bác ly gián.

Ha ha, Tiểu Dịch, ngươi mỗi một bước, đều để thúc thật bất ngờ. Thôn trưởng sắc mặt có một chút lạnh lẽo cứng rắn, tựa hồ cảm thấy ta có chút không tán thưởng.

Thúc, cái này lão Điền nhà hài tử, tại sao lại vô duyên vô cớ chạy đến trên núi đi đâu? Ta dời đi chủ đề.

Miễn cho đợi một chút lúng túng.

Bất kể nói thế nào, hay là trước cứu người.

Ta nào biết được, hôm qua ta vẫn bận sống sót ta hai cái nhi tử sau sự tình! Nếu không phải là đêm qua Điền lão ca tới tìm ta, ta cũng không biết Điền Binh ném đi!

Phía trước, ta chỉ muốn cho ngươi đi trên núi xử lý một chút mộ hoang sự tình, vẫn luôn bị làm trễ nãi, bây giờ lại ra việc chuyện này...... Ai.

Thôn trưởng thở dài một hơi, biểu thị một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Một cái mười tuổi hài tử, lại có lòng can đảm chạy đến trên núi đi chơi đùa, cũng thực sự là có chút ý tứ đâu. Ta thử thăm dò mở miệng, muốn kích động một chút thôn trưởng.

Gần nhất thôn chúng ta bên trong không yên ổn, vẫn cẩn thận chút thì tốt hơn! Tiểu Dịch, thúc đối với ngươi thế nhưng là có rất lớn lòng tin, tin tưởng ngươi nhất định có thể vì trong thôn giải quyết cái này vấn đề khó khăn không nhỏ. Thôn trưởng cười ha hả nhìn ta.

Hết sức nỗ lực. Ta lạnh lùng nói.

Nhìn xem thôn trưởng bộ kia bộ dáng không có hảo ý, ta thật là cảm thấy có chút ác tâm.

Rõ ràng liền hận không thể để cho ta đi chết, lại tại chỗ này theo ta lên diễn, thúc cháu tình thâm tiết mục, nhìn xem liền cho người nổi da gà.

Thật tốt, có lời này của ngươi, thúc an tâm. Thôn trưởng cười rất vui vẻ, một đôi mắt, một mực tại trên người của ta nhìn chằm chằm.

Ta đi rửa mặt một chút, chúng ta liền đi lão Điền nhà. Nói xong, ta vòng qua thôn trưởng, hướng về trong phòng đi đến.

Dự định rửa mặt một chút, liền đi nhìn một chút lão Điền nhà.

Mặc kệ đã xảy ra chuyện gì, hài tử cũng là vô tội.

Cũng không nên trở thành vật hi sinh.

Vậy ta ngay ở chỗ này chờ ngươi. Thôn trưởng hướng về phía bóng lưng của ta nói.

Ta lên tiếng, đi vào phòng bên trong.

Đẩy cửa ra, liền thấy tầm mắt của mọi người, đồng loạt rơi vào trên người của ta.

A Dịch...... Trương Ngọc Hà há mồm hô ta một tiếng, nhưng lại không đem lo lắng nói ra miệng, chỉ là hai mắt lo lắng nhìn ta.

Tiểu Dịch, cái này lão Điền nhà cũng là người trong sạch! Bây giờ xảy ra chuyện như vậy, ngươi mau đi xem một chút...... Đứa bé kia thế nhưng là trẻ mồ côi, cũng quá đáng thương. Phụ thân lo lắng nói, rất hy vọng ta đi xem một chút lão Điền nhà tình huống.

Tiểu Dịch, nếu như rất khó giải quyết, hay là chớ nhúng vào! Trên người ngươi thị phi đã đủ nhiều, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Mẫu thân không đồng ý phụ thân lời nói.

Mà là khuyên giải ta, hy vọng ta không cần đang quản những chuyện kia.

Cha, mẹ! Ta đã đáp ứng thôn trưởng thúc, đi trước lão Điền nhà xem tình huống, ta đi trước rửa mặt một chút. Ta cho đại gia một cái trả lời, liền trực tiếp hướng về gian phòng đi đến.

Lần này, ta trở về chính là chính ta gian phòng.

Đơn giản rửa mặt, cầm ta thiếp thân bảo bối, ta đẩy cửa ra.

Đại gia sắc mặt lo lắng nhìn ta.

Tiểu Dịch a! Vừa mới chúng ta đã thương lượng qua, liền để Ngọc Kiều cùng Ngọc Hà đi chung với ngươi, như vậy các ngươi cũng có một bạn. Mẫu thân trước tiên mở miệng, sợ ta không mang theo Trương Ngọc Kiều như trương Ngọc Hà.

Hảo, muốn đến thì đến! Hôm nay chính là đi xem một chút tình huống. Ta gật đầu một cái, không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Nguyên bản, ta liền định mang Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.