Thứ 67 chương Thất Sát nữ.

Là Đinh mỗ có mắt không biết Thái Sơn, vừa mới đắc tội đại sư, còn xin đại sư thứ lỗi. Đinh Hải nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, càng thêm kính nể nhìn về phía ta.

Đi, đừng nịnh hót! Ta bây giờ cho ngươi phong sát, miễn cho ngươi nhịn không quá ngày mai. Nói xong, ta trực tiếp đưa tay ra, chắp tay trước ngực, ngay sau đó trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Thần phù hiện, vạn vật yêu nghiệt không ẩn trốn, cho ta phong! Theo tiếng nói của ta rơi xuống, đám người vậy mà nghe được tiếng sấm âm thanh, ngay sau đó trước mặt của ta xuất hiện một bộ bát quái đồ, theo ngón tay của ta đong đưa, bát quái đồ bắt đầu chuyển động.

Tay ta chỉ chuyển động càng nhanh, bát quái đồ cũng chuyển càng nhanh, thẳng đến đại gia chỉ có thể nhìn thấy bát quái đồ tàn ảnh, ta mới trực tiếp một cái đưa tay, hướng về Đinh Hải trên đầu đánh ra.

Bát quái đồ tại Đinh Hải toàn thân bao phủ ra một tầng kim quang, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Hải mắt trợn tròn nhìn về phía ta, phảng phất mất hồn một dạng.

Tốt! Nhìn xem Đinh Hải ngốc bộ dáng ngơ ngác, ta nhếch miệng, hảo tâm nhắc nhở một chút.

Đại sư, ta cảm thấy bây giờ toàn thân thông suốt, không có cỗ này giam cầm cảm giác. Đinh Hải kích động nhìn về phía ta.

Ân, đợi khi tìm được trên người ngươi sát khí chi nguyên, ngươi liền hoàn toàn có thể cởi ra trên mặt sát khí. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Đinh Hải.

Oa, tiên sinh, ngươi vừa mới dạng như vậy cũng quá đẹp trai, đơn giản so trong phim ảnh còn muốn huyễn khốc mấy trăm lần! Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta đơn giản không thể tin được. Trương Ngọc Kiều kích động nói, hai mắt hưng phấn nhìn về phía ta.

Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt, nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy dáng vẻ vui mừng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cô gái nhỏ này, thật đúng là khả ái.

Tiên sinh. Trương Ngọc Hà nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Ân! Không có chuyện gì. Ta nhìn trương Ngọc Hà ánh mắt, liền đoán được nàng muốn nói cái gì.

Nhìn thấy ta lưu loát dứt khoát như vậy trả lời, trương Ngọc Hà có một chút kinh ngạc.

Tựa hồ không nghĩ tới, ta sẽ như thế thống khoái trả lời nàng lời nói.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà sắc mặt ửng đỏ bộ dáng, ta quay đầu nhìn về phía Đinh Hải.

Nói một chút đi, lão gia hỏa, ngươi đến cùng là đang cấp ai bán mạng chứ?

Đại sư, không dám đối với đại sư có chỗ giấu diếm, ta phía trước giá trị bản thân cũng là ngàn vạn, chỉ có điều bởi vì quá mê luyến Phong Thủy, cuối cùng đem nhà của mình cho lộng tản, tiếp đó ta liền bị một người thu làm đồ,

Dạy ta Phong Thủy chi thuật, ta qua tuổi năm mươi, mới lĩnh ngộ một chút, sau đó ta liền ngoan ngoãn nghe sư phụ chỉ huy, hắn để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, những thứ khác ta hoàn toàn không biết đạo. Đinh Hải đàng hoàng nói.

Vậy hắn nhường ngươi hại người, ngươi cũng ngoan ngoãn nghe lời? Ta cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn về phía Đinh Hải.

Thực sự là lão hồ ly, dám lừa gạt ta!

Ta liền không có gặp qua sư phụ ta dáng vẻ, hắn từ đầu đến cuối đeo mặt nạ, tiếng nói cũng làm thay đổi. Đinh Hải cảm thấy ta khinh thường, liền vội vàng giải thích lấy.

A? Phải không? Nhìn xem Đinh Hải không giống như là nói dối dáng vẻ, để cho ta theo bản năng nghĩ tới phía trước Trương Trinh trong miệng bát đại La Sát.

Chẳng lẽ cái này Đinh Hải sư phụ, chính là cái kia một trong bát đại La Sát?

Nói đi, ngươi bây giờ ở đây lộng cái gì đâu? Vừa mới ta ngửi thấy người bình thường thịt đốt cháy hương vị, ngươi chẳng lẽ là vừa mới hại người? Ta lạnh lùng nói.

Nghe được ta lời nói, Đinh Hải thần sắc cứng đờ, sắc mặt có mấy phần lúng túng nhìn về phía ta.

Đại sư, ta, ta thật sự không biết! Sư phụ ta cho ta truyền đạt tin tức, để cho ta khởi động trận pháp, chuyện còn lại, không cần ta quản, lão nhân gia ông ta không muốn nói mà nói, ta cũng không dám hỏi a. Đinh Hải mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn về phía ta.

A? Phải không? Vậy cái này chuyện hại người, ngươi không phải không biết a? Chính mình nhân quả, cũng phải cần chính mình gánh nổi, hơn nữa ngươi sở dĩ sẽ theo ngàn vạn giá trị bản thân liền nghèo túng, cũng là bị người cố ý phá hủy Phong Thủy tạo thành, người kia là ai, còn cần ta thuyết minh sao? Ta nhàn nhạt nói.

Cho cái này Đinh Hải đề tỉnh một câu, miễn cho hắn lúc nào cũng mơ hồ.

Đại sư ý là, chẳng lẽ cái này hại ta người, chính là sư phụ của ta sao? Đinh Hải một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Không tệ, ngươi coi như có chút đầu óc, ngươi bát tự có phải hay không cũng bị sửa đổi? Ta gật đầu một cái, lại ném ra một vấn đề.

Đúng vậy a! Lúc đó sư phụ nói ta bát tự không tốt, cứng rắn muốn đổi cho ta một cái bát tự, nói là có thể sống lâu trăm tuổi. Đinh Hải gật đầu một cái, thẳng thắn nhìn về phía ta.

Nhìn xem Đinh Hải dáng vẻ, trong lòng ta tinh tường.

Lần này, hắn không có nói dối.

Ân, loại này gạt người mà nói, ngươi cũng tin? Ta im lặng nói.

Không thể không nói, cái này Đinh Hải thật đúng là dễ bị lừa a.

Đại sư, cầu ngươi nói cho ta biết chân tướng! Đinh Hải kích động nhìn về phía ta, con mắt trong nháy mắt biến đỏ.

Nhìn dáng vẻ của ngươi, nên biết cũng không nhiều! Ta hỏi ngươi, nơi này có phải là giết chết rất nhiều nữ nhân? Ta thẳng tắp nhìn chằm chằm Đinh Hải, muốn dọa một cái hắn.

Cái này...... Đinh Hải một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta, ấp úng nửa ngày, cũng không nói ra một cái như thế về sau.

Hừ, xem ra ngươi vẫn là không muốn sống, thôi, ngươi làm nhiều việc ác, chết chưa hết tội. Nói xong, ta lạnh rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

Đừng, đừng a! Đại sư, ta nói còn không được sao? Đinh Hải tội nghiệp nhìn ta, một bộ bộ dáng không thể làm gì.

Đừng như vậy ủy khuất, không muốn nói có thể không nói, ngược lại chân tướng tiểu gia ta sớm muộn đều biết tra được! Không phải liền là tụ âm trận sao? Ta giễu cợt nhìn về phía Đinh Hải, nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy bộ dáng khiếp sợ, trong lòng ta lạnh rên một tiếng.

Đại sư, ngươi cũng biết? Đinh Hải mặt mũi tràn đầy hốt hoảng nhìn về phía ta, tựa hồ không nghĩ tới, ta có thể đoán được chuyện này.

Ngươi cũng biết, ta là Phong Thủy vòng người, ngươi đoán ta có thể hay không biết? Mặc dù, các ngươi cái này tụ âm trận, rất bí mật, nhưng mà cũng khó trốn tiểu gia pháp nhãn! Ta đắc ý nói.

Kỳ thực, đây đều là ta lừa dối đi ra ngoài.

Ta phía trước chỉ là hoài nghi, bây giờ thấy Đinh Hải phản ứng, ta trong nháy mắt liền đã xác định.

Ở đây, đích xác cất dấu tụ âm trận, loại này âm độc trận pháp.

Tiên sinh, cái gì gọi là tụ âm trận a? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Tụ âm trận, quan trọng nhất là âm khí cùng sát khí, sát khí là dễ dàng nhất hấp thu, mà sát khí cũng là nhất không dễ dàng bị phát hiện, nó là từ thi thể nội bộ tràn ra tới, sát khí sẽ tự mình chậm rãi tiêu thất, cuối cùng tạo thành âm khí. Ta kiên nhẫn giảng giải cho nàng nghe.

Đơn giản như vậy sao? Vậy ta không thấy như vậy đâu? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ hỏi.

Cái này tụ âm trận chính là cần bảy bảy bốn mươi chín cái cực âm thân thể Hồn Phách tạo thành, rút ra 7 cái tối âm thân thể nữ nhân làm chủ cũng chính là thất nữ sát,

Còn lại nữ nhân, sẽ góp nhặt oán khí, cung cấp cái này 7 cái nữ sát! để cho cái này 7 cái nữ sát nhanh chóng tu luyện thành chí âm thể, đến lúc đó, liền có thể tai họa người! Ta nói có thể đối a? Nói xong, ta xem hướng Đinh Hải.

Vừa, đã ngươi đều biết, ta cũng không có gì có thể nói! Chuyện này, không phải ta một người làm, ta chính là cái tiểu nhân vật, giúp đỡ giữ gìn một chút trận pháp mà thôi...... Đinh Hải ủy khuất nói.