Thứ 1051 chương Dừng xe, thật sự sẽ chết người.

Bên kia có cái xe taxi, chúng ta nhanh đi. Trương Ngọc Kiều lanh mắt phát hiện cách đó không xa ngừng lại một chiếc xe taxi, hưng phấn chỉ vào.

Ta giương mắt nhìn lại, theo bản năng nhíu chặt lông mày.

Không biết vì cái gì, trên xe taxi này cư nhiên bị sát khí bao quanh.

Xe này......

Ta có chút không muốn ngồi chiếc xe taxi này.

Tiên sinh, chúng ta đi nhanh đi, cứu người quan trọng. Trương Ngọc Hà cũng nhẹ nói lấy, đã lôi kéo cánh tay của ta đi lên phía trước.

Nhìn xem hai nàng rất nóng lòng bộ dáng, ta liền cũng không có tại phản bác, mà là ngoan ngoãn đi theo các nàng đi về phía xe taxi.

Tất nhiên bị ta gặp, vậy ta liền muốn xem cái này xe taxi đến cùng là thế nào vấn đề.

Tại sao lại sát khí bao khỏa.

Sư phó, chúng ta muốn đi Đông An đường phố. Trương Ngọc Kiều gõ gõ cửa sổ xe, lễ phép hỏi.

Tài xế quay đầu, quét mắt ba người chúng ta một mắt, lộ ra một vòng quỷ dị cười.

Ba vị mời lên xe.

Nhìn thấy tài xế nụ cười, chân mày ta nhíu sâu hơn.

Luôn cảm thấy tài xế biểu lộ quá quỷ dị, còn phải xử lý một chút.

Bất quá, suy nghĩ cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ, ta liền lên xe.

Tài xế lái xe rất ổn, cũng không nói chuyện, trong xe để êm ái âm nhạc.

Ta ngồi ở vị trí kế bên tài xế, quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Đại khái hai mươi phút, ta mới chậm rãi mở miệng.

Sư phó, ngươi đi phương hướng đúng không? Ta làm sao nhìn càng ngày càng vắng vẻ?

Hướng dẫn chính là biểu hiện như vậy, ta cũng là dựa theo hướng dẫn đi. Tài xế nói chuyện rất thanh lãnh.

Ta nhìn lướt qua tài xế điện thoại, đích xác biểu hiện tiếp tục tiến lên, hơn nữa chỗ cần đến cũng rất rõ ràng.

Đại khái lại đi 10 phút, ta trầm giọng mở miệng.

Sư phó, không bằng ngươi dừng xe lại, chúng ta không đi chỗ đó bên.

Không đến địa điểm, là không thể đậu xe, đây là công ty quy định. Tài xế thái độ rất rõ ràng, cũng không có đậu xe ý tứ.

Uy, ta như thế nào cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua có loại quy định này a? Nhà ai xe taxi, không thể ngừng xe? Ngươi ít tại cái này lừa gạt người, chúng ta là có việc gấp phải xử lý, không rảnh cùng ngươi túi vòng. Trương Ngọc Kiều bất mãn mở miệng, căm tức nhìn tài xế vị trí.

Xe ngừng, sẽ chết người, ta cũng là vì các ngươi tốt. Tài xế hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước, ngữ khí bình thản lại băng lãnh.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày nhìn về phía tài xế.

Tài xế bỗng nhiên quay đầu, sắc mặt dữ tợn nhìn ta.

Dừng xe, đang không ngừng xe, ta sẽ không khách khí. Ta lạnh rên một tiếng.

Gặp phải ta, coi như hắn xui xẻo.

Không thể ngừng xe, thật sự sẽ chết người. Tài xế lại đem đầu chuyển trở về, mắt nhìn phía trước.

May mắn cái này khu vực vô cùng vắng vẻ, toàn bộ trên đường lớn, chỉ có chúng ta chiếc xe này, bằng không không phải xảy ra chuyện.

Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ. Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Lập tức móc ra khu sát phù, chuẩn bị giúp tài xế khu trừ một chút trong cơ thể sát khí.

Lúc này tài xế, nghiễm nhiên đã không phải là bản thân, mà là bị lệ quỷ khống chế.

Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, tay lái cùng chân ga không trong tay ta, chỉ cần ta tùy tiện động động tay, ba người các ngươi đều phải chết. Tài xế nảy sinh ác độc nói.

Nhìn xem tài xế biểu tình trên mặt, có thể xuyên thấu qua bộ mặt của hắn, nhìn thấy lệ quỷ kia dữ tợn bộ dáng.

Đụng tới ta coi như ngươi xui xẻo, hôm nay chuyện xấu của ngươi, là làm không được. Ta nhàn nhạt nói, giơ tay lên, hướng về tài xế trên thân chụp một tấm khu sát phù.

A! Một hồi kêu gào thống khổ âm thanh, từ miệng của tài xế bên trong phát ra.

Nhìn xem tài xế làm bộ muốn đánh tay lái, ta trực tiếp cho hắn tới một tấm định thân chú.

Định!

Tài xế hoảng sợ nhìn về phía trước.

Đáng chết! Ta chửi mắng một tiếng, nhìn xem xe mất khống chế hướng về một bên tảng đá lớn đánh tới, ta lập tức đưa tay bắt được tài xế chân, dùng sức đè xuống.

Kít

Chói tai lốp xe mài mà âm thanh vang lên, xe ở cách tảng đá không đến một quyền vị trí ngừng lại.

Tài xế cũng hoảng sợ thở hổn hển, bị dọa không nhẹ.

Tiên sinh, vừa mới thật là muốn làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta, mới vừa bị một màn kia dọa sợ.

Trương Ngọc Hà cũng chưa tỉnh hồn nhìn ta, mặc dù không có nói chuyện, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, cũng làm cho người đau lòng.

Không có chuyện gì. Ta thuận miệng nói, đưa tay tại tài xế đỉnh đầu vỗ xuống đi, một cỗ dương hỏa trong nháy mắt từ lòng bàn tay phát ra, đem tài xế trong thân thể lệ quỷ đốt cháy.

Phát, đã xảy ra chuyện gì? Ta tại sao lại ở chỗ này? Tài xế mộng bức nhìn về phía trước, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Ta đem trên người tài xế hai đạo lá bùa cầm xuống, bình tĩnh đạp trở về trong túi.

Ngươi vừa mới có phải hay không vây lại, hơi kém liền đụng trên tảng đá. Ta bình tĩnh an ủi tài xế.

Ta, ta...... Ta không nhớ rõ...... Tài xế ngược lại là một người thành thật, lắp ba lắp bắp hỏi nói, trong ánh mắt lộ ra nghĩ lại mà sợ.

Đã không có chuyện gì, ngươi gần nhất có phải hay không thường xuyên làm đêm? Ta an ủi tài xế, nhìn xem xe taxi chung quanh sát khí đã tiêu tan, ta cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đúng vậy a, làm sao ngươi biết? Ta chính là chuyến tàu đêm tài xế a. Tài xế thật thà nhìn ta, đáy mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Gần đây không nên mở chuyến tàu đêm, hoặc nghỉ ngơi nửa tháng, đối với ngươi không có chỗ xấu. Ta nhắc nhở lấy tài xế, về phần hắn có tin ta hay không, liền không thuộc quyền quản lý của ta.

Tài xế sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu.

Đa tạ tiên sinh, xem ra ngài cũng là người trong nghề, có thể hay không mời ngươi giúp ta một chút? Nữ nhi của ta gần nhất không biết vì cái gì, lúc nào cũng nửa đêm khóc nỉ non, hơn nữa mỗi lần đều khóc cơ hồ muốn bất tỉnh, như thế nào dỗ cũng dỗ không tốt, đi bệnh viện kiểm tra, bệnh viện còn nói không có chuyện gì...... Tài xế cầu khẩn nhìn ta, đáy mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

A? Con gái của ngài lớn bao nhiêu? Ta nhíu mày nhìn về phía tài xế.

Tám tháng bé gái, phía trước đều tốt, liền gần nhất 3 tháng! Hơn nữa, bằng hữu của ta cùng hài tử nhà ta không chênh lệch nhiều, cũng là loại tình huống này, gần nhất ta nghe nói, có người ở thu đứa bé sơ sinh hồn, làm cho lòng người bàng hoàng...... Buổi tối hài tử căn bản không dám ra bên ngoài ôm. Tài xế thận trọng nói, chỉ sợ người khác nghe được tựa như.

Nhưng chung quanh căn bản không có ai.

Ngươi lưu cho ta cái phương thức liên lạc, tối nay ta có thể đi các ngài xem, chỉ là bây giờ ta còn có chuyện phải xử lý. Ta nhàn nhạt nói.

Không biết vì cái gì, luôn cảm thấy chuyện này, có vẻ như cùng anh ta cũng có chút liên hệ.

Dù sao, trường thọ bí quyết, yếu tố chủ yếu nhất chính là đoạt xá.

Đem mạng của người khác cướp về, lấy tới trên người mình, cho mình kéo dài tính mạng, nhờ vào đó để đạt tới trường thọ hiệu quả.

Ai nha, tiên sinh, vậy thì thật là quá tốt! Đã ngươi dùng xe, vậy ta liền bồi ngài đi làm việc, ta cam đoan với ngươi, ta không cần tiền, chỉ cầu ngài có thể giúp ta nữ nhi xem, ta cái này lão tới nữ, quá khó khăn a. Tài xế cầu khẩn nhìn ta, cảm xúc vô cùng kích động.

Một mã thì một mã, nên cho ngươi tiền vẫn sẽ cho ngươi tiền! Nếu như ngươi thuận tiện mà nói, đợi một chút có thể đi theo chúng ta, chờ ta bên này sự tình kết thúc, có thể đi các ngài xem con gái của ngài. Ta nghiêm túc nhìn về phía tài xế.

Cũng không muốn chiếm nhân gia này một ít tiện nghi.

Tất cả mọi người không dễ dàng, có phần tâm này, liền là đủ.