Thứ 581 chương Chương hồng tinh khách sạn.

Cái này có gì khó khăn, giao cho ta tới xử lý. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, trong ánh mắt lập loè đắc ý.

Ngươi? Ngươi có biện pháp gì không? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Trương Ngọc Kiều, hoàn toàn không nghĩ tới, cô gái nhỏ này còn có loại này bản sự.

Hắc hắc, chúng ta Trương gia tại rất nhiều nơi đều có cửa hàng của mình, ta chỉ cần lấy đầu tư danh nghĩa đến tìm trưởng trấn, hắn phải đem ta tôn làm khách quý, ngươi nói lợi hại không. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Nơi này, các ngươi Trương gia cũng có mặt tiền cửa hàng? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Trương Ngọc Kiều, hoàn toàn không nghĩ tới, còn có thu hoạch ngoài ý muốn đâu.

Xem ra, Trương gia thế lực, đã có thể nói trải rộng toàn quốc.

Đương nhiên, chúng ta Trương gia đọc lướt qua rất rộng, cho nên rất thuận tiện! Đợi một chút ta liền để bên này cửa hàng trưởng cho trưởng trấn gọi điện thoại, để cho hắn tự mình đến nghênh đón chúng ta. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, hưng phấn nói.

Tốt tốt tốt, vậy chuyện này liền giao cho các ngươi xử lý! Ta cùng bọn hắn còn có chút việc, muốn đi ra ngoài một chút. Ta gật gật đầu, cũng không khách khí.

Chuyện gì a? Có thể hay không mang lên chúng ta một cái? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta, trong ánh mắt lập loè chờ mong.

Cái này, sợ là không tiện lắm. Ta cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Làm sao lại không tiện đâu? Ngươi rốt cuộc muốn sau lưng chúng ta làm cái gì đi a? Trương Ngọc Kiều cau mày, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ách, chủ yếu là đi gặp một người, các ngươi đi không tiện! Đợi một chút ta sẽ trở về tìm các ngươi, các ngươi ngay tại trong nhà chờ một lát! Ta rất nhanh trở về. Ta vẫn không có nói cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà muốn đi làm cái gì.

Lấy hai nữ nhân này tính cách, nếu là biết ta đi gặp nữ nhân, còn không phải điên cuồng.

Ngọc Kiều, tiên sinh tất nhiên không thể mang chúng ta cùng đi, cũng không cần đang miễn cưỡng tiên sinh. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, nhìn về phía ánh mắt của ta cũng quái lạ.

Nhìn xem trương Ngọc Hà ánh mắt, ta Câu Thần nở nụ cười, toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Được chưa! Đã như vậy, ta cũng không làm khó tiên sinh, ta sẽ ngoan ngoãn ở nhà chờ tiên sinh trở lại đón chúng ta. Trương Ngọc Kiều ủy khuất ba ba nhìn ta, còn tưởng rằng ta sẽ mềm lòng thay đổi chủ ý.

Ân, hai ngươi ngoan ngoãn chờ ta! Ta rất nhanh trở về. Ta cười cười xấu hổ, vội vàng đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Tiên sinh, chúng ta ngay ở chỗ này chờ ngươi. Trương Ngọc Hà nhắc nhở lấy ta.

Hảo, ta sẽ để cho Lý Càn lưu lại, bồi tiếp các ngươi! Ở đây cũng tương đối loạn, không nên chạy loạn. Ta không yên lòng nói.

Tất nhiên không yên lòng như vậy, tại sao không để cho chúng ta cùng theo đi đâu? Trương Ngọc Kiều lại bắt đầu hướng về ta nũng nịu.

Thật sự không được, chờ về tới ta sẽ nói cho các ngươi biết đáp án. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Ngọc Kiều, đừng làm rộn. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói.

Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu một cái, hai mắt không thôi nhìn ta.

Ta cũng không dám dừng lại lâu, liền vội vàng đứng lên rời khỏi phòng, kêu lên Tề Quan, rời đi lữ điếm.

Nhìn xem Tề Quan ý cười đầy mặt, không biết ở nơi nào làm một cái lược, không ngừng chải lấy tóc của mình, một màn này, nhìn hèn mọn cực kỳ.

Ngươi vẫn chưa xong không có? Cứ như vậy mấy cọng tóc, ngươi chải một đường, có mệt hay không? Ta im lặng nhìn xem Tề Quan.

Hắc hắc, Tiểu Dịch, ngươi đây liền không hiểu được a! Ta đây là muốn cho muội tử lưu lại một cái ấn tượng tốt, ngươi biết lần đầu tiên trọng yếu bao nhiêu sao? Ta làm sao lại bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Tề Quan kích động nói, còn hướng lấy ta chớp chớp mắt.

Nhìn xem Tề Quan bỉ ổi như vậy dáng vẻ, ta thật sự là có chút im lặng.

Cũng lười lý tới.

Nữ nhân này thế nhưng là mượn xác hoàn hồn người, ngươi liền không sợ nàng đem ngươi ăn? Ta im lặng nhìn xem Tề Quan, hảo tâm nhắc nhở lấy hắn.

Ai nha, Tiểu Dịch, ngươi đây liền không hiểu được! Tục ngữ nói hay lắm, chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu, đây chính là nam nhân chuyện muốn làm nhất. Tề Quan dương dương đắc ý nói.

Ta nhìn ngươi thực sự là không biết sống chết, nữ nhân này có chút nhìn không thấu, ngươi vẫn là chú ý một chút. Xuất phát từ hảo tâm, ta vẫn nghĩ căn dặn một chút Tề Quan, miễn cho tiểu tử này nhìn thấy mỹ nữ liền đi bất động lộ, đến lúc đó thua bởi trong tay của nữ nhân, ta cũng không có biện pháp.

Hắc hắc, yên tâm đi, tốt xấu ta cũng đi qua giang hồ nhiều năm như vậy! Nữ nhân này cái gì tính tình, ta một mắt liền có thể nhìn ra. Tề Quan cười ha hả nói, có một loại tình thế bắt buộc quyết tâm.

Nhìn thấy Tề Quan bộ dáng này, ta cũng lười nói thêm gì nữa.

Đi qua một đường nghe ngóng, chúng ta rất nhanh tìm được hồng tinh khách sạn.

Tiên sinh, là muốn ở trọ sao? Sân khấu phục vụ viên cười ha hả nhìn ta cùng Tề Quan.

Chúng ta là tới tìm người, một vị mỹ nữ, dung mạo rất xinh đẹp, phiêu dật tóc dài, gợi cảm tiểu váy. Tề Quan có chút kích động nói.

Ách, tiên sinh, ngươi dạng này hình dung, để cho ta rất khó biết ngươi muốn tìm người nào! Hơn nữa tửu điếm chúng ta có quy định, muốn bảo vệ khách nhân tư ẩn, ngài tốt nhất vẫn là để cho vị nữ sĩ này xuống tìm ngài. Sân khấu phục vụ viên một mặt khổ sở xem chúng ta.

Đúng thế, Tiểu Dịch, chúng ta cũng không biết tên của người ta đâu. Tề Quan cau mày nhìn về phía ta.

Nghe nói như thế, ta vừa định từ bỏ, bỗng nhiên nghĩ tới đêm qua nữ hài kia nói lời.

Có thể hay không mời ngươi giúp ta tra một chút có hay không một cái gọi Phương Viện Viện nữ sĩ, ở chỗ này. Ta vội vàng nói.

Tiên sinh xin chờ một chút, ta giúp ngài tra một chút. Nói xong, sân khấu phục vụ viên bắt đầu ở trên máy tính tra tư liệu.

Lúc này, một vị người mặc một bộ âu phục màu đen nữ nhân đi tới, hai mắt tò mò nhìn ta.

Hắc hắc, tiểu thư, muốn chúng ta phương thức liên lạc sao? Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, cười hì hì nhìn xem nữ nhân.

Các ngươi mới vừa nói tìm ai? Phương Viện Viện, đúng không? Nữ nhân thoải mái đi tới, tò mò nhìn ta.

Ngươi biết? Ta nhíu mày nhìn về phía nữ nhân, trong lòng hơi kinh ngạc.

Trưởng trấn chi nữ, Phương Viện Viện? Nữ nhân gật gật đầu, lần nữa hỏi đến ta.

Ai nha, xem ra ngươi là nhận biết cái này Phương Viện Viện? Tề Quan hai mắt tỏa sáng, có chút kích động nhìn nữ nhân trước mắt.

Ân! Các ngươi là ai? Có chuyện gì tìm Phương Viện Viện sao? Nữ nhân nói chuyện giọng điệu có chút kiêu căng, nhìn về phía ánh mắt của chúng ta, có chút ghét bỏ.

Khục, chuyện là như thế này! Không nói gạt ngươi, là Phương Viện Viện muốn tìm hai anh em chúng ta, cho nên chúng ta là tới đến nơi hẹn. Tề Quan cũng cảm thấy nữ nhân đối với chúng ta ghét bỏ, cố ý hướng về mập mờ phương hướng nói.

Là Viện Viện tìm các ngươi? Ta như thế nào có chút không tin đâu? Nữ nhân cau mày, ngữ khí có chút không vui nói.

Tin hay không tùy ngươi rồi! Ngược lại, ngươi hỏi một chút bản thân chẳng phải sẽ biết? Hà tất ở đây hoài nghi đâu? Nếu như Phương Viện Viện nói không có hẹn ta hai, hai ta không nói hai lời, lập tức xéo đi. Tề Quan bất mãn lạnh rên một tiếng.

Bị nữ nhân có chút chọc giận.

Nữ nhân nghe vậy, lấy điện thoại cầm tay ra gọi dãy số.

Lúc này, người trong quán rượu cũng tò mò đánh giá chúng ta.

Uy, Viện Viện, có hai cái tên ăn mày tìm ngươi! Ngươi chừng nào thì nhận biết người như vậy?