Thứ 410 chương Rời đi.

Hậu sự làm rất thuận lợi.

Làm xong hậu sự, ta liền rời đi.

Về đến nhà ta nhìn thấy Dương nhị gia, vậy mà ngồi ở nhà ta trên ghế sa lon, không lo lắng vểnh lên chân bắt chéo.

Phụ thân ta nhưng là sắc mặt thâm trầm nhìn ta.

Dương nhị gia, làm sao ngươi tới nhà ta? Ta theo bản năng hỏi.

Tiểu Dịch, làm sao nói đâu? Dương nhị gia thế nhưng là chúng ta quý khách, không thể vô lễ. Phụ thân hướng về phía ta lắc đầu, ngữ khí nghiêm túc nói.

Ha ha, không sao không sao, ta cùng Tiểu Dịch hữu duyên, hai ta còn tính là cái bạn rượu. Dương nhị gia cười ha hả nhìn về phía ta.

Có thể cùng Dương nhị gia làm bạn rượu, đó là phúc khí của hắn. Phụ thân nói chuyện đâu ra đấy, phảng phất tại đối mặt đại nhân vật gì một dạng.

Nhìn thấy phụ thân bộ dáng này, ta đối với Dương nhị gia lai lịch càng tò mò hơn.

Mặc dù hôm qua phụ thân giới thiệu một chút.

Nhưng ta cảm thấy đó đều là mặt ngoài.

Cái này Dương nhị gia, nhất định có càng khiến người ta không biết năng lực.

Bằng không hắn làm sao biết ta tại mộ hoang chuyện bên kia.

Tiểu Dịch a! Ta nghe nói ngươi hôm nay buổi chiều muốn đi, cho nên liền đến xem. Dương nhị gia trực tiếp mở miệng, nhắc nhở lấy ta.

Tiểu Dịch, nhanh như vậy liền đi sao? Như thế nào không nhiều đợi mấy ngày? Mẫu thân bất đắc dĩ nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra không muốn.

Ta xem Dương nhị gia một mắt, chung quy là biết rõ, người này vì sao lại tới nhà của ta.

Chính là muốn cho ta đi theo Hứa Tam Cân, ly khai nơi này.

Che chở Hứa Tam Cân.

Ân, bởi vì muốn đi thành phố bên trong xử lý một số chuyện, cho nên trước hết rời đi. Ta trừng Dương nhị gia một mắt, theo Dương nhị gia đang nói chuyện.

Như là đã đáp ứng Dương nhị gia, ta tự nhiên là sẽ không nuốt lời.

Hơn nữa trong nhà bên này đã rất an toàn, cũng không có bất kỳ nổi lo về sau nào.

Cái này Dương nhị gia phảng phất là tại chỉ dẫn ta cái gì, không chừng ta còn có thể có ngoài ý muốn thu hoạch.

Hơn nữa Hứa Tam Cân người này cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất hắn là cái thứ nhất không bài xích ta người.

Cũng không kiêng kỵ mệnh cách của ta.

Dạng này người, ta ngược lại thật ra có thể cứu, coi như là vì chính mình nhiều tích công đức.

Tốt, Tiểu Dịch, sớm muộn là muốn rời đi nơi này, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đem hắn kẹt ở bên cạnh cả một đời sao? Phụ thân an ủi mẫu thân.

Mẹ, chỉ cần ngươi muốn ta, gọi điện thoại, ta trở về, rất gần! Lần này ta sẽ không đi xa. Ta xem hướng mẫu thân, an ủi.

Đúng vậy a, a di! Chỉ cần ngươi muốn chúng ta, chỉ cần gọi điện thoại, chúng ta liền lập tức đuổi trở về. Trương Ngọc Hà cũng êm ái nói.

Thật tốt, chỉ cần các ngươi qua hảo, ta an tâm. Mẫu thân nói xong, lau khóe mắt một cái nước mắt.

Lúc này, cửa ra vào truyền đến ô tô loa âm thanh.

Hứa Tam Cân tới. Dương nhị gia vẫn là cười ha hả bộ dáng, nhìn về phía ta.

Nhìn thấy Dương nhị gia dáng vẻ, ta nhíu mày.

A Dịch, chúng ta là không phải cũng muốn đi? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Nghe vậy, ta quét Dương nhị gia một mắt, gật đầu một cái.

Đi thôi, ta đưa các ngươi. Dương nhị gia hài lòng cười cười, đứng lên hướng về ta đi tới.

Cha mẹ, chúng ta liền đi trước, qua mấy ngày trở về xem các ngươi. Ta xem hướng về phía cha mẹ.

Hảo, chúng ta bên này cũng đừng nhớ thương. Phụ thân gật gật đầu, hướng về phía ta cười cười.

Hướng về ngoài cửa đi đến thời điểm, Dương nhị gia cố ý đuổi kịp ta.

Tiểu Dịch, ba cân sự tình, liền nhờ cậy cho ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể giải quyết. Nói xong, Dương nhị gia hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Dương nhị gia, lời này của ngươi nói là có phải có qua bất công? Ta cùng cái này Hứa Tam Cân không thân chẳng quen, tại sao muốn tận lực giúp hắn đâu? Ta mặc dù nói muốn đi thành phố bên trong, nhưng mà cũng chưa chắc sẽ xuất thủ tương trợ.

Nhìn thấy Dương nhị gia một mặt bộ dáng chắc chắc, ta liền thử thăm dò mở miệng, luôn có một chút lòng phản nghịch lý.

Vì cái gì nhất định phải nghe hắn thì sao đây?

Ha ha, ngươi trời sinh tính thuần lương, nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ! Hơn nữa, ngươi cùng Hứa Tam Cân ở giữa, cũng là có nhất định ràng buộc, chờ ngươi giải quyết hắn vấn đề, ta sẽ cho ngươi một cái câu trả lời hài lòng. Dương nhị gia vẫn là bộ dáng cười mị mị, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Dương nhị gia, ngươi một câu hứa hẹn, liền muốn để cho ta cải mệnh cho Hứa Tam Cân cách, phải chăng quá mức? Ta cau mày, nhìn về phía Dương nhị gia, cảm thấy hắn có chút ý nghĩ hão huyền.

Ta biết ngươi nhất định sẽ xuất thủ cứu người! Coi như ta không nói, ngươi cũng biết ra tay, không cần thăm dò ta, thời cơ chín muồi, ta sẽ cho ngươi đáp án. Nói xong, Dương nhị gia vỗ vỗ bờ vai của ta, cười ha hả rời đi.

Nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, trong lòng ta có chút buồn bực.

Lão gia hỏa này, lúc nào cũng ở đây cùng ta làm thần bí.

Huynh đệ, đi a! Ta cố ý tới đón ngươi. Hứa Tam Cân từ trên xe bước xuống, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ân, đa tạ ngươi! Ta gật gật đầu, nhìn về phía Hứa Tam Cân, nhìn xem hắn ấn đường biến thành màu đen, xem ra gần nhất thật là muốn xảy ra chuyện rồi.

Ai nha, cũng là huynh đệ, khách khí gì! Đi a, lên xe. Hứa Tam Cân cười ha hả nhìn ta.

Chúng ta cũng có xe, liền không bên trên xe của ngươi. Trương Ngọc Kiều đi tới bên cạnh ta, đưa tay kéo cánh tay của ta, mặt mũi tràn đầy địch ý nhìn xem Hứa Tam Cân.

Ha ha, cái này...... Hứa Tam Cân lúng túng nhìn ta, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Ba cân, xe của chúng ta ở phía sau đi theo ngươi, chúng ta cùng lúc xuất phát. Ta chậm rãi nói.

Thành, liền theo ngươi nói cả. Hứa Tam Cân cười ngu ngơ lấy, quay người hướng về xe đi đến.

Ta cũng đi theo Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà lên xe, vẫy tay từ biệt phụ mẫu, hướng về thành phố bên trong chạy tới.

Tiên sinh, chúng ta vì cái gì bỗng nhiên muốn đi thị lý a? Trước kia cũng không nghe ngươi nói, phải ly khai thôn a! Lần này, đi như thế nào đột nhiên như vậy? Trương Ngọc Hà tò mò nhìn ta.

Dương nhị gia chỉ điểm ta một chút, để cho ta đi theo Hứa Tam Cân. Ta nhàn nhạt nói.

Hắn chỉ điểm ngươi? Hắn không phải liền là một cái...... Người bình thường sao? Hắn vì sao lại chỉ điểm ngươi a? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, nghi hoặc nhìn ta.

Cái này Dương nhị gia cũng không phải là người bình thường, hắn cũng là cái âm dương cao thủ! Hơn nữa, ta hoài nghi hắn hẳn là biết chút ít cái gì, cho nên ta mới chuẩn bị thử xem, ngược lại cũng không có gì sự tình, coi như giết thời gian! Rời đi thôn, thư giãn một tí. Nói xong, người ta lui về phía sau dựa vào, nhìn ngoài cửa sổ Phong Cảnh.

Như vậy cũng tốt, tiết kiệm người trong thôn, đều tại bài xích chúng ta! Trương Ngọc Hà gật gật đầu, đau lòng nhìn ta.

Không có chuyện gì, đây đều là chuyện nhỏ! Nói xong, ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười, vỗ vỗ tay của nàng, an ủi nàng.

Tiên sinh, vậy chúng ta đi vào thành phố ở chỗ nào a? Chúng ta muốn hay không mua một cái phòng? Tương lai cũng có thể cho chú a di ở a. Trương Ngọc Kiều có chút kích động nói.

Ngọc Kiều cái chủ ý này không tệ! Về sau a di thúc thúc tuổi cũng lớn, liền đi trong thành ở a! Chúng ta có thể thật tốt chọn lựa một chút phòng ở, như thế nào? Trương Ngọc Hà cũng rất đồng ý chút điểm này.

Cái này, sau này hãy nói! Chúng ta liền tùy tiện tìm khách sạn ở một chút, còn lại sau này hãy nói. Ta lắc đầu, cự tuyệt hai cái muội tử hảo ý.