Thứ 615 chương La Quỳnh lam.

Hứa Tam Cân cùng những cô bé này hàn huyên vài câu, liền cho chúng ta giới thiệu một chút.

La Quỳnh Lam, tính cách tương đối cao lạnh......

Mạnh Tư Khiết, Nhiễm Thính Cần, Tổ Nhu Thục......

Hứa Tam Cân giới thiệu xong sau đó, đại gia thân thiện bắt đầu hàn huyên.

Ta cùng Tề Quan ngồi cùng một chỗ, nhìn náo nhiệt.

Kỳ thực mấy cô gái này gia cảnh cũng không tệ, cũng không phải là loại kia ưa thích dựa vào nam nhân sinh hoạt nữ hài tử, hơn nữa các nàng sở dĩ cùng Hứa Tam Cân nhận biết, cũng đơn thuần là bởi vì trò chuyện tới.

Cũng không phải là đồ thứ gì.

La Quỳnh Lam cô bé này đúng như là Hứa Tam Cân nói tới, tương đối cao lạnh.

Một mực ngồi ở xó xỉnh, uống vào rượu buồn loay hoay điện thoại, một bộ bộ dáng việc không liên quan đến mình.

Nhìn xem Hứa Tam Cân Lý Càn cùng cái này ba nữ tử chơi rất happy, ta cùng Tề Quan bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, nhiễm nghe cần cùng tổ Nhu Thục Khước hướng về chúng ta đi tới, nhất định phải lôi kéo chúng ta cùng nhau chơi đùa xúc xắc.

Nhìn xem nhiệt tình nữ hài nhi, ta cùng Tề Quan cũng không tốt cự tuyệt cái gì, liền không thể làm gì khác hơn là cùng theo chơi đùa.

La Quỳnh Lam vậy mà cũng tới tìm ta uống rượu, rơi vào đường cùng, bồi nàng uống hai bình.

Nhìn xem sắc mặt nàng ửng đỏ bộ dáng, ta lại có chút tưởng niệm trương Ngọc Hà.

Dịch a! Ta đi cùng các nàng chơi một hồi. Tề Quan đánh với ta âm thanh gọi liền đi chơi đùa.

Đem ta cùng La Quỳnh Lam đơn độc lưu tại nơi này.

Ngươi cũng không thích hoàn cảnh này sao? La Quỳnh Lam tò mò nhìn ta.

Ân, quá ồn! Không thích. Ta gật gật đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Ta cũng giống vậy, không thích dạng này huyên náo hoàn cảnh, nhưng là lại không có cách nào, các nàng tất nhiên muốn tới chơi đùa, ta tự nhiên cũng muốn cùng theo tới. La Quỳnh Lam nhún vai, một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ, hai mắt nhìn chằm chằm vào ta.

A, không nghĩ tới hai ta đồng mệnh tương liên. Ta cười cười.

Ngươi vì cái gì không dám lộ ra chân diện mục a! Ngươi đeo khẩu trang con mắt, không nóng sao? La Quỳnh Lam tò mò nhìn ta.

Ai, không có cách nào, ta có bệnh, sợ hù đến người. Nói xong, ta cố ý lùi ra sau dựa vào, giả trang ra một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Nếu không phải là sợ quét hưng phấn của mọi người, ta đã sớm trích đến khẩu trang cùng kính râm.

Thực sự là ảnh hưởng nhỏ gia ta dung mạo.

Bệnh? Không bằng để cho ta cho ngươi nhìn một chút, thực không dám giấu giếm, ta là học y. La Quỳnh Lam tò mò nhìn ta.

Nha, phải không? Sẽ không phải là đang lừa dối ta đi? Thật sự có chuyện trùng hợp như vậy sao? Ta ra vẻ hoài nghi nhìn xem La Quỳnh Lam.

Lời này của ngươi nói, thật làm cho người thất vọng đau khổ! Chẳng lẽ ta liền không giống như là biết xem bệnh sao? Thực không dám giấu giếm, chúng ta mấy cái cũng là học y. La Quỳnh Lam chỉ chỉ những cái kia đã chơi điên rồi các muội tử.

Nghe được La Quỳnh Lam lời nói, ta quan sát một chút La Quỳnh Lam.

Ngươi gần nhất muốn ăn không tốt, ác mộng quấn thân, kinh nguyệt không đều, ngươi nếu là học y, chẳng lẽ ngay cả mình trên thân này một ít bệnh vặt, đều không chữa khỏi sao?

Nghe được ta lời nói La Quỳnh Lam trong nháy mắt trợn to hai mắt, một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Ngươi, ngươi làm sao biết a! Nói xong, La Quỳnh Lam lập tức từ trong bọc móc ra tấm gương, nhìn một chút trong gương chính mình.

Nếu như ngủ được không tốt, liền chuyển sang nơi khác ngủ ngủ, có thể sẽ tốt một chút. Ta bất đắc dĩ nhìn xem La Quỳnh Lam.

Cùng địa phương không việc gì, coi như ta đổi địa phương, cũng giống vậy sẽ bị ác mộng đánh thức...... Có thể, đây là số mệnh! Kỳ thực, cũng không riêng gì ta có cái này khốn nhiễu, trường học của chúng ta rất nhiều đồng học đều có cái hiện tượng này, buổi tối căn bản ngủ không ngon, bằng không chúng ta cũng không thể buổi tối đi ra chơi, ban ngày ngủ bù a. La Quỳnh Lam bĩu môi, bất đắc dĩ nói lấy.

Phải không? Có phải hay không học tập áp lực quá lớn? Thay cái hoàn cảnh, hoặc đi ra ngoài chơi một chút thay cái tâm tình. Ta ý vị thâm trường nhìn về phía La Quỳnh Lam.

Mấy người thi xong a! Chúng ta cũng có quyết định này, muốn đi ra ngoài chơi chơi một cái. La Quỳnh Lam mấp máy môi, giữa lông mày tràn đầy ảo não.

Muốn đến thì đến, một ngày lại một ngày, lúc nào mới có thể ra đi chơi bên trên? Ta cho La Quỳnh Lam một cái cảnh cáo, đến nỗi có nghe hiểu hay không, thì nhìn chính nàng.

La Quỳnh Lam gật đầu một cái, tùy tiện ngồi ở bên cạnh ta.

Có thể nói cho ta biết hay không, ngươi đến cùng là thế nào nhìn ra, thân thể ta xuất hiện tình trạng? Chẳng lẽ ngươi cũng là học y sao? Chỉ là nhìn ta một chút liền biết thân thể ta triệu chứng, ngươi cũng quá sâu! Trung y còn phải xem mạch, ngươi cũng không cần nhìn mạch đó a. La Quỳnh Lam tò mò nhìn ta.

Ta không phải là học y, chỉ là có thể nhìn đến một chút các ngươi không thấy được đồ vật. Ta hàm hồ nói.

Như thế nào đâu? Ngươi chẳng lẽ có mắt nhìn xuyên tường? La Quỳnh Lam trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm vào con mắt của ta nhìn.

Xem như thế đi! Dù sao, đây chính là ta am hiểu nhất. Ta cố ý đùa với La Quỳnh Lam nói.

Cứ như vậy câu được câu không trò chuyện, thẳng đến rạng sáng, tất cả mọi người chơi mệt rồi, mới tan cuộc.

Rời đi quán ăn đêm, Lý Càn ý còn chưa hết nhìn xem các muội tử.

Đã trễ thế như vậy, các ngươi còn có thể trở lại phòng ngủ sao? Có muốn hay không ta an bài cho các ngươi một chút vấn đề chỗ ở?

Lý Càn còn kém đem ‘Mướn phòng’ hai cái chữ viết trên mặt. Tề Quan im lặng nhìn xem Lý Càn.

Ai nha, càn ca, ta thế nào cảm giác lời này của ngươi nghe là lạ đâu? Mạnh Tư khiết mở miệng chửi bậy lấy.

Hắc hắc, ta cái này cũng là lo lắng các ngươi a. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nói.

Không cần, chúng ta tại phụ cận có phòng ở, bái bai. La Quỳnh Lam nói xong, còn ý vị thâm trường liếc ta một cái, quay người rời đi.

Hứa Tam Cân nhìn xem Lý Càn trừng trừng nhìn chằm chằm 4 cái muội tử rời đi thân ảnh, hùng hùng hổ hổ mở miệng.

Được rồi được rồi, cũng đừng nhìn! Tiểu cô nương người ta đều đi xa, còn nhìn cái gì vậy a! Các ngươi cũng đừng nhớ thương, nên làm cái gì làm cái gì đi! Ta thật vất vả cua được muội muội, đang để cho các ngươi cho quấy nhiễu thất bại.

Nha a, ngươi cuối cùng nói thật a! Nhưng mà ta thế nào cảm giác ngươi đây chính là giỏ trúc múc nước, công dã tràng đâu? Lý Càn cười a a nhìn xem Hứa Tam Cân.

Hừ, vậy ngươi thật đúng là xem nhẹ ta, chờ các ngươi đi, mấy cái này cô nàng, tất nhiên sẽ bị ta bắt lại. Hứa Tam Cân tức giận nói lấy.

Cảm giác chính mình như cái oan đại đầu.

Hoa nhiều bạc như vậy, lại không có nhận được bọn muội muội ưu ái, ngược lại là để chúng ta mấy cái cho nhặt được tiện nghi.

Dịch a! Ngươi cái này mang tới cũng là huynh đệ cái gì a! Đem ta tân tân khổ khổ trêu chọc muội tử, đều cho lừa chạy! Đây không phải lấy đao đâm trái tim của ta ổ sao? Hứa Tam Cân trơ mắt nhìn ta.

Điều này cũng không có thể trách chúng ta, chủ yếu là mị lực khác biệt a. Lý Càn cúi cúi tới một câu.

Hừ, nếu không phải là bởi vì các ngươi, ta cũng không thể bi thảm như vậy. Hứa Tam Cân đưa Lý Càn một cái lườm nguýt.

Tốt tốt, tất cả mọi người là gặp dịp thì chơi mà thôi, làm nghiêm túc như vậy làm gì a! Liền lấy thực lực của ngươi, còn sợ không có tiểu cô nương sao? Ta liếc mắt nhìn về phía Hứa Tam Cân, trấn an vỗ bả vai của hắn một cái.

Chủ yếu là ca môn lần này có chút đã chăm chú...... Hứa Tam Cân mấp máy môi, ủy khuất ba ba nhìn ta......