Thứ 180 chương Tạ lâm.

Tốt, Ngọc Kiều! Tại trước mặt Phật Tổ không được vô lễ. Trương Ngọc Hà mở miệng nói, thuận tiện đưa cho Trương Ngọc Kiều một cái cảnh cáo ánh mắt.

Tỷ phu, vừa mới người kia thực có can đảm đùa giỡn ta, hắn cũng quá đáng. Nói xong, Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn ta, muốn cho ta giúp nàng hả giận.

Trương thí chủ, xin chớ sinh khí, tại trước mặt Phật Tổ không có bất kỳ cái gì sự tình đáng giá ngươi sinh khí! Nếu đã tới chùa miếu, liền yêu cầu một cái an ổn. Nhất Đăng đại sư cười híp mắt nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, khuyên giải.

Nghe được Nhất Đăng đại sư mà nói, Trương Ngọc Kiều lúc này mới đem ánh mắt từ trên người của ta chuyển dời đến một đèn trên thân.

Nhất Đăng đại sư, cái này Tạ công tử rốt cuộc là ai a! Như thế nào ngang ngược càn rỡ như thế, ngay trước mặt Phật Tổ cũng dám nói hươu nói vượn, liền không sợ chịu đến Thiên Phạt sao? Trương Ngọc Kiều cố ý nhấc lên Thiên Phạt hai chữ, chính là muốn dò xét một chút Nhất Đăng đại sư.

A Di Đà Phật, cái này Thiên Phạt là Phật Tổ quyết định, cái này Tạ công tử đến cùng có thể hay không chịu đến Thiên Phạt, còn phải nhìn Phật Tổ tâm tư a! Ta sao lại dám vọng tưởng phỏng đoán đâu. Nhất Đăng đại sư nói lời xã giao, rõ ràng là muốn thiên vị Tạ Lâm.

Thế nhưng là, hắn cũng quá vô pháp vô thiên, ngay trước Phật Tổ trước mặt, liền có thể phách lối như vậy sao? Nếu không phải là bởi vì trong lòng ta kính lấy Phật Tổ, vừa mới ta nhất định hung hăng cho hắn mấy quyền. Trương Ngọc Kiều tức giận bất bình nói.

Cảm thấy trong lòng rất khó chịu, rất biệt khuất.

Ngọc Kiều, đại sư trước mặt không được vô lễ. Ta đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, ra hiệu nàng an ổn một chút.

Nhìn ta một chút ánh mắt cảnh cáo, Trương Ngọc Kiều không tình nguyện lên tiếng.

Ta đã biết tỷ phu! Yên tâm đi, ta sẽ không cùng hắn so đo.

Ha ha, cái kia lão nạp liền không chậm trễ các vị thời gian, cáo lui trước. Nói xong, Nhất Đăng đại sư quay người muốn đi.

Chờ đã, Nhất Đăng đại sư! Ta mở miệng gọi lại Nhất Đăng đại sư cước bộ.

Cái này thật vất vả mới đem một đèn lưu lại, làm sao có thể hắn nhanh như vậy liền chạy đâu?

Xin hỏi thí chủ còn có chuyện gì a? Nhất Đăng đại sư quay đầu, sắc mặt ung dung nhìn về phía ta.

Xin hỏi đại sư, trong chùa miếu này phải chăng còn có cái gì cấm kỵ? Chúng ta mới đến, sợ đi nhầm cấm khu, hỏng chùa miếu quy củ. Ta cố ý nói rất thành khẩn, chính là muốn cho một đèn cảm thấy ta là một cái tham sống sợ chết người.

Ha ha, thí chủ xin yên tâm, chỉ cần một lòng hướng thiện, cũng sẽ không bị Phật Tổ trừng phạt, A Di Đà Phật. Nói xong, Nhất Đăng đại sư quay người rời đi.

Nhìn qua hắn đi xa thân ảnh, ta như có điều suy nghĩ.

Lão công...... Trương Ngọc Hà đi đến trước mặt của ta, lo lắng nhìn ta.

Phu nhân hù dọa a! Ta trước tiên dìu ngươi trở về phòng nghỉ ngơi, vừa vặn rất tốt? Ta êm ái nói.

Hảo. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, ôn thuận bồi bên cạnh ta.

Ta chủ động dắt trương Ngọc Hà tay, hướng về trở về phương hướng đi tới.

Trương Ngọc Kiều cũng ngoan ngoãn tại bên cạnh ta, chỉ là trên mặt lúc nào cũng hiện ra một chút vẻ phức tạp.

Ta mặc dù thấy được, thế nhưng là không có lên tiếng.

Rất nhanh, chúng ta về tới gian phòng, Trương Ngọc Kiều khép cửa phòng lại, mới quay đầu, nhìn về phía ta.

Tiên sinh, cái này Tạ Lâm thật sự là quá ghê tởm! Khẩu khí này ta nuốt không trôi, ta muốn dọa một chút hắn. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Đã lớn như vậy cho tới bây giờ không có bị người khi dễ như vậy qua, khẩu khí này, vô luận như thế nào đều nuốt không trôi.

Các ngươi liền không có cảm thấy chuyện này quá kỳ hoặc sao? Ta trầm ổn nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì? Nói xong, Trương Ngọc Kiều nhanh chóng hướng về ta đi tới.

Tiên sinh là cảm thấy Tạ Lâm tới quá kỳ hoặc sao? Trương Ngọc Hà ngược lại là rất thông minh, trực tiếp hỏi đi ra.

Ân! Hôm qua một đèn rõ ràng nói qua, trong chùa miếu không tiếp đãi khách nhân! Thế nhưng là buổi tối lại tới hai nữ nhân, hôm nay cái này buổi sáng mới xuất hiện hung sát án, ngay sau đó liền đến hai người, cũng quá kì quái. Ta nhíu mày, luôn cảm thấy nơi nào có chút không khớp.

Thế nhưng là cái kia Tạ Lâm không phải luôn mồm xưng chính mình là tới hiến cho sao? Tới đây xem tình huống cũng là bình thường a. Trương Ngọc Kiều nhíu mày, không hiểu nhìn ta.

Bình thường là bình thường, nhưng mà cũng quá mức bình thường! Mới càng khiến người ta cảm thấy kỳ quái, buổi sáng hung sát án, rõ ràng Đào Kim cùng cái kia Vân Thất cũng nhìn thấy, nhưng mà hai nàng lại biểu hiện rất bình tĩnh, phảng phất trong lòng đã có chuẩn bị một dạng, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Hai cái nhược nữ tử, nhìn thấy màn này thời điểm, hẳn là phản ứng gì. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nói ra ý nghĩ của mình.

Đúng nga! Tiên sinh nói rất đúng, lúc đó ta cùng tỷ ta đều bị sợ hết hồn, nhưng mà hai nàng phản ứng thật sự rất bình tĩnh, giống như là đã nhìn qua...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trừng lớn hai mắt, nhìn về phía ta.

Không tệ, lúc đó ta cùng Ngọc Kiều sợ không được! Nhưng mà Vân Thất nữ nhân kia, cũng rất bình tĩnh! Ta cảm thấy nữ nhân này trên thân nhất định có bí mật, lúc nào cũng biểu hiện ra một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề. Trương Ngọc Hà cũng gật đầu một cái, bị ta lời nói điểm tỉnh.

Ân, nữ nhân này không đơn giản! Đại gia phải cẩn thận một chút. Ta gật đầu một cái, hướng về cửa sổ vị trí nhìn một chút.

Từ đầu đến cuối suy nghĩ không thấu, vì cái gì người kia sẽ lật ra cửa sổ lấy đi ta ngọn nến.

Chẳng lẽ cái kia ngọn nến có cái gì không thích hợp?

Tiên sinh, chúng ta bây giờ nên làm gì a? Vẫn là tiếp tục ở đây địa phương rách nát đợi sao? Trương Ngọc Kiều có chút muốn đánh trống lui quân, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ân, ở đây cùng các ngươi Trương gia có quan hệ, nếu là không làm rõ ràng được mà nói, lão Trương liền thật sự biến thành kẻ ngu! Các ngươi cũng không muốn thấy cảnh này a? Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Có chút đau lòng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Muốn bị những chuyện này dính dấp.

Vì ba ba, ta sẽ không lùi bước! Ta nhất định phải bắt được cái này phía sau màn người. Trương Ngọc Kiều hận hận nói, hai mắt lại lần nữa dấy lên đấu chí.

Cộc cộc cộc

Bỗng nhiên cửa ra vào nhớ tới tiếng đập cửa.

Ba người chúng ta liếc nhau một cái.

Tỷ phu, ta đi mở cửa. Trương Ngọc Kiều nói xong, đứng lên liền chuẩn bị đi mở cửa.

Ta đi mở cửa. Nói xong, ta đứng dậy nhanh một bước đi đến Trương Ngọc Kiều phía trước, đi về phía cửa.

Mở cửa, liền thấy Tạ Lâm một mặt lo lắng nhìn về phía ta.

Cảm tạ thiếu gia? Tìm chúng ta có chuyện gì sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tạ Lâm, đối với hắn không có ấn tượng gì tốt.

Nguyên lai là các ngươi a! Các ngươi nhưng có nhìn thấy trợ thủ của ta, Trương Hạo? Ta tìm hắn đã nửa ngày, cũng không nhìn hắn trở về, không biết chạy đi đâu. Tạ Lâm cau mày nói, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Không nhìn thấy. Ta lạnh lùng nói, đối với Tạ Lâm, ta cũng không có ấn tượng tốt gì.

Phải không? Tạ Lâm có chút không xác định hỏi, còn cố ý ngẩng đầu, hướng về nơi bả vai của ta nhìn lại, muốn xuyên thấu qua bờ vai của ta, xem trong phòng bộ dáng.

Thấy thế, ta lập tức xê dịch thân thể, ngăn trở hắn ánh mắt.

Bên trong cũng là nữ sĩ, còn xin ngươi tự trọng.