Thứ 192 chương Hí kịch tinh phụ thể.

Vân Thất trong phòng xuất hiện biến cố, chúng ta bây giờ cùng đi tìm một đèn. Ta hướng về phía Trương Ngọc Kiều đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hảo, ta trước gọi tỷ tỷ rời giường. Nói xong, Trương Ngọc Kiều quay người hướng về trong giường đi đến.

Trương Ngọc Hà đã sớm đứng lên, lo lắng ra đón.

Lão công, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ngươi làm sao lại cùng nữ nhân này cùng một chỗ đâu? Trương Ngọc Hà cố ý biểu hiện ra một bộ dáng vẻ ghen, chất vấn ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong lòng ta ấm áp, nữ nhân này thật đúng là diễn trò hảo thủ a.

Vừa mới Vân cô nương trong phòng xuất hiện một chút tình trạng, ta liền đi qua nhìn một mắt, thuận tiện giúp nàng giải quyết một kiện vô cùng chuyện khó giải quyết. Ta hời hợt nói.

Sự tình gì? Có thể để ngươi hơn nửa đêm đi một cô nương trong phòng? Trương Ngọc Hà gương mặt lạnh lùng, nhìn về phía ta!

Biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất tức giận.

Phu nhân, tiên sinh không có lừa ngươi! Đêm nay nếu không phải tiên sinh xuất thủ cứu giúp, Vân Thất cái mạng nhỏ này thật sự xong. Vân Thất chưa tỉnh hồn nói, ánh mắt cảm kích nhìn ta.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi đúng sự thật nói với ta tới. Trương Ngọc Hà kiều hoành nói, bộ mặt tức giận nhìn ta.

Vân Thất cô nương trong phòng đột nhiên xuất hiện Thi Sát, chỉ là rất đáng tiếc, ta chạy tới thời điểm, Đào Kim cô nương đã chết. Ta nhàn nhạt nói, hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà giải thích.

Cái gì? Thi Sát? Tại sao có thể có Thi Sát đâu? Nơi này chính là phật môn Thanh Tĩnh chi địa, làm sao lại có Thi Sát? Đơn giản chính là lời nói vô căn cứ. Trương Ngọc Hà một mặt kinh ngạc nhìn ta, theo bản năng nói.

Cụ thể là nguyên nhân gì ta cũng không biết, ta chỉ là nghe được Vân Thất tiếng kêu thảm thiết thê lương mới chạy tới nhìn một chút, thuận tay cứu Vân Thất cô nương. Ta bình tĩnh nói.

Cô nương sự tình tương đối gấp, chúng ta hay là trước đi tìm Nhất Đăng đại sư xem tình huống. Vân Thất hốt hoảng nói, trong ánh mắt lập loè vẻ lo lắng.

Tất nhiên sự tình đã giải quyết, ngươi còn sợ gì? Trương Ngọc Hà trừng tròng mắt, nhìn về phía Vân Thất.

Không tệ, tỷ tỷ của ta nói rất đúng! Như là đã giải quyết chuyện này ngươi còn sợ gì? Cần gì phải như thế nóng lòng nhất thời đâu? Trương Ngọc Kiều đứng lên, một mặt hoài nghi nhìn về phía Vân Thất.

Cô nương không cần đối với ta địch ý lớn như vậy, ta cũng là người bị hại một trong, ta thân mật nhất khuê mật chết, ta so bất luận kẻ nào đều phải khổ sở. Vân Thất nói xong, còn nặn ra mấy giọt nước mắt, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Ta nhìn ngươi chính là không có hảo tâm, cái này chùa miếu rõ ràng có quy định ban đêm sau đó không thể ra ngoài, ngươi lại vẫn cứ muốn lôi kéo chúng ta ra ngoài là đạo lý gì? Trương Ngọc Kiều hướng phía trước đứng hai bước, đi tới bên cạnh ta, giận dữ mắng mỏ lấy bên cạnh ta Vân Thất.

Bây giờ thế nhưng là náo động lên nhân mạng, chẳng lẽ cũng muốn trông coi chùa miếu quy củ không? Ta biết, các ngươi không tín nhiệm ta! Chẳng lẽ cũng không tin Nhậm tiên sinh sao? Vân Thất tức giận nói, trong lòng ủy khuất vô cùng.

Tốt! Tất cả mọi người không được ầm ĩ! Bây giờ ra đại sự như vậy, đích thật là không thể lại tiếp tục chờ đợi! Đại gia đi theo ta cùng đi tìm Nhất Đăng đại sư, đến xem tình huống. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Vừa mới trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều cũng là hung hăng gõ một chút Vân Thất, miễn cho nàng lúc nào cũng tự cho là thông minh.

Tỷ phu, ngươi đây là sự thực muốn xuất thủ giúp một tay sao? Vẫn là quá tin tưởng nữ nhân này, nữ nhân này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu sao? So ta cùng tỷ tỷ đều trọng yếu. Trương Ngọc Kiều làm ra một bộ bộ dáng hồ giảo man triền.

Ngọc Kiều ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu? Trong tim ta chỉ có tỷ ngươi. Ta sắc mặt ửng đỏ nói, may mắn ở đây không có đèn, thấy không rõ mặt của ta, bằng không ta cũng quá lúng túng.

A! Lúc này bên ngoài truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Tại cái này trống rỗng ban đêm lộ ra phá lệ quỷ dị.

Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện rồi? Vân Thất một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Tỷ phu ngoài này lại tại náo cái gì đâu? Trương Ngọc Kiều cũng sợ đi đến bên cạnh ta, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Chúng ta bây giờ không thể tẩu tán, cùng đi tìm Nhất Đăng đại sư, ai cũng không thể đơn độc lưu lại trong phòng. Ta trầm giọng nói.

Nhưng mà ta lại cảm giác không thấy phía ngoài âm khí, hơn nữa những đứa trẻ kia Hồn Phách lúc này cũng biến mất không thấy.

Phảng phất đều là ảo giác của ta một dạng.

Lão công, ta tin ngươi, chúng ta cùng đi. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, âm thanh khẩn trương nói, đi tới kéo cánh tay của ta.

Hảo, chúng ta bây giờ liền xuất phát. Ta lên tiếng, mang theo Trương Vũ kiều cùng trương Ngọc Hà đi về phía cửa.

Tiên sinh, ta có thể dắt góc áo của ngươi sao? Ta thật sự quá sợ hãi. Vân Thất khẩn trương nói, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhìn qua Vân Thất ánh mắt, ta vô cùng xác định chuyện đêm nay đem nàng dọa sợ.

Không được, ngươi tại sao có thể dắt tỷ phu của ta góc áo đâu? Trương Ngọc Kiều thứ nhất nhảy ra phản đối.

Thế nhưng là, ta thật sự quá sợ hãi. Vân Thất ủy khuất nói.

Vậy ngươi dắt góc áo của ta a. Trương Ngọc Hà vẫn là mềm lòng, để cho Vân Thất dắt góc áo của mình.

Vân Thất vừa định đưa tay kéo trương Ngọc Hà góc áo, lại bị ta trực tiếp phủ định.

Không thể, trên người ngươi có vết máu, đừng làm bẩn phu nhân ta quần áo, vẫn là dắt góc áo của ta. Ta trầm giọng nói, nhìn về phía Vân Thất.

Hảo. Vân Thất ngoan ngoãn gật đầu, lập tức đưa tay ra, dắt góc áo của ta.

Trương Ngọc Hà ngoác miệng ra, nhìn về phía ta, tựa hồ bộ dáng rất tức giận.

Ngoan! Ta đưa tay sờ sờ trương Ngọc Hà đầu, nhẹ nói lấy.

Nhìn thấy ta ôn nhu như thế, trương Ngọc Hà ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Tỷ phu, trong chùa miếu này buổi tối đen như mực, hơn nữa còn lạnh như vậy, bằng không chúng ta đi về trước đi, hết thảy chờ hừng đông lại nói. Trương Ngọc Kiều hướng về bên cạnh của ta dán dán, một mặt hoảng sợ nói.

Vẫn là nhanh đi tìm một đèn a, chuyện này không giải quyết, ta nhà kia ở đây không được người. Vân Thất lo lắng nói, một lòng muốn cho chúng ta đi tìm một đèn.

Ngươi có ngủ hay không cảm giác, cùng chúng ta có quan hệ gì? Trương Ngọc Kiều tức giận nói, liền nghĩ mắng một mắng Vân Thất.

Ta cũng là không thể làm gì, xui xẻo gặp loại chuyện này. Vân Thất bất đắc dĩ nói lấy.

Tốt, Ngọc Kiều! Nếu đều đi ra, vậy chúng ta vẫn là nhanh đi tìm Nhất Đăng đại sư, nhanh chóng giải quyết, bằng không chúng ta biết rõ sát vách người chết, cũng căn bản không cách nào ngủ yên. Trương Ngọc Hà phối hợp với Trương Ngọc Kiều.

Một cái đóng vai mặt đen một cái đóng vai mặt trắng, phối hợp thiên y vô phùng.

Biết biết, các ngươi liền sẽ làm người tốt. Trương Ngọc Kiều tức biễu môi nói.

Bỗng nhiên thổi lên một hồi âm phong, toàn bộ lá cây hoa hoa tác hưởng, để cho người ta có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Ta dừng bước lại, hướng về bầu trời đêm nhìn một chút, toàn bộ chùa miếu bầu trời đều bao phủ vây quanh hắc khí.

Chẳng lẽ là một ít trận pháp muốn quật khởi?

Nghĩ tới đây ta lập tức tới tinh thần, có thể cái này chùa miếu thật sự cùng Trương gia có thiên ti vạn lũ quan hệ.