Thứ 692 chương Triệu hoán lão nữ quỷ.

Vì cái gì a? Ngươi muốn trong phòng làm cái gì? Lý Càn trợn to hai mắt, như cái hiếu kỳ Bảo Bảo tựa như.

Nói ngươi cũng không hiểu, cho ta xem Hảo môn là được, tuyệt đối đừng để cho người ta chui chỗ trống. Ta ra vẻ thần bí nói, chính là không muốn nói cho Lý Càn, ta rốt cuộc muốn làm gì.

Ngươi thực sự là không có suy nghĩ a, ngay cả ta đều lừa gạt. Lý Càn tức giận nói, nhưng mà cũng không tại tiếp tục truy vấn, mà là ngoan ngoãn canh giữ ở cửa ra vào.

Đi, chờ sự tình có manh mối sau đó, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngoan ngoãn giúp ta nhìn xem, tuyệt đối đừng để cho người ta quấy rầy ta. Ta vỗ vỗ Lý Càn bả vai, quay người vào phòng.

Lão Dịch, có người của ta ngươi cứ yên tâm đi, tương đối đáng tin cậy. Lý Càn vỗ bộ ngực nói.

Ta hướng về phía Lý Càn cười cười, tiện tay khép cửa phòng lại.

Về tới trong phòng, ta ngồi xếp bằng, lấy ra Nhiếp Hồn Linh cùng trấn hồn ngọc, lại thả ba môn đồng tiền, vung ra ba đạo chiêu hồn phù.

Theo phù văn vung ra, từng trận âm phong, từ bên ngoài chà xát đi vào.

Trong phòng nhiệt độ, cũng trong nháy mắt hạ xuống, để cho người ta phảng phất tại trong hầm băng một dạng.

Từng cổ sát khí, từ bốn phía vọt tới.

Đại khái khoảng ba phút, một vệt bóng đen từ cửa sổ vọt vào.

Ngươi đang triệu hoán ta? Bóng đen phiêu phù ở giữa không trung.

Như là đã biết đáp án, vì sao còn phải thêm này hỏi một chút? Ta chậm rãi mở mắt ra, lạnh lùng nhìn xem trước mắt Hắc Đoàn.

Hắc Đoàn phát ra một hồi tiếng cười quỷ dị.

Ngay sau đó một đạo thân ảnh quen thuộc, xuất hiện ở trước mặt ta.

Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật sự đem trận pháp làm hỏng, vẫn rất có bản lãnh, trận pháp này đã mấy thập niên, chưa bao giờ có người phá giải qua. Lão nữ quỷ hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười, nói chuyện cũng rất sắc bén the thé.

Bớt nói nhảm, đã ngươi đã biết trận pháp là ta phá, vậy ngươi tự nhiên biết, ta cũng có biện pháp nhường ngươi hồn phi phách tán. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem trước mắt lão nữ quỷ.

Đương nhiên, ngươi kêu gọi ta tới, không phải liền là muốn biết như thế nào giải quyết bằng hữu của ngươi lân phiến vấn đề sao? Lão nữ quỷ cũng cười, phảng phất cầm chắc lấy ta điểm yếu một dạng.

Nghe được lão nữ quỷ lời nói, ta không chút nào cảm thấy kinh ngạc.

Cái này lão nữ quỷ, so ta tưởng tượng còn muốn cơ trí nhiều.

Bằng không, cũng sẽ không lợi dụng ta, giải quyết dưới giếng khô vấn đề.

Tất nhiên giữa chúng ta giúp đỡ cho nhau, ngươi là có hay không cũng cần phải làm tròn lời hứa, đem như thế nào khu trừ vảy bí mật nói cho ta biết. Ta nhàn nhạt nhìn xem lão nữ quỷ, bày ra một bộ khoan dung.

Ta nhường ngươi đem Triệu Đức Trụ mang tới, ngươi lại đem hắn đã giết, đây cũng là giúp đỡ cho nhau sao? Lão nữ quỷ lạnh nhạt, âm thanh mờ mịt the thé.

Ngươi lại không thích Triệu Đức Trụ, ngươi muốn cho hắn tới đây, cũng là muốn phá giải ngươi trận pháp thôi! Ta trực tiếp giúp ngươi giải quyết vấn đề, ngươi chẳng lẽ không nên cảm tạ ta sao? Ta cười cười, nhàn nhạt nhìn xem lão nữ quỷ.

Lão nữ quỷ bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to, chung quanh âm phong trong nháy mắt thổi lên, đem màn cửa đều thổi bay lên, liền trên tường khung hình, đều phát ra chấn động, phảng phất động đất tựa như.

Ngươi nói không sai! Ta hận hắn, hắn vì nhận được trường sinh bất lão bí mật, đem nam nhân của ta giết, còn vì che lấp hắn những cái kia tội ác, cưỡng chiếm ta, để cho ta khăng khăng một mực giúp hắn tu luyện trường sinh thuật, ngươi nói hắn có nên hay không chết? Lão nữ quỷ kích động nhìn ta, chảy ra hai hàng Huyết Lệ.

Ta gật gật đầu, nhìn về phía lão nữ quỷ.

Ngươi nói không sai, dựa theo ý lời này của ngươi, đích thật là như thế! Vậy sau đó thì sao? Ngươi lại tại sao lại trở thành trận nhãn? Chẳng lẽ cũng là Triệu Đức Trụ kiệt tác? Ta nghi hoặc nhìn lão nữ quỷ.

Không, là ta đi trong chùa miếu vì ta nam nhân dâng hương cầu phúc, ngẫu nhiên gặp một vị hòa thượng, hắn một mắt nhìn ra trên người ta sát khí, nói có người ở trên người của ta làm mưu đồ lớn, đem tuổi thọ của ta cướp đi, đi qua quan sát của ta, chính là Triệu Đức Trụ tên vương bát đản kia! Lão nữ quỷ nói nghiến răng nghiến lợi, trên người khói đen nồng nặc hơn, tức giận lão nữ quỷ tóc đều bay lên.

Ân? Sau đó thì sao? Ta gật gật đầu, trong lòng hơi kinh ngạc, nhưng mà trên mặt cũng không lộ ra sơn bất lộ thủy, miễn cho bị cái này lão nữ quỷ nhìn ra mờ ám gì.

Tiếp đó ta liền cầu hoà còn trợ giúp ta, cùng một chỗ đối phó Triệu Đức Trụ, hắn cũng đáp ứng trợ giúp ta, nhưng mà Triệu Đức Trụ không biết lúc nào phát hiện chuyện này, đã sớm làm đủ chuẩn bị, chẳng những giết hòa thượng, còn đem ta thiết trí trở thành trận nhãn, kẹt ở cái kia dưới giếng khô mấy chục năm! Lão nữ quỷ hận hận nói, trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

Vậy ngươi có biết, con của hắn điên rồi? Còn giết rất nhiều người? Ta thử thăm dò mở miệng.

Muốn biết ngay lúc đó chân tướng.

Ha ha, đó đều là trò lừa bịp gạt người thôi, hết thảy đều là Triệu Đức Trụ làm ra quỷ, hắn vì mạng sống, vậy mà tranh đoạt con của hắn cơ thể, đích thân hắn giết mình thê tử nữ nhi, nhi tử, hắn chính là một người cặn bã súc sinh. Lão nữ quỷ không chút do dự đem ngay lúc đó chân tướng thổ lộ cho ta.

Xem ra, ta cũng không giết nhầm người. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng càng thêm không hối hận.

Cái này Triệu Đức Trụ thật là đáng chết a.

Hắn đã giết người, đem thê tử cùng bọn nhỏ linh hồn ngươi cùng một chỗ phong ở trong trận pháp, bởi vì ta cũng biết được một chút Phong Thủy thuật, hắn liền cầm ta thiết lập ván cục, nếu như không phải ngươi, hắn có lẽ sẽ thành công xuất sinh, một lần nữa sống lại...... Lão nữ quỷ cười bị điên, Huyết Lệ chảy ròng.

Vậy ngươi nên như thế nào giúp ta giải quyết, bằng hữu của ta vảy vấn đề? Ta đã đem lão nữ quỷ hồi ức câu đi ra, liền dự định nhiễu trở về chính đề.

Lão nữ quỷ bỗng nhiên cười nhạo lên tiếng.

Ngươi không phải rất thông minh sao? Vì sao còn phải hỏi ta? Ta phía trước nói như vậy, cũng chỉ là lừa gạt ngươi, nàng bị yêu đả thương, cho nên tương lai cũng sẽ bị rất nhiều yêu vật hấp dẫn, ngươi vẫn là thật tốt bảo hộ nàng a! Bằng không, nàng liền chết như thế nào, cũng không biết, nói đến thế thôi, ta cũng không lời nói theo như ngươi nói. Lão nữ quỷ vẫn là cười ha hả bộ dáng, trong mắt tràn đầy trào phúng.

Ngươi đang đùa ta? Ta nhíu mày nhìn về phía lão nữ quỷ, giơ tay lên, một vòng dương hỏa tại lòng bàn tay thoát ra.

Lão nữ quỷ nhìn thấy lòng bàn tay ta chỗ dương hỏa, lập tức rò rỉ ra hoảng sợ ánh mắt, thân ảnh cũng trong nháy mắt lui lại.

Ngươi muốn giết ta diệt khẩu? Lão nữ quỷ một mặt khiếp sợ nhìn ta, hai mắt chảy ra càng nhiều Huyết Lệ, phảng phất tại lên án ta hung ác.

Triệu Đức Trụ chính là bị ta diệt, nếu như ngươi không muốn bước vết xe đổ của hắn liền an phận một chút, đem ngươi biết nói hết ra, có thể ta tâm tình hảo, thì sẽ bỏ qua ngươi. Ta lạnh lùng nhìn xem lão nữ quỷ, trực tiếp uy hiếp.

Ngươi sao có thể tùy ý giết ta? Ta mặc dù chỉ là một tia Hồn Phách, nhưng cũng dung ngươi không được vũ nhục. Lão nữ quỷ hốt hoảng nói, muốn vì chính mình tranh thủ một ít cơ hội.

A, chỉ bằng ta là Âm sai! Ngươi mặc dù thân là trận nhãn, nên coi như là một người bị hại, nhưng mà ngươi không cam tâm, liền phối hợp Triệu Đức Trụ, đi câu dẫn những cái kia người vô tội, nhiều như vậy chết thảm tiểu nữ hài nhi, mạng của các nàng cũng là hủy ở trong tay ngươi, ngươi nói, ta bây giờ liền để ngươi hồn phi phách tán, Diêm Quân cũng sẽ không trách ta a?