Thứ 764 chương Phòng tối.

Ân, mang bản đại sư tại ngươi trong ngôi nhà này đi loanh quanh, hơn nữa ngươi nói một chút gần nhất phát sinh dị thường sự tình. Ta xem hướng Chu Siêu, dùng đến ban ân giọng điệu.

Thỉnh Dịch đại sư đi theo ta. Chu Siêu gật gật đầu, mang theo ta tại trong nhà đi vòng vo.

Biệt thự hết thảy tầng ba, một tầng là người hầu phòng cùng phòng trọ, lầu hai nhưng là phòng ngủ, lầu ba là thư phòng phòng trà kiện thân khu.

Bố trí rất hoa lệ, có thể nhìn ra, Chu Siêu vẫn rất có thực lực.

Gần nhất ta thân thể này là càng ngày càng hư nhược, đi thật nhiều bệnh viện làm kiểm tra, cũng không có điều tra ra là bệnh gì, vừa mới chính là ta phát bệnh dáng vẻ, hơn nữa gần nhất phát bệnh số lần càng ngày càng nhiều, phía trước một tháng cũng liền một hai trở về,

Bây giờ mỗi ngày đều muốn phát tác hai đến ba lượt, mỗi lần phát tác ta đều cảm giác ảnh toàn thân là bị con kiến gặm ăn ta nội tạng, toàn tâm thấu xương đau đớn, có đôi khi thật sự rất muốn cứ thế mà chết đi,

Nhưng mà suy nghĩ một chút ta còn có gia nghiệp lớn như vậy, ta lại không nỡ chết. Chu Siêu khắp khuôn mặt là không cam tâm.

Cho nên, hiện tại cũng không nỡ xem bệnh cho mình, chỉ là 1000 vạn ngươi cũng đang do dự, bởi vậy có thể thấy được, ngươi đối với sinh mệnh của mình cũng không phải rất quan tâm. Ta cố ý kích thích Chu Siêu.

Nghe được ta lời nói, Chu Siêu vội vàng lắc đầu, vội vàng phủ định đạo.

Tuyệt đối không có! Ta vẫn rất trân quý sinh mạng mình, chỉ là bây giờ Chu gia thật sự gặp vấn đề khó khăn không nhỏ...... Tài chính không phải rất dư dả.

Không nói nhiều như vậy, vậy ngươi phu nhân cùng hài tử đâu? Có cái gì dị thường không? Ta thay đổi vị trí lấy sự chú ý của Chu Siêu.

Nguyên bản ta mở miệng muốn 1000 vạn chính là nghĩ tại trước mặt Chu Siêu tạo nên một bộ con buôn sắc mặt.

Để cho hắn yên tâm tùng cảnh giác, như vậy ta mới càng dễ tìm hơn đến Tô Chỉ vị trí cụ thể.

Thê tử của ta gần nhất nửa năm này là càng ngày càng tốt, không năm ánh sáng nhẹ liền thân thể đều trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, mỗi ngày tâm tình cũng đều tốt, cùng trước đây hoàng kiểm bà hoàn toàn không giống! Đoán chừng là nhìn ta sắp chết, có ngoại tâm. Chu Siêu nhắc tới mình lão bà thời điểm, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

A? Phu nhân ngươi có hay không giấu diếm ngươi làm chuyện gì? Ta đề điểm lấy Chu Siêu.

Chu Siêu ngẩn người, lắc đầu nói.

Ta cũng không biết......

Vậy ngươi có thể tin ta?

Đương nhiên, Dịch đại sư, ta đặc biệt tin ngươi. Chu Siêu gật gật đầu.

Cái kia mang ta đi tầng hầm, cái kia mấy thứ bẩn thỉu ngay tại trong tầng hầm ngầm. Ta hai mắt nhìn thẳng Chu Siêu, ngữ khí lạnh lẽo.

Cái gì? địa, tầng hầm? Ngươi làm sao biết nhà ta có tầng hầm? Ngươi rốt cuộc là ai? Chu Siêu trừng tròng mắt, thái độ lập tức thì thay đổi, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng chi sắc.

Nhìn thấy Chu Siêu muốn kịp phản ứng, ta trực tiếp đưa tay tại trán của hắn chỗ vỗ một cái.

Chu Siêu sửng sốt một chút, vừa hé miệng, ta trực tiếp nhét một cái đồng tiền, ngay sau đó đại thủ đặt ở hắn trên đỉnh đầu, chậm rãi kéo ra ngoài.

Một vòng nhàn nhạt hư ảnh bị ta từ Chu Siêu trong thân thể túm đi ra.

Chu Siêu cũng biến thành ngốc trệ, hai mắt trống rỗng nhìn ta, tựa như một bộ không có linh hồn con rối.

Lão Dịch, ngươi đem hắn đánh choáng váng? Lý Càn nuốt nước miếng một cái, khẩn trương nhìn ta.

Đừng nói nhảm, có còn muốn hay không tìm Tô Chỉ? Ta trừng Lý Càn một mắt.

May mắn vừa mới Chu Siêu Chi đi những người giúp việc kia cùng bảo tiêu, mới có thể để cho ta thuận lợi như vậy.

Ta vừa mới đi vào cũng cảm giác được dưới chân có sát khí rung chuyển, liền đoán được nơi này có tầng hầm.

Vừa mới đi qua thăm dò, Chu Siêu kịch liệt phản ứng, ta càng thêm xác định trong ngôi nhà này nhất định cất giấu vấn đề.

Mang theo Chu Siêu, chúng ta thông suốt tìm được phòng ngầm dưới đất cửa vào, vừa đi xuống mấy bước, liền nghe đến trong không khí nhàn nhạt phiêu tán mùi máu tươi.

Nhíu mày, ta bước nhanh hơn.

Đi đến cuối con đường, có một phiến cửa sắt.

Lão Dịch, cái này cửa sắt là dùng mật mã, chúng ta vào không được a. Lý Càn quan sát một chút cửa sắt, thấy được một bên khóa mật mã.

Ta quay đầu nhìn về phía Chu Siêu, lạnh giọng chất vấn.

Mật mã bao nhiêu?

6 cái chín. Chu Siêu như máy móc trả lời.

Ta vội vàng nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn nhanh chóng điền mật mã vào.

Đinh

Cửa mở ra.

Một cỗ mùi máu tanh nồng đậm nhào tới trước mặt.

Nguy rồi, học tỷ nàng sẽ không phải...... Lý Càn kinh hô một tiếng, lập tức hướng về bên trong đi đến.

Ta sợ Lý Càn sẽ làm ra cái gì chuyện manh động, lập tức đi theo.

Ngọt ngào mùi máu tươi trong không khí chậm chạp khuếch tán.

Tâm ta nhịn không được nắm chặt.

Nghĩ đến Tô Chỉ cái kia trương trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt, trong lòng có chút khó chịu.

Lão Dịch, bên kia có ánh sáng. Lý Càn kinh hô một tiếng, tay chỉ phía trước vị trí.

Nghe vậy, ta trước tiên đi tới.

Đây coi như là một gian phòng tối, ngọn đèn hôn ám, để cho người ta thấy không rõ tình hình bên trong.

Hơn nữa, chỉ có thể dung nạp một người khe hở.

Chúng ta mấy người xếp thành một loạt, đi vào.

Chật hẹp trong không gian, mùi máu tươi càng thêm nồng đậm.

Phòng tối phần cuối, là một mặt loang lổ mặt tường.

Tô Chỉ hai tay treo dán tại trên tường, trắng nõn như tuyết cổ tay mài ra một đạo khắc sâu vết máu.

Nàng cúi thấp đầu, như mực tóc đen tán xuống, che khuất hơn nửa gương mặt, tại cái này mờ tối trong phòng tối, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt.

Học tỷ? Là ngươi sao? Lý Càn run rẩy hô hào.

Nhìn thấy trước mắt cảnh tượng này, ta con ngươi hơi co lại, chậm rãi hướng phía trước đi đến.

Thế nào lại là cái này quang cảnh?

Đối phương đến cùng đối với Tô Chỉ làm cái gì?

Tô Chỉ, ngươi có thể nghe được ta lời nói sao? Ta chậm rãi mở miệng, đi tới, đem ngực mọi loại cảm xúc cố gắng đè ép xuống.

Nghe được âm thanh, Tô Chỉ cuối cùng có động tĩnh, chậm rãi ngẩng đầu, con mắt hướng về ta quét tới.

Nhìn xem Tô Chỉ dáng vẻ, ta sửng sốt một chút.

Vì cái gì, Tô Chỉ trong mắt sẽ có nặng như vậy lệ khí?

Tô Chỉ trong đôi mắt hiện ra tinh hồng, phảng phất một đầu bị dã thú bị chọc giận, toàn thân trên dưới tràn đầy nguy hiểm.

Học tỷ, ngươi đừng sợ, ta này liền cho ngươi cởi dây...... Lý Càn nhìn thấy Tô Chỉ bộ dáng này, cực kỳ đau lòng, liền vội vàng đi tới, muốn giúp Tô Chỉ cởi trói.

Ai ngờ, Tô Chỉ lại đột nhiên mở ra miệng rộng, hướng về Lý Càn cổ táp tới.

Thấy thế, ta lập tức một cước đá văng Lý Càn.

Ôi......

Lý Càn trực tiếp té ngồi dưới đất.

Lão Dịch, ngươi muốn mưu sát a?

Có phải là ngốc hay không? Nàng bây giờ đã mất lý trí, ngươi nếu như bị nàng cắn tĩnh mạch, có thể sẽ chết. Ta lạnh lùng liếc Lý Càn một cái.

Dọa đến Lý Càn rụt cổ một cái.

Cái này, ác như vậy? Ta nhưng là muốn cứu nàng. Lý Càn không dám tin nhìn xem Tô Chỉ, cảm giác có bị thương tổn tới.

Nàng bây giờ Zombie lý trí, căn bản vốn không nhận biết ngươi. Ta xem hướng Tô Chỉ, nhíu mày.

Vậy chúng ta nên làm cái gì a? Cũng không thể như thế một mực cương lấy. Lý Càn đau lòng nhìn xem Tô Chỉ, hận đến nghiến răng.

Ta nhìn hướng về ta nhe răng khóe miệng Tô Chỉ, chậm rãi giơ tay lên, hướng về trong lòng nàng chỗ đột nhiên vỗ một cái.

A! Tô Chỉ quát to một tiếng, thân thể mềm nhũn tiếp.

Cmn, lão Dịch ngươi đây là đem nàng đánh chết? Lý Càn kinh hô một tiếng, vội vàng đứng lên.