Thứ 204 chương Giả gương sáng.

Chúng ta cùng tới đến gương sáng viện tử.

Liền thấy gương sáng, ngồi ở trong viện đờ đẫn nhìn về phía trước.

Nhất Đăng đại sư.

Ở trước mặt người ngoài ta cũng không có vạch trần gương sáng thân phận, cho nên vẫn là gọi gương sáng vì Nhất Đăng đại sư.

Các ngươi sao lại tới đây? Tìm lão nạp có chuyện gì không? Gương sáng nhìn thấy chúng ta, lập tức nhíu mày.

Gương sáng đại sư, chúng ta chỉ là muốn tới hỏi hỏi một chút dừng chân sự tình. Ta trước tiên mở miệng, đánh giá gương sáng.

trong chùa miếu này không quá an toàn, các ngươi vẫn là sớm rời đi thôi. Gương sáng mặt lạnh nhìn về phía ta, một bộ bộ dáng muốn để chúng ta rời đi.

Như vậy sao được chứ? Cái này Đào Kim chết không rõ ràng, chúng ta làm sao có thể cứ như vậy rời đi. Vân Thất trước tiên ngồi không yên! Trừng tròng mắt, chất vấn gương sáng.

Làm sao lại không minh bạch? Buổi tối hôm qua cũng chỉ có hai người các ngươi ở trong phòng, ai biết là ngươi là ngươi làm sự tình. Gương sáng ngữ khí trầm thấp nói, thái độ vẫn như cũ rất lạnh lùng.

Cùng trước đây gương sáng thái độ tưởng như hai người.

Nhất Đăng đại sư, nếu như ngươi nói như vậy, ta liền phải nói một câu! Buổi tối hôm qua ta cũng thiếu chút mệnh tang tại chỗ, nếu không phải là cái này tiên sinh tới kịp thời, ta cũng không nhìn thấy mặt trời hôm nay, chẳng lẽ ta sẽ giết chính mình sao? Vân Thất bị gương sáng mà nói, tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt.

Chuyện tối ngày hôm qua chỉ có mấy người các ngươi biết, kể từ mấy người các ngươi sau khi đến, cái này chùa miếu trở nên không an toàn, không bằng các ngươi rời khỏi nơi này trước! Đợi một chút thu thập một chút hành lý, liền rời đi chùa miếu. Gương sáng lạnh lùng nhìn về phía ta.

Nhìn thấy gương sáng đột nhiên chuyển biến, ta híp mắt, hướng về gương sáng đi tới.

Nhất Đăng đại sư, ngươi nhất định phải cùng chúng ta rời đi sao? Ngươi có biết chúng ta rời đi kết quả lại là như thế nào? Ta trong giọng nói tràn đầy uy hiếp, cố ý hù dọa lấy gương sáng.

Ngươi đang uy hiếp lão nạp? Gương sáng mặt lạnh, nhìn ta.

Cùng nói là uy hiếp, không bằng nói là thương lượng! Trước mắt ta còn không muốn rời đi, chờ ta ở đủ, một cách tự nhiên sẽ rời đi, đến lúc đó ngươi muốn lưu ta, ta đều sẽ không lưu lại. Ta lạnh lùng nhìn xem gương sáng.

Lúc này bầu không khí có chút cứng ngắc, gương sáng một lòng một ý muốn cho chúng ta rời đi.

Các ngươi lưu lại cũng không có chỗ tốt gì. Gương sáng lựa chọn nhượng bộ.

Có hay không chỗ tốt? Ta nói tính toán! Ta nói, chờ ta ở đủ, một cách tự nhiên sẽ rời đi! Con người của ta không thích bị người xua đuổi, nếu quả thật chọc giận ta, ta sẽ làm ra sự tình gì chính ta đều không rõ ràng. Ta đã cùng gương sáng không khách khí chút nào, trực tiếp uy hiếp hắn.

Tùy cho các ngươi! Nhưng mà nếu như xảy ra bất kỳ chuyện gì, cùng bản tự miếu không quan hệ. Gương sáng nhìn trừng trừng lấy ta, trong mắt bất mãn sát khí.

Tạ Lâm cái này lăng đầu thanh, cứ thế không nhìn ra lúc này tình huống khẩn cấp, trực tiếp bật đi ra.

Đại sư mấy vị này cùng ta mới quen đã thân, cũng là ta Tạ mỗ bằng hữu, đợi đến ta rời đi các ngươi chùa miếu thời điểm, sẽ thêm nhiều một chút tiền nhang đèn, xem như cho ta những người bạn này phí ăn ở. Tạ Lâm hào khí nói.

Tại Tạ Lâm trong lòng, không có tiền giải quyết không được sự tình.

Tùy cho các ngươi! Lão nạp nói đến thế thôi, đã các ngươi nghĩ nổi vậy cứ tiếp tục ở tiếp! Nhưng mà phòng trọ nhưng không có, các ngươi vẫn như cũ muốn nổi lúc đầu phòng trọ, không muốn nổi liền rời đi chùa miếu. Gương sáng đổi một loại phương thức khác tới cảm phiền chúng ta.

Không quan trọng, vậy cứ tiếp tục ở tại nơi này a! Ngược lại ta đã quen thuộc...... Ta nhàn nhạt nói.

Đổi hay không phòng trọ, đối với ta mà nói cũng không đáng kể.

Dù sao, chúng ta ở qua gian phòng đều không sạch sẽ.

Đi, không đổi thì không đổi, hôm nay bản thiếu gia cùng tiên sinh ở một gian phòng a. Nói xong, Tạ Lâm xông ta nhếch miệng nở nụ cười, còn một bộ không cần cảm tạ bộ dáng của hắn.

Ta thật sự sắp bị bộ dáng của hắn ngu xuẩn khóc.

Như vậy sao được? Tiên sinh, phải cùng ta tỷ tỷ ở cùng một chỗ. Trương Ngọc Kiều tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, giận dữ mắng mỏ lấy Tạ Lâm.

Thì ra là như thế a, vậy ta có thể cùng các ngươi bất cứ người nào ở cùng một chỗ, ta có hộ thân phù có thể bảo hộ các ngươi. Tạ Lâm lúng túng nói.

Ta đã không thèm để ý cái này đần độn.

Tất nhiên sự tình đã quyết định, chúng ta ngay tại trong chùa miếu khắp nơi đi loanh quanh! Ta xem trên núi này mỹ cảnh không tệ, không bằng lần này liền lên trên núi chơi đùa a. Ta cố ý nói, muốn dò xét một chút gương sáng.

Quả nhiên, theo tiếng nói của ta rơi xuống, gương sáng trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Phía sau núi thế nhưng là bản viện cấm địa, các ngươi không thể đi.

Xem ra ngươi thật không phải là gương sáng! Nói, ngươi đem gương sáng giấu đi đâu rồi? Nói xong, ta rút ra bên hông tru tà kiếm, chống đỡ ở ngoài sáng kính đột nhiên trên cổ.

Thí chủ, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết lão nạp sao? Gương sáng sắc mặt băng lãnh nhìn ta, sát khí bốn phía.

Ngươi đến cùng là ai? Ngươi đem gương sáng giấu đi nơi nào? Ta lạnh giọng nói, hơn nữa đem tru tà kiếm dùng sức ép ép, hù dọa lên trước mắt giả gương sáng.

Tỷ phu, hiện tại rốt cuộc gì tình huống? Chẳng lẽ lại đụng tới một cái giả hòa thượng sao? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, ở một bên tò mò hỏi lấy.

Nghe vậy, ta ngoắc ngoắc khóe môi, nhìn xem trước mắt giả gương sáng.

Mặc dù cùng gương sáng âm thanh có mấy phần giống nhau, nhưng mà thần sắc ngữ khí động tác cũng không giống, ngươi là chính mình nói, vẫn là ta giúp ngươi nói. Ta lạnh lùng nhìn xem trước mắt giả hòa thượng.

Các ngươi có phần cũng quá làm càn, nơi này chính là Linh Ẩn tự không phải là các ngươi giương oai địa phương. Nói xong, hòa thượng một cái cúi đầu xoay người, hai tay hơi câu, hướng về cổ của ta đánh tới.

Thấy thế, ta lập tức đẩy ra bên người Trương Ngọc Kiều, nghênh đón tiếp lấy.

Giả gương sáng nhìn ta né tránh, lập tức xoay người muốn lần nữa hướng về cổ đánh tới, ta trực tiếp nắm cổ tay của hắn, dùng sức vặn một cái.

A! Giả gương sáng kinh hô một tiếng, bị thúc ép quỳ trên mặt đất, sắc mặt đau đớn nhìn ta, vùng vẫy mấy lần, lại bị ta gắt gao đè xuống đất.

Quả nhiên a, vẫn còn cần dạy dỗ một chút, mới có thể an phận. Ta nhìn trên đất giả gương sáng, châm chọc nói.

Oa, tiên sinh, ngươi cũng quá đẹp trai! Chờ ngươi có thời gian, nhưng nhất định muốn dạy ta một chút. Tạ Lâm hai mắt sùng bái nhìn ta, thần sắc có chút kích động.

Nhìn thấy giả gương sáng hay là muốn uốn éo người, từ trong tay ta tránh thoát ra ngoài, ta trực tiếp đưa tay giật xuống trên mặt hắn mặt nạ.

Trước mắt hòa thượng là một tấm khuôn mặt xa lạ.

Thì ra thật là giả! Tỷ phu, ngươi cũng thật là lợi hại, cái này đều có thể nhìn ra. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, đi tới bên cạnh ta, tán thưởng lấy ta.

Nói đi, ngươi đem gương sáng giấu đâu đó mà đi. Ta thu tay về bên trong tru tà kiếm, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía giả gương sáng.

Muốn giết muốn quả tùy tiện, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. Giả gương sáng một mặt quật cường nhìn ta, đáy mắt tràn đầy không phục.

Nha, tính khí quật cường như vậy a! Tin hay không, tiểu gia ta nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem giả gương sáng.

Đây là chùa miếu, ngươi dám lạm dụng tư hình sao? Ngươi liền không sợ bị Thiên Phạt sao? Giả gương sáng căm tức nhìn ta, mặt mũi tràn đầy viết không phục.