Thứ 448 chương Thần bí thuyền nhỏ.

Ta theo Đỗ Nghị ngón tay vị trí nhìn lại.

Đích xác tại chỗ rất xa, có một chỗ thuyền nhỏ tung bay, hơn nữa thuyền kia toàn thể cũng là màu đen, nhìn có điểm giống là U Minh thuyền cảm giác.

Thuyền kia giống như là có ý thức, hướng về chúng ta nhẹ nhàng đi qua, phảng phất là chuyên môn tới đón chúng ta một dạng.

Huynh đài, cái đồ chơi này có phải hay không tới đón chúng ta? Chúng ta có muốn đi lên hay không a? Đỗ Nghị kéo y phục của ta, khẩn trương nói.

Khả năng này chính là cơ hội duy nhất, chúng ta phải thật tốt chắc chắn. Nói xong, ta đứng dậy trước tiên nhảy tới trên thuyền nhỏ, thân thể hoảng hốt một chút, hơi kém té xuống, may mắn lực thăng bằng của ta tương đối mạnh, hoảng du một chút, mới đứng vững thân thể.

Cái kia, vậy ta cùng ngươi. Nói xong, Đỗ Nghị cũng đi theo nhảy xuống tới.

Khi Đỗ Nghị nhảy xuống một khắc này, thuyền nhỏ bỗng nhiên bay lên.

Cmn, cái này thuyền nhỏ sẽ tự mình động a! Cái này muốn dẫn chúng ta đi nơi nào a? Sẽ không phải là Địa Ngục a? Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Đi Địa Ngục lại có làm sao? Bây giờ chúng ta còn có đường lui sao? Không phải là bị vây chết tại trên hòn đảo nhỏ kia, chính là xuống Địa ngục, bằng không ngươi liền nhảy vào cái này âm trong biển, để cho âm xâm thực thực toàn thân của ngươi. Ta im lặng nhìn về phía Đỗ Nghị.

Nghe được ta lời nói, Đỗ Nghị lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt.

Huynh đài, ngươi ngược lại là rất bình tĩnh a, đều lúc này, ngươi còn như thế bình tĩnh, thực sự là quá ngưu. Đỗ Nghị hướng về ta giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Đi, bớt nịnh hót! Thuyền này phải dựa vào bờ. Ta xem một chút trước mắt địa phương, mới vừa cùng hòn đảo nhỏ kia không sai biệt lắm, chỉ là cái này ở trên đảo, nhiều một chút tảng đá, nhìn giống như là đi đến nhìn một cái vô tận trên sa mạc.

Từ trên thuyền nhảy xuống tới, ta cảm giác lòng bàn chân phát lạnh, từng trận âm phong thổi đầu ta đau, hơn nữa phong cách này bên ngoài lạnh, giống như là từng thanh từng thanh tiểu đao tựa như, không ngừng tại trên người của ta cắt.

Mặc dù không có vết thương, thế nhưng là khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Bởi vì, ở đây, căn bản không nhìn thấy sống tiếp bất cứ hi vọng nào.

Nơi này mới vừa cùng địa phương, khác nhau ở chỗ nào a? Đây là muốn hoạt hoạt chết đói hai ta. Đỗ Nghị nhìn thấy trước mắt một màn này, có chút sụp đổ nói.

Ngươi liền không có nhìn ra điểm khác cái gì? Ta xem hướng Đỗ Nghị, chờ mong câu trả lời của hắn.

Nhìn gì a? Gì cũng không nhìn ra! Ngươi nói hai ta cái này chết hơn oan uổng, tại sao muốn hiếu kỳ cái kia địa phương rách nát...... Rõ ràng ta còn có thật tốt thanh xuân có thể tiêu xài, nhưng là bây giờ, nhưng cái gì đều tiêu xài không được...... Ta còn không muốn chết, ta còn không có sống đủ, thật nhiều tiểu muội muội chờ lấy ta xem tướng tay đâu...... Đỗ Nghị ở một bên tút tút thì thầm không ngừng.

Ngừng, ngươi bây giờ đói không? Ta im lặng hô ngừng, miễn cho tiểu tử này giày vò khốn khổ đứng lên không xong.

A, giống như không phải rất đói đâu? Đỗ Nghị nghi hoặc nhìn ta.

Ân, không đói bụng là được rồi! Đi, tất nhiên đến nơi này, tự nhiên là muốn nhìn nơi này phong quang, không chừng còn có gì ngoài ý muốn thu hoạch. Nói xong, ta quay người hướng về chỗ sâu đi đến.

Muốn nhìn một chút bên này sẽ có hay không có cái gì những thứ khác kỳ ngộ, có thể chạy ra ở đây.

Đi, ta liền bồi ngươi đi một chút. Nói xong, Đỗ Nghị cũng đuổi theo sát bước chân của ta.

Hai ta đi đại khái nửa giờ, đi toàn thân bất lực, hai cái đùi giống như đổ chì tựa như.

Thế nhưng là cảnh sắc chung quanh vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

Hai ta phảng phất tại dậm chân tại chỗ một dạng.

Mãi mãi cũng không đi ra lọt cái này lồng giam.

Ngươi còn dự định đi như thế nào? Nơi này liền phải đem chúng ta vây chết. Đỗ Nghị mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nói, trong mắt ảm đạm vô quang.

Đỗ Nghị, ngươi tỉnh táo một điểm, ngươi có nghe hay không đến chung quanh nơi này có cái gì động tĩnh? Ta chờ mong nhìn về phía Đỗ Nghị.

Động tĩnh gì a? Nói xong Đỗ Nghị hướng về chung quanh nhìn một chút.

Ta, ta giống như sắp không nhịn được nữa. Nói xong, ta xốc lên y phục của mình, một tia sáng từ bụng nhỏ chiết xạ ra tới.

Cmn, ngươi đây rốt cuộc là cái gì? Ngưu bức như vậy? Ngươi không phải nói ngươi từ địa phương nhỏ tới sao? Địa phương nhỏ có thể có thứ này? Huynh đài, ngươi mẹ nó thực sự là thâm tàng bất lộ a. Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta.

Cái này cũng là ta ngoài ý muốn lấy được, về sau chậm rãi giải thích với ngươi, bây giờ đây cũng không phải là trọng điểm. Ta bất đắc dĩ nói, cảm thấy trong thân thể có vô hạn lực lượng.

Ngươi người này, thật đúng là tà dị, có đồ tốt như vậy, không còn sớm lấy ra a! Đỗ Nghị một mặt ghét bỏ nói.

Ta liếc mắt, chỉ chỉ ta phần bụng chiếu sáng phương hướng.

Ngươi nhìn, ta cái này đồ đằng tại chỉ vào phương xa đâu! Chúng ta liền theo bên này chỉ dẫn phương hướng đi, nhất định không tệ.

Ai, ngươi nói cái gì chính là cái đó a! Ngược lại đến nơi này, ta cũng không báo hy vọng gì, tại địa phương cứt chim cũng không có này, muốn đi ra ngoài, so với lên trời cũng khó khăn. Đỗ Nghị im lặng nói.

Yên tâm đi, ta cảm thấy chúng ta cũng không nhất định có thể chết! Hơn nữa, coi như chúng ta thật sự đi tới âm phủ, cũng nhất định sẽ quay lại! Ta nhàn nhạt nói.

Cmn, vì cái gì đến lúc này, ngươi còn có thể trấn định như thế, thực sự là ngưu bức a! Ta nếu không phải là đối với ngươi rất quen thuộc, ta đều hơi kém, tin ngươi tà! Đỗ Nghị hướng về ta liếc mắt, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ chi sắc.

Đi, bớt nói nhảm, liền theo con đường này đi! Ngươi nếu là không ưa thích, coi như xong. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi đến.

Bởi vì ta có thể cảm thấy, trong thân thể khí tức, điên cuồng cuồn cuộn.

Phảng phất ta nếu là không dựa theo đường bên này đi, cơ thể thì sẽ nổ một dạng.

Được được được, nghe lời ngươi, lấy ngựa chết làm ngựa sống! Đỗ Nghị lầm bầm một câu, ngoan ngoãn đi theo ta cùng đi.

Hai ta đi rất nhanh, ta rất sợ cái này ánh sáng sẽ diệt đi, đến lúc đó, có thể liền thật sự đi không được rồi.

Đi tới đi tới, hai ta có thể cảm giác rõ ràng đến, chung quanh truyền đến tê tâm liệt phế tiếng rống giận dữ, từng tiếng tiếng kêu khóc, phảng phất muốn đem hai ta kéo vào vực sâu một dạng.

Ngươi có nghe hay không đến âm thanh a? Cái này mẹ nó sẽ không phải là Địa Ngục a? Đỗ Nghị khẩn trương nói.

Đích xác, nơi này, đến cùng là địa phương nào? Thế nào sẽ có nhiều như vậy tiếng kêu rên?

Hơn nữa, những âm thanh này, càng thêm nồng đậm, phảng phất muốn đem hai ta thôn phệ một dạng.

Ta nói huynh đài, đây chính là ngươi nói ra được lộ? Vừa mới ngưu bức thổi như vậy vang dội, hiện tại thế nào? Cảm giác như thế nào? Ngươi mẹ nó trực tiếp lĩnh ta tới địa ngục? Ta thật sự rất muốn cám ơn ngươi. Đỗ Nghị nói xong, tức giận ngồi dưới đất, tức giận nhìn ta.

Nghe vậy, ta cũng nhíu mày, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Phát hiện, phía trước cách đó không xa lại chính là vực sâu, những cái kia tiếng kêu khóc, chính là từ cái kia trong vực sâu truyền ra, từng tiếng tiếng gào thét, phảng phất muốn đem chúng ta kéo vào Địa Ngục một dạng.

Ta đi về phía trước hai bước, tiếng gào thét càng thêm vang dội, ta có thể thấy rõ ràng, bên bờ vực, có vô số hai tay, tại trèo lên trên, chỉ là vừa định bò lên, liền rớt xuống......

Có thể thấy được, nơi này là bị người bố trí kết giới.

Bằng không, những thứ này oan hồn, đã sớm bò lên tập kích hai ta......