Thứ 79 chương Giáo huấn thủy thi.

Nước này thi dọa một cái Vương Vũ mặt hàng này vẫn là có thể, nhưng mà cũng dám khiêu khích ta, vậy nàng đây chính là tinh khiết đưa tới cửa muốn chết.

Ngươi ở nơi này làm xong, cái gì cũng không cần nhìn! Ta đi xuống xem một chút, trong nước này đến cùng là cái quái gì. Ta xem hướng Vương Vũ, chuẩn bị xuống thủy xem tình huống.

Đại sư, ngài cũng đừng đi xuống! Trong nước này đến cùng là cái thứ gì, chúng ta đều không rõ ràng, cũng quá nguy hiểm! Hơn nữa, nữ thi này vừa mới kéo chết mất hai cái nữ quỷ, cũng quá đáng sợ! Cái này chiến đấu lực nhất định rất mạnh...... Vương Vũ vội vàng lắc đầu, không muốn để cho ta xuống.

Bất quá là chỉ là Thủy Thi mà thôi, chuyện nhỏ! Ngược lại là ngươi, ngoan ngoãn chờ đợi ở đây, đừng nhìn loạn, đừng làm loạn ngắm! Hù đến cũng không về ta quản! Ta bây giờ xuống đem thi thể vớt lên tới. Nói xong, ta quay người bịch một tiếng nhảy xuống thủy.

Đại sư! Vương Vũ kinh hô một tiếng, trơ mắt nhìn ta vọt vào trong hồ nước, nhấc lên một hồi bọt nước, thuyền cũng bởi vì gợn nước nguyên nhân, đi theo lắc lư.

Cầm trong tay của ta vừa mới biên tốt dây gai, hướng thẳng đến đáy nước bơi đi.

Rất nhanh, ta liền lặn xuống đáy nước, ở đây ta đã tới qua một lần, đối với nơi này cũng coi như là tương đối quen thuộc.

Hơn nữa, ta kinh ngạc phát hiện, trong nước này quỷ nước vậy mà đều cách ta xa xa, không có bất kỳ cái gì quỷ nước dám tới gần ta.

Nhìn nơi xa những cái kia quỷ nước hoảng sợ ánh mắt, ta cũng có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ ta hiện tại cũng uy danh vang xa?

Làm cho những này quỷ nước đều đối ta sinh ra sợ hãi?

Cho nên, ta xuống thủy, những thứ này quỷ nước vậy mà cách ta xa như vậy, cùng ta giữ một khoảng cách?

Bỗng nhiên, ta cảm thấy từng cổ âm khí, tại sau lưng ta đánh tới.

Ta vội vàng xoay người, liền thấy sau lưng có vô số giọt nước hình dạng đồ vật hướng về ta đánh tới, cho dù là trong nước, ta lại có thể thấy rất rõ ràng, những giọt nước này cũng là dùng âm khí hóa thành Âm Nhận.

Nước này thi vậy mà có thể sử dụng âm khí hóa thành lưỡi dao, có thể thấy được nước này thi, thời điểm chết cực kỳ thống khổ, cho nên mới sẽ có oán khí lớn như vậy.

Theo lý mà nói người này vừa mới chết, sơ thành quỷ hồn thời điểm, mới đầu là không có ý thức của mình.

Coi như những cái kia đột tử nhân loại tới nói, oán khí cực sâu, nhưng mà tối đa cũng chính là xuyên cái mạnh, hù dọa một chút người mà thôi.

Chỉ cần có một đoạn thời gian tôi luyện, mới có thể hóa thành oán quỷ lệ quỷ, trên thân cũng biết dần dần tạo thành một chút âm khí, mà những thứ này âm khí liền có thể hại người, cho nên rất nhiều người đều sợ cái này lệ quỷ oán quỷ.

Nữ thi này mới chết bất quá mấy giờ, liền có thể có mạnh như vậy âm khí, thậm chí có thể hóa âm khí vì lưỡi dao, đây quả thực đáng sợ.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, ta chỉ có thể nhanh chóng né tránh lấy.

Nhiều như vậy Âm Nhận hướng về ta đánh tới, không chết cũng nửa thương a!

Ta ở trong lòng ám đâm đâm suy nghĩ, hoàn toàn không nghĩ tới, nước này thi vậy mà so bên trong tưởng tượng ta còn muốn lợi hại hơn.

Lần này thật là quá sơ suất.

Quỷ nước làm loạn, Thần Linh phụ thể, Thái Thượng Lão Quân vội vã như pháp lệnh! Phá cho ta! Nói xong, ta đưa tay sờ về phía tru tà kiếm, chỉ hướng Thủy Thi phương hướng.

tru tà kiếm phát ra một vệt kim quang, thẳng tắp hướng về Thủy Thi phương hướng phóng đi.

Thủy Thi thấy thế, dọa đến quay đầu liền chạy.

Thấy thế, ta lập tức đuổi theo.

Nước này thi tựa như là có cố ý dẫn ta tựa như, lúc nào cũng vừa đi vừa nghỉ.

Nhìn xem Thủy Thi dáng vẻ, trong lòng ta trầm xuống.

Mã lặc qua bích, tiểu gia có phải hay không cho ngươi mặt mũi?

Tiện tay móc ra một tấm truy thi phù, ta hướng thẳng đến Thủy Thi phương hướng quăng tới.

Một giây sau, Thủy Thi liền bị ta truy thi phù dọa đến chạy trốn tứ phía.

Ta nhưng là ở một bên nhàn nhã xem kịch.

Chạy ước chừng vài phút, ta lại cảm thấy một cỗ không hiểu lãnh ý, tại sau lưng ta đánh tới.

Ta bỗng nhiên quay đầu, liền thấy một đoàn vật đen thùi lùi, hướng về ta lao đến, tốc độ rất nhanh, nếu không phải là ta phản ứng kịp thời, không chắc đến bị hắn đụng thành bộ dáng gì.

Đáng chết, ngươi lại là một cái đồ vật gì? Tất nhiên dám đến gây tiểu gia, cái kia tiểu gia ta liền đem ngươi cùng nhau thu. Trong miệng ta hùng hùng hổ hổ nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt đồ vật.

Lại là một cái tóc dài đầu người!

Không có thân thể, chỉ còn lại một cái đầu người.

Xem ra, đây là bị người chém đứt cổ chết mất.

Ta nhanh chóng nắm lên trong tay dây gai, nhìn xem đầu lâu kia hướng về ta bay tới, ta lập tức lấy ra dây gai hướng về đầu người hung hăng rút tới.

Mặc dù là trong nước, có sức nổi.

Thế nhưng là vẫn như cũ không chậm trễ ta quật đầu lâu này.

Theo ta tê rần dây thừng quất xuống, đầu người phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, một giây sau nhanh chóng hướng về một bên khác chạy tới.

Hừ, lại đến quấy rối tiểu gia ta, đầu cho ngươi đánh hiếm nát. Ta lạnh rên một tiếng, đắc ý nhìn về phía đầu lâu kia chạy mất phương hướng.

Quay đầu, liền thấy ta truy thi phù còn đang cùng Thủy Thi đối kháng, một người một phù, ngươi truy ta đuổi, chơi quên cả trời đất.

Hừ, đã ngươi tại trong nước này làm loạn, vậy không bằng mọi người cùng nhau thật tốt chơi chơi! Nói xong, trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới, chung quanh quỷ nước giống như là bị đồ vật gì hút vào, hướng về ta vọt tới.

Mặc dù, những cái kia quỷ nước hết sức kháng cự đi tới trước mặt ta, thế nhưng là căn bản là không có cách ngăn cản.

Chỉ có thể trơ mắt bị ta túm tới.

Nước này thi sở dĩ sẽ như thế lợi hại, chắc cũng là vừa mới ‘Sát Sinh’ nguyên nhân.

Mới có thể sát khí tăng nhiều, dám ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ.

Tất nhiên nàng không biết sống chết muốn đắc tội tiểu gia ta, vậy ta cũng không cần khách khí, trực tiếp để cho quỷ nước tới đối phó nàng.

Quỷ này đuổi tà ma tiết mục, thế nhưng là nhìn rất đẹp.

Chỉ thấy những cái kia quỷ nước tụ tập ở trước mặt ta, từng cái mở to hoảng sợ ánh mắt nhìn về phía ta, tựa hồ rất sợ ta trừng trị nó nhóm.

Ngay tại ta chuẩn bị lúc nói chuyện, ta bên hông lệnh bài bỗng nhiên chấn động lên.

Nghĩ đến phía trước, lệnh bài này hút quỷ hình ảnh, ta vội vàng đè xuống lệnh bài.

Đi cho ta giáo huấn một chút nữ thi, ta sẽ không ăn các ngươi. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, quỷ nước nhóm điên cuồng hướng về Thủy Thi phóng đi.

Thủy Thi thấy thế lộ ra vẻ hoảng sợ, rất nhanh liền bị những cái kia quỷ nước hung hãn đánh một trận.

Qua vài phút, ta nhìn cái kia Thủy Thi cuối cùng đàng hoàng, sát khí trên người cũng giảm bớt rất nhiều, ta mới phất phất tay, để cho những cái kia quỷ nước tán đi.

Ngươi đã chết, coi như ngươi kéo lấy cỗ này Thủy Thi cũng vô dụng, ngoan ngoãn nghe lời! Ta sẽ vì ngươi giải oan, nhường ngươi sớm ngày đầu thai. Nói xong, ta lấy ra trấn hồn ngọc, nhìn về phía nàng.

Ta không cam tâm, ta không cam tâm! Ta không có gây bất luận kẻ nào, chẳng lẽ cũng bởi vì ta xinh đẹp, liền bị giết chết sao? Thủy Thi điên cuồng hướng về phía ta gào thét, đáy mắt chảy ra huyết lệ.

Ngươi đã hại hai đầu vô tội sinh mệnh, ngươi cùng những cái kia đao phủ khác nhau ở chỗ nào? Đừng có lại nghiệp chướng, bằng không ngươi sẽ hồn phi phách tán! Thi thể này ngươi cũng không giữ được. Ta lạnh lùng nói.

Hy vọng nàng thức thời một chút.

Vì cái gì? Vì cái gì ngươi không thể tới sớm một chút? Tại sao phải chờ ta chết về sau, ngươi mới đến? Thủy Thi tràn ngập oán hận nhìn về phía ta, lại đem sai đều do ở trên người của ta.

Hết thảy nhân quả thiên quyết định! Hy vọng ngươi kiếp sau có thể bỏ cho tốt thai. Nói xong, ta trực tiếp ném ra trấn hồn ngọc, thu nàng Hồn Phách.