Thứ 792 chương Lấy được trường thọ hoàn.

Nghe nói như thế, Cổ Diệu Cấm sửng sốt một chút, theo bản năng nói.

Tần Sương Vũ, ngươi điên rồi sao? Dám dạng này nói chuyện với ta?

Hừ, nghĩ đùa nghịch uy phong liền trở về các ngươi Cổ gia đùa nghịch đi! Đây là Tần gia, dung ngươi không được giương oai, còn không mau mang theo ngươi người, rời đi Tần gia? Tần Sương Vũ ngữ khí rất cứng, phảng phất cái gì cũng không quan tâm.

Ngươi nữ nhân này khóe miệng biến hóa sao nhanh như vậy? Vừa mới còn nghĩ cầu chúng ta cứu người, bây giờ liền trở mặt không nhận người? Cổ Diệu Cấm cảm thấy Tần Sương Vũ phản ứng có chút kỳ quái.

Hẳn là nơi nào xuất hiện vấn đề.

Ta híp mắt, cẩn thận quan sát lấy Tần Sương Vũ thần thái, không chút nào giống như là đang làm giả, ngược lại là thần thái sáng láng.

Phảng phất đã tìm được giải quyết Tần lão phu nhân trong thân thể côn trùng biện pháp.

Chẳng lẽ, nữ nhân này thật sự lấy được trường thọ hoàn?

Cho nên, mới có thể không cố kỵ gì?

Nghĩ được như vậy, ta ngược lại thật ra có chút mong đợi, nếu quả thật lấy được trường thọ hoàn, ta ngược lại thật ra có thể thật tốt kiến thức một chút.

Hừ, lúc ấy ta là bị các ngươi che mắt, các ngươi cùng một chỗ tới dọa ta, còn làm bộ làm ra quỷ hồn, mục đích đúng là vì để cho ta tại bối rối ngoài đáp ứng các ngươi yêu cầu quá đáng......

Nếu không phải là ta vừa mới đi cho đại sư gọi điện thoại, đại sư giải thích một lần, ta còn thực sự muốn bị các ngươi cho lừa bịp ở. Tần Sương Vũ sau khi nói đến đây, hơi có chút cắn răng nghiến lợi ý vị.

Uy, ngươi người này thật là...... Cổ Diệu Cấm bị tức nói không ra lời, chỉ có thể phẫn hận trừng tròng mắt.

Diệu cấm, tất nhiên nhân gia đã có biện pháp, chúng ta cũng đừng tại cái này lãng phí thời gian. Ta đưa cho Cổ Diệu Cấm một ánh mắt, để cho nàng đừng đả thảo kinh xà.

Dù sao, mục đích của ta đều chỉ là vì tra tìm trường thọ hoàn sự tình.

Cổ Diệu Cấm nhìn thấy ánh mắt của ta ra hiệu, không cam lòng gật gật đầu.

Hung hăng trợn mắt nhìn Tần Sương Vũ một mắt.

Đi, đã ngươi có biện pháp, vậy chuyện này chúng ta liền mặc kệ, nhưng mà dì ta thụ ủy khuất lớn như vậy, ta tự nhiên muốn thật tốt bồi một bồi nàng. Cổ Diệu Cấm quyết định chủ ý muốn ở chỗ này, đương nhiên sẽ không dễ dàng rời đi.

Hừ, chúng ta Tần gia cũng không phải hẹp hòi người, các ngươi nguyện ý ở lại liền ở lại! Chỉ là phải cách mẫu thân của ta xa một chút. Tần Sương Vũ nhìn về phía Cổ Như, trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt.

Liền an bài tại gian phòng cách vách của ta. Cổ Như cũng nhìn ra Tần Sương Vũ ý tứ, lập tức mở miệng giảng giải.

Hừ, các ngươi đi nhanh đi! Đừng tại đây quấy rầy mẫu thân của ta nghỉ ngơi. Tần Sương Vũ cũng không khách khí chút nào, trực tiếp ra lệnh trục khách.

Cổ Như nhìn về phía Cổ Diệu Cấm cùng ta, mang theo áy náy mở miệng.

Bận làm việc hơn nửa ngày, các ngươi cũng mệt mỏi, ta mang các ngươi đi nghỉ ngơi.

Làm phiền. Ta khách khí ứng thanh, không chút do dự hướng về Cổ Như vị trí đi đến.

Cổ Như khẽ gật đầu, không nỡ lòng bỏ nhìn trên giường lão phu nhân một mắt, mang theo chúng ta rời khỏi phòng.

Đến lầu ba, chúng ta mới đến Cổ Như cho chúng ta an bài gian phòng.

Đóng cửa lại, Cổ Như mới mang theo áy náy nhìn ta.

Chuyện mới vừa rồi, thật xin lỗi, ta cũng không biết sương mưa thành cái gì sẽ làm ra chuyện như vậy, nàng phía trước vẫn là rất lý trí...... Chỉ là gần nhất có thể áp lực quá lớn, mới có thể không lựa lời nói, còn xin tiên sinh bỏ qua cho......

Di, Tần Sương Vũ thực sự là càng ngày càng ngang ngược càn rỡ, nàng tại sao muốn đánh ngươi? Ngươi vừa mới tại sao muốn ngăn ta? Ta nên hung hăng giúp ngươi trả thù trở về. Cổ Diệu Cấm bất đắc dĩ nói lấy, cảm thấy Cổ Như thật là tính khí quá tốt rồi.

Cổ Như lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

Sương mưa cũng là tâm lý bị đè nén, mới có thể nhất thời xúc động......

Tần Sương Vũ vừa mới đánh ngươi, là vì Tần lão phu nhân sự tình a. Ta mở miệng đánh gãy Cổ Như mà nói, cũng trực tiếp đem lời làm rõ.

Miễn cho Cổ Như lại tại cái này nói nhăng nói cuội, cũng nói không đến chính đề.

Cổ Như sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi.

Làm sao ngươi biết?

Nàng lại là bởi vì loại chuyện này đánh ngươi? Cũng thật sự là quá ghê tởm a. Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, càng thêm vì Cổ Như cảm thấy không đáng.

Cảm thấy Cổ Như một tấm chân tình, đơn giản cho chó ăn.

Đoán, hẳn là Tần Sương Vũ tìm được trường thọ hoàn, cho nên liền không muốn để cho ta ra tay cứu trị Tần lão phu nhân, dù sao ta ra giá thế nhưng là 1 ức! Mà ngươi không tin trường thọ hoàn, đúng không? Cho nên, mới cùng Tần Sương Vũ xảy ra tranh chấp, tại tranh chấp trong lúc đó, Tần Sương Vũ mới động thủ đánh ngươi.

Ta xem hướng Cổ Như, trong đôi mắt mang theo xem kỹ.

Cổ Như cười khổ một tiếng, gật gật đầu.

Tần Sương Vũ gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, đặc biệt tin tưởng cái kia ‘Trường Thọ Hoàn ’, nếu không phải là bởi vì muốn lộng cái kia trường thọ hoàn, sương mưa cũng không thể...... Câu nói kế tiếp, Cổ Như cũng không nói ra miệng, trong ánh mắt cũng lộ ra một vẻ bối rối.

Không thể cái gì a? Di, ngươi nói chuyện a. Cổ Diệu Cấm tò mò nhìn Cổ Như, lo lắng thúc giục.

Không có gì, ngươi còn nhỏ, đừng lão hỏi thăm linh tinh. Cổ Như hướng về phía Cổ Diệu Cấm cười cười, từ ái sờ lên Cổ Diệu Cấm đầu.

Di, ngươi có thể hay không đừng giấu diếm chúng ta? Cái kia trường thọ hoàn đến cùng là cái gì? Thật sự hữu hiệu quả sao? Tần Sương Vũ lại là từ nơi nào lấy được? Cổ Diệu Cấm thừa cơ hỏi đến, muốn biết Tần Sương Vũ lộng thuốc con đường.

Ta đây không biết...... Ta cũng không có tư cách biết. Cổ Như gục đầu xuống, lãnh đạm nói.

Cổ Diệu Cấm nhìn thấy Cổ Như bộ dáng này, trong lòng rõ ràng bản thân vừa mới nói sai.

Di, chờ Tần lão phu nhân tốt, ngươi cũng rời a. Cổ Diệu Cấm bất đắc dĩ khuyên giải.

Nàng cũng thuyết phục quá nhiều lần, nhưng Cổ Như lại vẫn luôn thờ ơ.

Tuổi đã cao, rời làm trò cười cho người khác! Thời điểm không còn sớm, hai ngươi trước nghỉ ngơi, ta đi phòng bếp xem cơm tối. Nói xong, Cổ Như cười cười, quay người rời đi.

Nhìn xem Cổ Như đi xa, Cổ Diệu Cấm mới cau mày nhìn về phía ta.

A Dịch, ngươi nói dì ta như thế nào chết đầu óc như vậy đâu? Cũng là bởi vì áy náy, liên lụy nửa đời trước hạnh phúc, bây giờ vẫn là tại chui chết đầu óc, luôn cảm thấy nữ nhân kia chết, là nàng hại chết...... Cổ Diệu Cấm nhếch miệng, cảm thấy Cổ Như chính là một cái nữ nhân ngu ngốc.

Ta híp mắt, không có lên tiếng, mà là nhìn về phía ngoài cửa sổ Phong Cảnh.

Diệu cấm, cái này Tần gia mộ tổ, có phải hay không ở bên kia trên núi? Ta thuận tay chỉ vào ngoài cửa sổ cách đó không xa núi.

Cổ Diệu Cấm sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc nhìn ta.

Làm sao ngươi biết?

Bên kia là lạ, xem ra là có người động mộ tổ Tần gia. Ta chậm rãi nói, cảm thụ được bên kia khí tràng không đúng, khẽ nhíu mày một cái đầu.

Luôn cảm thấy bên kia chắc có vấn đề.

Đợi một chút dì ta trở về, ta hỏi một chút, xem là có người hay không xê dịch mộ tổ. Cổ Diệu Cấm cũng gật gật đầu, theo ta lời nói gốc rạ nói.

Không, trước tiên không cần đả thảo kinh xà! Buổi tối xem tình huống, có thể nửa đêm, chúng ta thật muốn đi Tần gia mộ tổ bên kia xem tình huống. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Cảm giác Tần gia càng ngày càng có ý tứ.

Cái này Tần Sương Vũ cùng rõ ràng chính là có chuyện gì giấu diếm đại gia.

Thế nhưng là, nàng lại lúc nào cũng bày ra một bộ bộ dáng cao cao tại thượng, chẳng lẽ thật sự cho là mình có thể để Tần gia khởi tử hồi sinh......