Thứ 481 chương Tiêu hủy thi dầu.

Thật là thi dầu sao? Lư Hồng mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi lấy.

Có phải hay không thi dầu, ngươi đi xem một chút chẳng phải sẽ biết sao? Hà tất ở đây hỏi đâu? Mạnh Quỳnh tức giận nói.

Cắt, đi thì đi, ai sợ ai a! Lư Hồng nói xong, hướng thẳng đến phía trước bình đi đến.

Đừng đi qua. Ta trầm giọng nói.

Nhưng mà Lư Hồng giống như là không nghe thấy, trực lăng lăng hướng về cái kia bình đi đến.

Lư Hồng, ngươi điên rồi sao? Cổ Diệu Cấm kích động hô một câu, đưa tay đi túm Lư Hồng quần áo.

Phanh!

Lư Hồng vừa muốn đi chạm đến chứa thi dầu bình, lại bị Cổ Diệu Cấm túm một chút, tay run một cái, trực tiếp đem chứa thi dầu bình đánh nát.

Nhìn xem trên đất thổ địa, nhiễm lên đen như mực chất lỏng, một cỗ hôi thối kèm theo da thịt đốt cháy hương vị dâng lên.

Lư Hồng, ngươi, ngươi gây họa! Cổ Diệu Cấm biến sắc, kích động nói.

Lư Hồng mắt trợn tròn nhìn xem trên mặt đất bị đánh nát bình, hốt hoảng nhìn ta.

Ta, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, vì sao lại đánh nát vật này, ta thật không phải là cố ý......

Cổ Diệu Cấm, ngươi vừa mới nói gây họa, là ý gì a! Có thể hay không liên lụy chúng ta a? Mạnh Quỳnh kích động nhìn Cổ Diệu Cấm, sắc mặt trắng bệch.

Cái này thi dầu thế nhưng là những cái kia cổ lão bí thuật, rất nhiều người đều tại theo đuổi những thứ này thi dầu, cảm thấy có thể thẩm mỹ dưỡng nhan, tăng thọ chữa bệnh! Hơn nữa, quan trọng nhất là, này nhân loại ấu tể thi dầu, thuần chính nhất, còn có thể luyện pháp khí! Chịu đến rất nhiều người truy phủng, đại gia nguyện ý dâng lên giá tiền rất lớn, chỉ cầu như vậy một hai tích thi dầu......

Cổ Diệu Cấm đơn giản giải thích một chút.

Vậy chuyện này, giống như có chút tà dị a! Chúng ta bây giờ là không phải đều nhiễm phải cái này khí tức, sẽ không phải xảy ra chuyện gì a? Chúc uyển ngưng cũng phờ phạc khuôn mặt, vội vã cuống cuồng nói.

Các ngươi lúc này biết sợ hãi a! Phía trước nhà chúng ta a Dịch ngăn cản thời điểm, các ngươi như thế nào không nghe đâu? Trương Ngọc Kiều bất mãn nói, trừng tròng mắt, căm tức nhìn đại gia.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, tầm mắt của mọi người đều rơi vào trên người của ta.

Bây giờ nên làm gì a? Ngươi hiểu những chuyện này, có hay không có thể hỗ trợ xử lý một chút đâu? Cổ Diệu Cấm cũng nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Chẳng lẽ ngươi sẽ không xử lý sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, cảm thấy có chút cổ quái.

Nữ nhân này, rõ ràng cũng là rất hiểu hành chi người, nhưng là bây giờ nhưng thật giống như...... Lại cái gì cũng không hiểu?

Chẳng lẽ là ta phía trước, quá coi trọng nàng?

Ta, ta chỉ là biết một chút, quá thâm ảo ta đây không được. Cổ Diệu Cấm sắc mặt hơi đỏ, lúng túng nhìn ta.

A? Thế nhưng là ngươi vừa mới đem chân tướng sự tình nói ra hết, ngươi thật sự cái gì cũng không biết sao? Trương Ngọc Hà ngữ khí trong trẻo lạnh lùng nói, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Cổ Diệu Cấm.

Nghe nói như thế, mọi người nhìn về phía Cổ Diệu Cấm ánh mắt, cũng biến thành có chút kỳ quái.

Ta, ta thật là cái gì cũng không biết...... Các ngươi dùng như thế nào ánh mắt như vậy nhìn ta a? Cổ Diệu Cấm ủy khuất nói, hai mắt nhìn chằm chằm vào ta, phảng phất muốn cho ta tin tưởng nàng chân thành một dạng.

Thấy cảnh này, ta nghiêng đầu nhìn về phía một bên trương Ngọc Hà.

Bốn mắt nhìn nhau, phảng phất nói thiên ngôn vạn ngữ, lại phảng phất không nói gì một dạng.

Van cầu ngươi, ta, ta vừa mới thật không phải là cố ý...... Lư Hồng trực tiếp bịch một tiếng, quỳ ở trước mặt của ta, hai tay niết chặt lôi y phục của ta, khổ khổ cầu khẩn ta.

Nhìn thấy Lư Hồng dáng vẻ, ta nhíu mày.

Ngươi làm cái gì vậy? Ta cũng không nói không cứu ngươi.

Nghe được ta lời nói, Lư Hồng hai mắt tỏa sáng, có chút kích động nhìn về phía ta.

Có thật không? Ta liền biết ngươi sẽ không thấy chết không cứu, nhanh mau cứu ta...... Ta thật sự không muốn chết a. Lư Hồng kích động nói, đưa tay bôi nước mắt trên mặt.

Ngươi nghĩ đến biện pháp giải quyết sao? Cổ Diệu Cấm cũng tò mò trợn to hai mắt.

Ân, rất đơn giản, thế giới vạn vật đều sợ hỏa, một mồi lửa đốt đi ở đây là được rồi! Đến nỗi trên người các ngươi quần áo, có thể thoát liền cởi ra, trực tiếp bỏ ở nơi này. Ta chỉ chỉ trên đất thi dầu.

Chỉ đơn giản như vậy? Cổ Diệu Cấm sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn ta.

Vốn chính là một kiện chuyện rất đơn giản, có phức tạp như vậy sao? Ta cười nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Ta, ta không biết! Ta căn bản không có trải qua chuyện như vậy...... Cổ Diệu Cấm mấp máy môi, lúng túng nói.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta cũng lười đang nói cái gì.

Trực tiếp để cho đại gia lui ra ngoài, lại dùng cục đá đánh vỡ trên cái giá một bình bình thi dầu, ngay sau đó thả một mồi lửa, đem nơi này hết thảy, triệt để thiêu hủy.

Đại gia bởi vì thoát áo khoác, lúc này từng cái sắc mặt đều có chút lúng túng.

Các nam sinh ngược lại là rất hào sảng, trực tiếp cởi xuống áo.

Bởi vì ta trợ giúp đại gia, cho nên Lư Hồng mời chúng ta 3 cái, ngồi lên xe của bọn hắn.

May mắn là mở hai chiếc xe, bằng không thật đúng là không ngồi được.

Dọc theo đường đi, Nghiêm Kiệt cùng Lư Hồng liền như bị điên, kích động cực kỳ, một mực nói không ngừng.

Tiên sinh, chuyện lần này, triệt để xử lý tốt sao? Trương Ngọc Hà thấp giọng, nhìn về phía ta.

Ân, giải quyết. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Ông trời ơi! Chuyện lần này, thật có chút đáng sợ. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói.

Huynh đệ, lần này cần là không có ngươi, vậy chúng ta có thể thật sự liền gãy ở chỗ này! Nhờ có ngươi, về sau ngươi chính là ân nhân cứu mạng của ta. Lư Hồng kích động nói.

Ân, các ngươi về sau cũng ít tới này địa phương tìm kích động, có mấy cái mạng chơi a? Ta cũng không quên nhớ thuyết phục một chút bọn hắn.

Đa tạ huynh đệ, vậy ngươi có thể hay không về sau thường xuyên mang theo chúng ta mấy cái cùng một chỗ thấy chút việc đời? Để chúng ta cũng thành công nhận thức một chút, những thứ này yêu ma quỷ quái? Nghiêm Kiệt cũng đầy khuôn mặt hưng phấn nhìn ta.

Ta quét Nghiêm Kiệt một mắt, thanh liễu thanh tảng âm đạo.

Ta chợt nhớ tới còn có chút việc, không có xử lý sạch sẽ, cần trở về một chuyến, ngươi đem chúng ta 3 cái bỏ vào ven đường là được rồi, các ngươi cũng không cần quay đầu lại, miễn cho tại dính dáng tới đồ không sạch sẽ gì. Ta cố ý hù dọa lấy Nghiêm Kiệt cùng Lư Hồng.

Miễn cho hai người kia, một mực truy vấn không ngừng.

Nghe được ta lời nói, đang lái xe Lư Hồng, lập tức dừng xe lại.

Ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà xuống xe, vẫy tay từ biệt Lư Hồng bọn người, mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Tiên sinh, xa như vậy, chúng ta như thế nào trở về? Trương Ngọc Kiều nháy nháy mắt, nhìn về phía ta.

Đi thôi, mang các ngươi trở về. Nói xong, ta mang theo Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà đi tắt, liền trở về.

Sáng sớm hôm sau, ta liền đi tới Từ Đồ gia.

Lần này từ bôi phá lệ nhiệt tình, đem chúng ta 3 cái đón vào.

Tiên sinh, ngài đã tới như thế nào không nói trước nói một chút, ta tự mình đi đón ngài a. Từ bôi đối với ta là tương đối khách khí.

Ta tới đây một chuyến, là muốn nói cho ngươi, sự tình đã kết thúc mỹ mãn! Lão bà của ngươi hài tử, cũng có thể an tâm chuyển thế đầu thai.