Thứ 959 chương Đệ đệ lên án.

Lời này vừa nói ra, chấn kinh toàn trường, tất cả mọi người mắt trợn tròn nhìn xem Trương Hiến cùng Trương Mẫu Đan, trong lúc nhất thời ai cũng không dám lên tiếng, tựa hồ không quá tin tưởng trước mắt một màn này.

Trương tiểu tử, ngươi nói thế nhưng là thật sự? Thế nhưng là ngươi vừa mới không phải nói là hắn đã giết cha ngươi sao? Trưởng trấn trước tiên phản ứng lại, đưa tay chỉ ta.

Là, thật sự! Nương cũng là a tỷ giết chết, bây giờ nàng lại đem cha giết chết...... Vì cái gì, tại sao muốn dạng này! Trương Hiến sắc mặt đau đớn nhìn về phía Trương Mẫu Đan, đơn giản không dám nhìn thẳng chân tướng.

Hắn hiện tại nhớ tới trước đây hồi ức, cái kia tàn nhẫn hình ảnh, không ngừng tại trong óc của hắn phát lại, giống như là như đèn kéo quân, từng màn có thể thấy rõ ràng.

Trương tiểu tử, ngươi nói là, mẫu thân ngươi cũng là bị tỷ tỷ ngươi giết đi? Trưởng trấn sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía Trương Hiến.

Mọi người nhìn về phía Trương Mẫu Đan biểu lộ cũng biến thành rất vi diệu.

Đúng vậy, trưởng trấn gia gia! Mẫu thân của ta, cha còn có muội muội, cũng là chết bởi ta a tỷ Trương Mẫu Đan miệng phía dưới, ta tận mắt nhìn thấy, ta a tỷ đem mẫu thân của ta tâm móc ra ăn...... Trương Hiến đau đớn nằm rạp trên mặt đất, nói ngay lúc đó cảnh sắc.

Tại sao có thể như vậy? Trời ạ!

Chẳng lẽ Trương Mẫu Đan chính là cái kia quái thú?

Chẳng lẽ cách mỗi 15 ngày liền muốn giết người sát nhân cuồng ma, kỳ thực là Trương Mẫu Đan?

Mọi người nhìn về phía Trương Mẫu Đan sắc mặt có hận ý có sợ hãi.

Trưởng trấn, bây giờ như là đã điều tra rõ ràng, vậy chúng ta có phải hay không đáng chết Trương Mẫu Đan, lấy an ủi những cái kia chết oan vong linh? Một bên nam nhân đề nghị, mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn xem Trương Mẫu Đan.

Thê tử của hắn, cũng là bị Trương Mẫu Đan giết chết.

Trương Mẫu Đan, ngươi có biết tội của ngươi không? Ta hỏi ngươi, thật là ngươi giết trên thị trấn người sao? Ngươi tại sao phải làm như vậy? Trưởng trấn mặt đen lên, nhìn về phía Trương Mẫu Đan.

Hì hì...... Ta đói, trưởng trấn gia gia...... Đói bụng...... Trương Mẫu Đan hướng về phía trưởng trấn lộ ra quỷ dị cười, chỉ chỉ bụng của mình, ủy khuất ba ba.

Cái này...... Đến cùng là hồ đồ vẫn là thanh tỉnh a? Trưởng trấn lúc này cũng là một mặt mộng bức nhìn xem Trương Mẫu Đan.

Trưởng trấn, liền Trương Mẫu Đan thân đệ đệ đều nói như vậy, chắc chắn không có giả! Bất kể nói thế nào, trước tiên cần phải đem cái này sát nhân cuồng ma trảo đứng lên, không thể đang để cho nàng tai họa người a. Một bên nam nhân đề nghị lấy.

Đúng vậy a! Trưởng trấn, quyết không thể để cho nàng đang gieo họa chúng ta thị trấn.

Trưởng trấn, ta nam nhân chính là bị nàng hại chết, ta muốn nàng đền mạng!

Trưởng trấn nhìn thấy đại gia lòng đầy căm phẫn bộ dáng, sắc mặt cũng hơi đổi.

Trương Mẫu Đan, ngươi có thể nhận tội?

Trưởng trấn gia gia, ta đói...... Đói bụng rồi...... Trương Mẫu Đan sỏa hề hề cười, chỉ chỉ bụng của mình.

Trương Mẫu Đan, ngươi đừng giả bộ choáng váng! Ngươi cho rằng ngươi dùng dạng này chiêu số, liền có thể lừa qua đại gia sao? Đừng si tâm vọng tưởng, ngươi hại nhiều như vậy cái nhân mạng, ngươi liền không sợ lọt vào trả thù sao? Nam nhân tức giận gào thét, căm tức nhìn Trương Mẫu Đan.

Các ngươi đừng khi dễ ta a tỷ, nàng, nàng cũng không muốn biến thành dạng này...... Trương Hiến yếu ớt nói.

Đối mặt đại gia chỉ trích, hắn bất lực giải thích.

Trương Hiến, ở đây không có việc của ngươi! Ngươi có thể không so đo Trương Mẫu Đan giết ngươi thân nhân, nhưng mà thân nhân của chúng ta biết bao vô tội a? Dựa vào cái gì muốn bị ngươi a tỷ giết chết? Nam nhân tức giận trừng Trương Hiến.

Một bộ hận không thể đem Trương Hiến cũng giết tư thế.

Đủ! Chuyện này, chúng ta còn phải thật tốt điều tra một chút, trước tiên đem Trương Mẫu Đan bắt lại cho ta, đặt ở từ đường trông giữ! Phái người thay phiên trông coi nàng, hết thảy đều chờ điều tra rõ chân tướng đang quyết định. Trưởng trấn mặt đen lên nói.

Là, trưởng trấn. Nam nhân lên tiếng, trong mắt xẹt qua một vòng tinh quang, hướng về Trương Mẫu Đan phương hướng đi đến.

Lúc này, một chút bị Trương Mẫu Đan hại chết gia thuộc, cũng nhao nhao hướng về Trương Mẫu Đan vị trí đi đến.

Các ngươi không thể khi dễ ta a tỷ, không thể a! Trương Hiến lo lắng từ dưới đất đứng lên, ngăn tại trước mặt Trương Mẫu Đan, muốn bảo hộ trương mẫu đan.

Trương Hiến, tiểu tử ngươi mau nhường đường, bằng không thì liền ngươi một khối đánh! Ngươi a tỷ giết chết nhiều người như vậy, nàng chết chưa hết tội. Nam nhân hung ác trừng tròng mắt, căm tức nhìn Trương Hiến.

Không, ta a tỷ người đẹp thiện tâm, nàng là một cái người tốt. Trương Hiến điên cuồng lắc đầu, muốn ngăn cản đại gia khi dễ Trương Mẫu Đan.

Lăn đi, tiểu tử ngươi nếu là khắp nơi cái này cản trở, lão tử liền ngươi cùng một chỗ đánh. Nam nhân quơ nắm đấm, uy hiếp Trương Hiến.

Không được, ta không thể để các ngươi khi dễ ta a tỷ. Trương Hiến lắc đầu, nói cái gì cũng không chịu nhượng bộ, vẫn như cũ ngăn ở trước mặt Trương Mẫu Đan.

Tiểu tử ngươi muốn ăn đòn. Nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, quơ thiết quyền hướng về Trương Hiến trên đầu vung đi.

Trương Hiến thấy thế, dọa đến nhắm chặt hai mắt, lẳng lặng đứng chờ lấy đau đớn đột kích.

Tại nam nhân nắm đấm sắp rơi vào trên Trương Hiến Thân thời điểm, ta đưa tay nắm được cổ tay người đàn ông.

Nam nhân vùng vẫy mấy lần, cũng không có đang cởi xuống sự kiềm chế của ta.

Ngươi muốn làm gì? Thả ta ra! Đây là trấn chúng ta Tử Thượng sự tình, ngươi một ngoại nhân, chả thèm quản. Nam nhân trừng tròng mắt, hung ác nhìn ta.

Nếu như không có ta, ngươi còn không biết Trương Mẫu Đan chân diện mục đâu. Nói xong, ta hất ra tay của nam nhân, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía hắn.

Ta nhưng không có bỏ lỡ hắn đáy mắt tính toán.

Xem ra, hắn là nghĩ đối với Trương Mẫu Đan làm những gì.

Hừ, đây là trấn chúng ta Tử Thượng sự tình, bây giờ không thuộc sự quản lý của ngươi, ngươi có thể đi! Nam nhân phất phất tay, không nhịn được nhìn ta.

Ngươi vẫn là mau mau rời đi, ở đây không có việc của ngươi! Nếu là nếu ngươi không đi, liền ngươi cùng một chỗ thu thập. Một người đàn ông khác cũng khí thế hung hăng trừng ta, phảng phất ta làm cái gì tội ác tày trời đại sự một dạng.

Trưởng trấn, ngươi nhất định phải để cho ta đi sao? Ta đi, chân tướng này ngươi vĩnh viễn cũng không tra được. Ta nhàn nhạt nhìn về phía trưởng trấn.

Cũng không phải ta không quản tới chuyện không quan hệ, mà là gặp loại chuyện này, nếu như không xuất thủ hỗ trợ, sẽ đối với ta tu luyện về sau có ảnh hưởng.

Hơn nữa, chuyện này, vô cùng quỷ dị, ta cũng không muốn oan uổng người tốt.

Trận này khắp nơi lộ ra khí tức quỷ dị, để cho ta lên lòng hiếu kỳ.

Người trẻ tuổi, ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi a! Trấn chúng ta tử gần nhất không yên ổn, ngươi cũng uổng nộp mạng. Trưởng trấn bất đắc dĩ nhìn ta, lắc đầu, ra hiệu ta nhanh rời đi ở đây.

Thế nhưng là......

Không chờ ta nói xong, một bên nam nhân không nhịn được đánh gãy ta lời nói.

Ngươi xong chưa? Đều nói ở đây không có việc của ngươi, ngươi liền mau chóng rời đi, bằng không thì liền ngươi cùng một chỗ giam lại. Nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, một bộ muốn đánh ta tư thế.

Ngươi lợi hại như vậy? Còn muốn ngay cả ta cùng một chỗ đánh? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía nam nhân, trong lòng rất là không vui.

Rất lâu không có ai khiêu khích như vậy ta.

Để cho ta có chút tức giận.

Đánh ngươi lại như thế nào? Ai bảo ngươi lo chuyện bao đồng? Nam nhân nói, quơ nắm đấm, hướng về ta vọt tới.

Nhìn thấy nam nhân động tác, ta sắc mặt trầm xuống, vừa định phản kích, liền nghe được một vòng thanh âm quen thuộc.

Dừng tay! Ngươi muốn làm cái gì?