Thứ 718 chương Chùa miếu cấm địa.

Ta làm sao nghe được cảm giác kỳ quái như thế? Thế này sao lại là trọng kim cầu con a, đây rõ ràng là tới chọn hài nhi giới tính tới...... Lý Càn buồn buồn nói, cảm thấy nơi này kỳ hoa tin tức, là thật là có chút quái dị.

A Dịch, kỳ thực nếu như ngươi ưa thích nam hài tử, chúng ta đến lúc đó cũng có thể tới hứa hẹn! Cho dù là đắt một chút, nhưng mà cũng không sao, chỉ cần ngươi ưa thích, tốn nhiều tiền hơn nữa, ta đều không quan trọng. Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên một mặt thẹn thùng nhìn về phía ta.

Ta nháy nháy mắt, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Nữ nhân này không có tâm bệnh a?

Hai ta đích quan hệ mọi chuyện còn chưa ra gì đâu.

Cái này đều nghĩ đến sinh con dưỡng cái?

Đến cùng là dạng gì kỳ hoa đầu óc?

Lão Dịch, không nghĩ tới ngươi động tác này ngược lại là rất nhanh a. Lý Càn cười mị mị nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy trêu chọc.

Ngươi cũng đừng làm loạn thêm, được hay không? Có tin ta hay không cũng cho ngươi toàn bộ nát vụn hoa đào, nhường ngươi khổ không thể tả? Ta cố ý hù dọa lấy Lý Càn, miễn cho hắn lúc nào cũng tại cái này cười nhạo ta.

Lý Càn biến sắc, liền vội vàng lắc đầu.

Đừng đừng đừng, ta sai rồi lão Dịch! Ngươi để cho ta làm cái gì đều được, đừng cho ta loạn nhét hoa đào.

Nhìn xem Lý Thiến khó chịu dáng vẻ, ta Câu Thần cười cười.

A Dịch, trong chùa miếu này Không Linh Đại Sư thật sự rất thần, tại lòng của mọi người trong mắt, chính là giống như thần tồn tại...... Cổ Diệu Cấm chưa từ bỏ ý định nhìn ta, vẫn còn tiếp tục thuyết phục.

Cái này chùa miếu là lạ, cho dù là giúp người đã đạt thành tâm nguyện, cái kia cũng nhất định là hao tổn cái gì...... Ta nhàn nhạt nói.

Nghe được ta lời nói, Cổ Diệu Cấm do dự một chút, mới chậm rãi mở miệng.

A Dịch, ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nghĩ tới! Chỉ cần là tới chùa trong miếu trọng kim cầu con những cái kia phu nhân đạt tới tâm nguyện sau đó, trong nhà chắc chắn sẽ có một vị lão nhân qua đời, một số thời khắc thậm chí là bên người thân nhân.

Có phải hay không trực hệ? Ta vội vàng truy vấn lấy.

Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Đúng đúng đúng, làm sao ngươi biết? Cũng là thôi tính ra sao? Cổ Diệu Cấm tò mò hỏi lấy.

Vậy thì đúng rồi! Vậy liền coi là là lấy mệnh đổi mệnh. Ta gật gật đầu, cho một lời khẳng định.

Thế nhưng là, vậy tại sao nhân gia trọng kim cầu con muốn con trai tử liền nhất định có thể như thường mong muốn đâu? Kỳ thực trước kia cũng có người đưa ra chất vấn, cảm thấy là dùng mình của người nhà mệnh đi đổi hài tử mệnh...... Thế nhưng là không biết Không Linh Đại Sư cùng đối phương nói thứ gì, đối phương lập tức rời đi chùa miếu, từ đây đối với chuyện này im lặng không đề cập tới...... Cổ Diệu Cấm nhíu mày.

Cảm thấy chuyện này rất kỳ quặc.

Đi xem một chút liền biết. Nói xong, ta nhấc chân hướng về bên kia tràn ngập khác thường vị trí đi đến.

Cổ Diệu Cấm cùng Lý Càn lập tức theo sau lưng ta.

Các ngươi đi nơi nào a? Bạch Trúc hô một tiếng, lôi kéo bạch tinh cũng cùng một chỗ theo sau.

Đều nói bên kia là cấm địa, chúng ta căn bản không thể đi vào. Bạch tinh bất mãn nói, cảm thấy ta chính là cố ý tại cùng với nàng làm trái lại.

Ta không thèm để ý bạch tinh, trực tiếp bước nhanh hơn.

Ngay tại chúng ta sắp tới tràn ngập khác thường trong viện lúc, lại bị hòa thượng ngăn lại.

A Di Đà Phật, phật gia trọng địa, không được tùy ý bước vào. Hòa thượng cầm trong tay phật châu, hơi hành lễ sau đó, ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Bốn mắt nhìn nhau, ta có thể cảm nhận được đối phương trong ánh mắt khí tức bén nhọn.

Xem ra, cái này chùa miếu tuyệt đối không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Đại sư, chúng ta là tới tìm kiếm Không Linh Đại Sư, bây giờ chỉ có ở đây không có tra tìm! Chuyện quá khẩn cấp, còn xin đại sư tạo thuận lợi, để chúng ta vào xem. Bạch tinh vậy mà đứng dậy, cùng hòa thượng bắt đầu câu thông.

Nghe được bạch tinh lời nói, ta hơi kinh ngạc.

Hoàn toàn không nghĩ tới bạch tinh vậy mà lại chủ động đứng ra.

Dù sao, chuyện này cùng với nàng có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Bây giờ nàng đứng ra tỏ thái độ, thật đúng là để cho ta có chút lau mắt mà nhìn.

Bạch thí chủ, cũng không phải lần đầu tiên tới bản tự! Bổn tự quy củ, chắc hẳn Bạch thí chủ đã sớm biết được, cần gì phải khó xử ta đây? Hòa thượng bất động thanh sắc đem bạch tinh lời nói lại qua loa tắc trách trở về.

Nhưng vấn đề là...... Bây giờ Không Linh Đại Sư không thấy, cái này chẳng lẽ không trọng yếu sao? Bạch tinh nhíu chặt lông mày, nghi hoặc nhìn trước mắt hòa thượng.

Hòa thượng mặt không thay đổi nhìn bạch tinh một mắt, lạnh lùng mở miệng.

Bổn tự người tự sẽ tìm kiếm Không Linh Đại Sư, các vị thí chủ còn xin nhanh chóng rời đi, đừng quấy rầy bổn tự thanh tịnh.

Nghe nói như thế, bạch tinh trong lòng lập tức dâng lên một cỗ vẻ bất mãn.

Nàng tự nhận là cùng linh hoạt kỳ ảo thật là tốt lão hữu, hơn nữa hàng năm Bạch gia cũng không thiếu cho chùa miếu quyên tiền nhang đèn.

Liền Không Linh Đại Sư đều cùng với nàng chuyện trò vui vẻ, giống như lão hữu một dạng.

Bây giờ lại bị một cái tiểu hòa thượng ra lệnh trục khách.

Trực tiếp đả thương Bạch đại tiểu thư tâm.

Tỷ tỷ, bằng không quên đi thôi. Bạch Trúc cảm thấy bạch tinh phẫn nộ, vội vàng kéo bạch tinh quần áo, không muốn để cho nàng đắc tội hòa thượng.

Nếu như ta nói không thì sao! Có người nói cho ta biết, Không Linh Đại Sư ngay ở chỗ này, cho nên ở đây chúng ta nhất định phải xem tình huống, ngươi một mực ngăn chúng ta, chẳng lẽ là ngươi đem Không Linh Đại Sư giấu rồi? Ta cố ý trả đũa nói.

Muốn cho hòa thượng một hạ mã uy.

Vị thí chủ này, người xuất gia không nói dối! Còn nghĩ hy vọng ngươi không nên làm khó ta, ở đây ngoại nhân xác thực không vào được. Hòa thượng lạnh lùng nhìn ta, ngăn tại cửa ra vào chính giữa, nói cái gì cũng không chịu nhượng bộ.

Lý Càn, đến lượt ngươi ra sân. Ta nhàn nhạt nói, liếc Lý Càn một cái.

Lý Càn gật gật đầu, bước về trước một bước, cùng hòa thượng mặt đối mặt.

Các vị thí chủ xin tự trọng! Phật môn trọng địa, không thể làm ẩu, đắc tội Phật Tổ, các vị chỉ sợ không đảm đương nổi. Hòa thượng nói xong, huýt sáo một cái, lập tức vọt tới hơn mười người hòa thượng, từng cái cầm trong tay côn bổng, hai mắt hung ác trừng chúng ta.

Các ngươi muốn làm cái gì? Chẳng lẽ hòa thượng hiện tại cũng ngông cuồng như vậy? Còn nghĩ đánh người? Cổ Diệu Cấm cũng trong nháy mắt đen khuôn mặt, căm tức nhìn trước mắt những thứ này hòa thượng.

Còn xin các vị thí chủ nhanh chóng rời đi, miễn cho huyên náo quá khó nhìn. Hòa thượng ngữ khí càng thêm lạnh lẽo, ánh mắt cũng biến thành lăng lệ.

Lý Càn lung lay đầu, lại đem đầu ngón tay tách ra ken két vang dội, cho người ta một loại rất lợi hại tư thế.

Nhìn thấy Lý Càn bộ dáng này, ta thật là có chút im lặng.

Ta chỉ là gọi hắn tới hấp dẫn những thứ này hòa thượng lực chú ý, hắn sẽ không phải là muốn theo những thứ này hòa thượng động thủ đi?

Các ngươi nhìn bên kia là cái gì? Ta hô to một tiếng, đưa tay chỉ hòa thượng sau lưng vị trí.

Đại gia đồng loạt quay đầu, nhìn về phía môn bên trong tình huống.

Liền thấy một đoàn khói đen phiêu phù ở giữa không trung.

Loại cảnh tượng kỳ lạ này, để cho đại gia trong nháy mắt mộng bức, thật sự cho rằng giữa ban ngày gặp quỷ.

Cái này, đây là...... Bạch tinh sắc mặt cũng hơi đổi, nàng nghĩ tới rồi buổi tối hôm qua quỷ.

Hòa thượng biến sắc, cũng không lo được ngăn ta lại nhóm bước chân, lập tức vọt vào trong viện.

Thấy thế, ta lập tức đi đến xông.

Làm hòa thượng đi tới khói đen phía trước, khói đen trong nháy mắt hướng về bầu trời bay đi rồi.

Hòa thượng gắt gao trừng khói đen kia nơi biến mất, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.