Thứ 745 chương Hàng Đầu thuật một loại.

Nhìn xem Lý Càn một bộ bộ dáng lấy lòng, ta cũng lười để ý hắn.

Đại tiểu thư, ngài muốn đồ vật, đã chuẩn bị xong. Quản gia vội vã đi tới, hiếu kỳ liếc ta một cái, trên mặt mang nghề nghiệp giả cười.

Bạch tinh lên tiếng, nhìn về phía ta.

Trở về phòng ngươi? Ta cố ý nói rất mập mờ, miễn cho quản gia ra ngoài nói lung tung.

Hảo. Bạch tinh gật gật đầu, lên tiếng.

Về tới gian phòng, Lý Càn ở một bên hưng phấn mở miệng.

Lão Dịch, ngươi yên tâm, ta đã giữ cửa khóa kỹ, có phải hay không bây giờ liền có thể bắt đầu cởi quần áo?

Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn.

Thoát cái gì quần áo?

Khục, ngươi quên, cái này giải trừ Hàng Đầu thuật, không thể cởi quần áo sao? Lý Càn trong ánh mắt lập loè hưng phấn, vẫn còn hướng về ta nháy mắt ra hiệu.

Muốn cho ta phối hợp hắn.

Bạch tinh cùng Bạch Trúc trong nháy mắt bạo hồng cả mặt.

Mặc dù đã vừa mới cởi qua một lần, nhưng mà bây giờ nhiều một cái nam nhân tại, để cho hai nàng lập tức cảm thấy rất ngượng ngùng.

Không cần cởi quần áo. Ta không để ý Lý Càn ánh mắt ám chỉ, trực tiếp cho một đáp án.

Để cho hai nàng yên tâm.

Lão Dịch, ngươi, ngươi xác định sao? Lý Càn trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm vào ta xem.

Vô cùng xác định, đã xác định vị trí, không cần đang cởi quần áo. Ta nhàn nhạt nói.

Ta cũng không phải vì thưởng thức nhân gia thân thể, mới khiến cho nhân gia cởi quần áo.

Hết thảy đều là vì giải quyết hai nàng trên người Hàng Đầu thuật.

Nếu như không phải cần thiết tình huống phía dưới, ta sẽ không khó xử nhân gia muội tử.

Lão Dịch, ngươi là tốt. Lý Càn tức giận nói, cảm thấy ta căn bản vốn không tại ý nghĩ của hắn.

Không thèm để ý Lý Càn, ta quay đầu, liền thấy bạch tinh nhìn về phía ánh mắt của ta, biến đổi.

Bây giờ cần ta làm cái gì? Bạch tinh chủ động đi tới, đối với ta tựa hồ càng thêm tín nhiệm.

Hai ngươi ngồi chung ở đây là được. Ta chỉ chỉ trước mắt ghế sô pha.

Bạch tinh lập tức lôi kéo Bạch Trúc ngồi xuống.

Ta đem ba bát máu chó đen đặt ở trước bàn.

A Dịch, trước tiên làm cho ta! A Trúc nhát gan, để cho ta trước tiên thể nghiệm. Bạch tinh sợ Bạch Trúc sẽ khẩn trương, dự định trước tiên lộng, miễn cho A Trúc sẽ có gánh nặng trong lòng.

Tỷ, ta không sao. Bạch Trúc cảm động nhìn xem bạch tinh.

Nghe lời. Bạch tinh đè lại Bạch Trúc tay, cười cười.

Hai ngươi cùng một chỗ lộng. Ta im lặng nói.

Nữ nhân này là không phải phần diễn quá đủ một chút?

Không biết còn tưởng rằng Bạch Trúc cỡ nào yếu ớt đâu.

Hảo, hết thảy đều nghe lời ngươi. Bạch tinh gật gật đầu, không có ở nói nhảm.

Ta lấy ra ba cái đồng tiền, ném vào máu chó đen trong chén.

Ngay sau đó, ta vạch phá đầu ngón tay, tại máu chó đen trong chén nhỏ xuống.

Ta muốn lấy máu của các ngươi, kiên nhẫn một chút. Ta đưa tay ra, nhìn về phía bạch tinh.

Bạch tinh không chút do dự đưa tay ra, ta nắm chủy thủ, vạch phá đầu ngón tay của nàng, nhỏ xuống tại máu chó đen trong chén.

Hai ngươi tất cả uống một chén. Ta chỉ chỉ máu chó đen bát.

Bạch tinh sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, nhìn về phía đổ đầy máu chó đen bát, mặt mũi tràn đầy kháng cự.

Ngược lại là Bạch Trúc rất dũng cảm, trực tiếp cầm lên uống.

A Trúc...... Bạch tinh lo lắng nhìn về phía Bạch Trúc.

Bạch Trúc trực tiếp uống một hơi cạn sạch, vội vàng đưa tay che miệng, sợ mình sẽ nhịn không được phun ra.

Ta cũng không nghĩ đến Bạch Trúc lợi hại như vậy, vậy mà trực tiếp liền uống.

Bụng của ta đau quá. Bạch Trúc bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, đưa tay ôm bụng, bốc lên tinh tế dày đặc mồ hôi lạnh......

A Trúc, ngươi...... Bạch tinh khẩn trương nhìn xem Bạch Trúc, hốt hoảng nắm lấy Bạch Trúc cánh tay, muốn giúp Bạch Trúc giải trừ đau đớn.

Ngươi uống nhanh. Ta quát lớn một tiếng, thúc giục bạch tinh.

Bạch tinh có chút mắt trợn tròn liếc ta một cái, lập tức cầm chén lên uống.

Ta nắm lấy Bạch Trúc thân thể, trực tiếp ở trên người nàng điểm đen vị trí, nhẹ nhàng cắt một đao.

Máu đen trong nháy mắt bốc lên, kèm theo một cỗ mùi hôi thối, làm cho người buồn nôn.

Cmn, còn có thể chơi như vậy? Lý Càn kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, tò mò nhìn ta thao tác.

Ta nắm qua một cái gà trống lớn, đặt ở Bạch Trúc trên đùi, trong miệng nhanh chóng thúc giục chú ngữ.

Ngay sau đó lại dựa theo phương thức như vậy, tại bạch tinh trên thân cũng cắt một đao, thả ra thối máu đen.

Cũng đem một cái gà trống lớn đặt ở bạch tinh trên thân.

Lập tức lấy ra còn lại gà trống lớn, trực tiếp cắt cổ, đổ máu.

Kèm theo gà trống một tiếng hét thảm, đỏ tươi huyết châu, nhỏ xuống tại máu chó đen trong chén.

Nhanh, uống một nửa. Ta bưng lên máu chó đen bát, đưa tới Bạch Trúc trước mặt.

Bạch Trúc sắc mặt đau đớn nhìn ta, cảm thấy chính mình ngũ tạng lục phủ đều giống như dời vị tựa như, đưa ra tay, đều đang run rẩy.

Nhìn xem Bạch Trúc dáng vẻ, ta trực tiếp cầm chén đưa tới môi của nàng bên cạnh.

Lý Càn thấy thế, cũng liền vội vàng tới đỡ Bạch Trúc, để cho nàng uống nửa bát hỗn tạp máu gà trống máu chó đen.

Còn lại nửa bát, ta lại đút cho bạch tinh.

Uống chén này huyết chi sau, hai người sắc mặt thống khổ hơn.

Không được, giết ta! Van cầu ngươi...... Giết ta...... Bạch Trúc sắp không chịu nổi cái này đau đớn, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, đau đến không muốn sống.

A Trúc...... Bạch tinh hốt hoảng muốn đi an ủi Bạch Trúc, làm gì chính mình cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, trong thân thể từng trận đau đớn, để cho nàng sắp không chịu nổi.

Xong ngay đây. Nói xong, ta vuốt gà trống lớn.

Ha ha ha

Gà trống lớn bị đau, phát ra gáy minh âm thanh.

Bạch Trúc lúc này mới bỗng nhiên hòa hoãn một chút, mệt mỏi tựa ở trên ghế sa lon, cảm giác toàn thân đều bị móc rỗng.

Lại một lần nữa đau đớn đột kích, để cho Bạch Trúc sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, trừng lớn hai mắt, phảng phất muốn hít thở không thông một dạng.

Ta vung ra ba đạo khu sát phù, lá bùa ở giữa không trung thiêu đốt.

Ngay sau đó ta một chưởng vỗ tại điểm đen vị trí.

Ọe...... Bạch Trúc chỉ cảm thấy cổ họng một ngứa, nôn khan một tiếng.

Hé miệng. Ta vội vàng nói.

Bạch Trúc ngoan ngoãn nghe lời hé miệng, chỉ thấy một ngón tay nắp lớn nhỏ côn trùng, từ trong miệng của nàng bò ra.

Tại côn trùng bò ra tới một khắc này, gà trống giống như là lấy được chỉ lệnh, lập tức há mồm hôn một chút, đem côn trùng ăn vào trong bụng.

Nhưng mà một giây sau, gà trống trực tiếp phát ra một tiếng kêu to, trong nháy mắt ngã trên mặt đất tử vong.

Cmn, cái này côn trùng lớn như thế độc tính sao? Lý Càn kinh hô một tiếng, trực tiếp bị khiếp sợ đến.

Không để ý Lý Càn mà nói, ta dựa theo vừa mới thao tác đem bạch tinh thể nội côn trùng cũng làm đi ra.

Đồng dạng, bạch tinh cũng phun ra côn trùng, bị gà trống ăn một miếng đi.

Nhìn xem một bên hai cái chết thảm gà trống, bạch tinh cùng Bạch Trúc sắc mặt trắng bệch.

A Dịch, Này...... Cái này côn trùng vậy mà tại hai ta đích trong bụng? Bạch tinh nhìn xem chết thảm gà trống, chỉ cảm thấy trong dạ dày quay cuồng một hồi.

Ân, đây chính là Hàng Đầu thuật một loại, đối phương dùng côn trùng tới khống chế ngươi sinh mệnh. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Đây có phải hay không là đỏ Kim Trùng? giống như Không Linh Đại Sư cái kia? Bạch Trúc sắc mặt trắng bệch nhìn ta, sợ mình sẽ thay đổi giống như linh hoạt kỳ ảo.

Không giống nhau, đỏ Kim Trùng là linh hoạt kỳ ảo tự nguyện ăn vào, hơn nữa mỗi ngày thức ăn ngũ độc nuôi.