Thứ 261 chương Quỷ lâu.

Kỳ kèo nửa ngày, Tạ Lâm chung quy là từ trên cửa sổ nhảy xuống tới.

Nhanh lên một chút, các muội tử còn tại đằng kia vừa chờ. Ta thúc giục Tạ Lâm.

Tiên sinh, đừng thúc giục! Chân của ta giống như uốn éo! Quá đau...... Tạ Lâm ủy khuất nhìn ta, hai tay xoa mắt cá chân chính mình.

Nghe được Tạ Lâm lời nói, ta trừng Tạ Lâm một mắt, vội vàng ngồi xổm người xuống, bắt đầu giúp Tạ Lâm kiểm tra nơi mắt cá chân vết thương.

Lục lọi một chút, ta thừa dịp Tạ Lâm không chú ý, dùng sức một tách ra.

A! Đau quá! Tạ Lâm trong lúc nhất thời nhịn không được, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Đáng chết, ngươi có phải hay không muốn đem toàn bộ trường học người đều đưa tới? Ta căm tức nhìn Tạ Lâm, thật sự rất bất lực.

Thật xin lỗi, tiên sinh, thật sự quá đau. Tạ Lâm lúng túng nhìn ta, cũng ý thức được chính mình vừa mới làm sai.

Có lẽ là Tạ Lâm âm thanh hơi quá tại rung động, kinh động đến quản lý ký túc xá đại thúc.

Chỉ thấy một chùm sáng, từ trong phòng chiếu đi ra, ngay sau đó chính là một hồi chửi rủa.

Ai vậy! Hơn nửa đêm không ngủ được, tại quỷ gào gì! Đừng để ta bắt lại ngươi, bằng không không phải cho ngươi nhớ cái qua. Ngay sau đó là một hồi thanh âm huyên náo.

Tiên sinh, chúng ta bây giờ nên làm gì? Bị phát hiện. Tạ Lâm hốt hoảng nhìn ta.

Chạy mau! Không lo được nhiều như vậy. Nói xong, ta nắm lên Tạ Lâm cánh tay chạy về phía trước.

Tạ Lâm cũng coi như nghe lời, trực tiếp ngoan ngoãn đi theo ta chạy.

Ta vung ra một tấm truy hồn phù, để cho truy hồn phù tại phía trước chỉ dẫn.

Ta cùng Tạ Lâm nhanh chóng ở phía sau đuổi theo.

Tiên sinh, đó là cái gì a! Ngươi phù còn có thể tự bay? Cái này mẹ nó là đặc hiệu a? Tạ Lâm kinh hô một tiếng, không tự chủ bước nhanh hơn, muốn đi xem một chút tại phía trước bay truy hồn phù.

Đừng nói nhảm, một hồi ngươi liền chạy không nổi rồi. Ta im lặng nói, vội vàng bước nhanh hơn.

Ta cũng rất lo lắng muội tử tình huống bên kia.

Là, tiên sinh. Tạ Lâm lên tiếng, ngoan ngoãn theo sau lưng ta.

Hai ta bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới cái kia tòa nhà cao ốc bỏ hoang phía trước.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thời điểm, ta nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng nhìn thấy Trương Ngọc Tuyết.

Tiên sinh, ngươi rốt cuộc đã đến! Trương Ngọc Kiều hướng về ta cười híp mắt chào hỏi, nhiều lấy lòng tư thế.

Các ngươi lòng can đảm cũng quá lớn, như thế nào tự mình tới nơi này? Ta rầy một câu, cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Trong lòng ta tinh tường, loại chuyện này, hẳn là Trương Ngọc Kiều chủ trì.

Nàng luôn luôn đều thích loại kích thích này sự tình.

Tiên sinh, chúng ta cũng là nghĩ tra một chút tình huống nơi này đi! Hơn nữa, nếu là chúng ta có thể điều tra ra được, tình huống nơi này, cũng không cần ngươi khổ cực như vậy. Trương Ngọc Kiều trơ mắt nhìn ta, thần sắc ủy khuất vô cùng.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, ta lập tức mềm lòng xuống.

Có lẽ, ta không nên đối với nàng dữ như vậy.

Tiên sinh, chuyện của ngươi, cha ta đã đã nói với ta! Phía trước có nhiều mạo phạm, còn xin ngài thứ lỗi. Trương Ngọc Tuyết nhìn thấy ta vọt thẳng đến Trương Ngọc Kiều phát hỏa, liền trực tiếp mở miệng nói sang chuyện khác,

Nghe được Trương Ngọc Tuyết lời nói, ta trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, quay đầu nhìn về phía bên người Trương Ngọc Tuyết.

Trương tiểu thư khách khí, đây là tay của ngươi xuyên. Nói xong, ta lấy ra Trương Ngọc Tuyết chuỗi đeo tay, đưa tới trước mặt của nàng.

Ai ngờ, Trương Ngọc Tuyết chợt lui về sau hai bước, ánh mắt ghét bỏ nhìn ta trong tay chuỗi đeo tay.

Còn xin tiên sinh giúp ta xử lý a! Loại này sẽ trêu chọc tai hoạ chuỗi đeo tay, ta không muốn.

Đã bị ta xử lý qua, nó sẽ không đang hấp thu trên người ngươi khí tức, yên tâm mang. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Tuyết.

Ngọc Tuyết tỷ, tất nhiên tiên sinh đều nói như vậy, ngươi liền yên tâm mang, tiên sinh sẽ không hại ngươi. Trương Ngọc Kiều ở một bên cười híp mắt nói.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, Trương Ngọc Tuyết lúc này mới đi về phía trước mấy bước, cầm lên trong tay của ta chuỗi đeo tay, cũng không có đeo lên, mà là tiện tay nhét vào trong túi.

Thấy cảnh này, ta cũng không tại nói thêm cái gì.

Tiên sinh, chúng ta đi vào ở đây nhìn một chút a! Tới đều tới rồi, cũng không thể tới không một chuyến a! Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Ngươi thật muốn đi vào? Nơi này chính là có rất nhiều quỷ quái. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, nghiêm túc hỏi đến.

Có thật không? Đó cũng quá sướng rồi! Vậy chúng ta nhất định phải xem a! Tiên sinh, đem thiên nhãn mở ra cho ta, cũng cho ta nhìn một chút nơi này quỷ quái. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta, một bộ bộ dáng không kịp chờ đợi.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều hưng phấn như thế, ta nhíu mày.

Cô gái nhỏ này, có phải hay không có chút hưng phấn quá mức?

Tiên sinh, cũng cho ta mở một cái. Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, cách nhìn ta bên trong, cũng tràn đầy chờ mong.

Các ngươi bây giờ lòng can đảm đều lớn như vậy sao? Cái này đều không sợ? Ta im lặng nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, cảm thấy có chút đau đầu.

Hai cô gái nhỏ này có phải hay không bị ta làm hư?

Vậy mà đối với loại chuyện này, cảm thấy hứng thú?

Cái kia...... Nếu như tiên sinh dễ dàng! Cũng cho ta mở thiên nhãn a. Nói xong, Trương Ngọc Tuyết ngẩng đầu, đỏ mặt, nhìn về phía ta.

Ngọc Tuyết tỷ ngươi thật sự cũng muốn mở thiên nhãn sao? Ngươi cũng chưa thấy qua những vật kia, ngươi sẽ biết sợ a. Nói xong, Trương Ngọc Kiều còn hưng phấn hơn nhìn xem Trương Ngọc Tuyết, phảng phất nàng lòng can đảm rất lớn một dạng.

Chúng ta Trương gia người, gặp phải bất cứ chuyện gì cũng sẽ không sợ! Hơn nữa, những vật kia, cũng dám hại ta! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, bọn chúng có bao nhiêu lợi hại. Trương Ngọc Tuyết tức giận nói lấy, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Thấy cảnh này, trong lòng ta tinh tường.

Cái này Trương Ngọc Tuyết cũng là ưa thích tham gia náo nhiệt người.

Tiên sinh, ta cũng muốn mở thiên nhãn! Nhân gia muốn cùng ngươi kề vai chiến đấu! Tạ Lâm đưa tay ra lôi góc áo của ta, hướng về ta nũng nịu.

Ta ghét bỏ liếc Tạ Lâm một cái, lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm.

Tại không đem vuốt chó của ngươi lấy đi! Ta liền chặt móng vuốt của ngươi.

Tạ Lâm cười cười xấu hổ, lập tức thu tay về, lúng túng nhìn ta.

Rơi vào đường cùng, ta cho tất cả mọi người mở thiên nhãn.

Cùng ngày mắt mở ra một khắc này, Tạ Lâm theo bản năng muốn kêu to, lại bị ta đá một cước.

Tại gọi bậy, liền đem thiên nhãn cho ngươi đóng lại. Ta trừng Tạ Lâm một mắt.

Là! Tiên sinh, ở đây cũng quá đáng sợ. Tạ Lâm gật đầu một cái, nhìn xem trên bãi tập có rất nhiều sắc mặt dữ tợn đồng học, đang tại trên bãi tập chơi......

Đừng nói nhảm, đuổi kịp ta. Nói xong, ta vung ra một đạo phù, đem lầu này chặng đường cô hồn dã quỷ, thanh trừ một chút.

Ta tới đây, chủ yếu là muốn nhìn một chút, nơi này có không có cất giấu trận pháp gì.

Trương gia còn kém một con rồng, mới có thể triệt để cứu sống.

Mà ở đây, hồ lô ngọc vậy mà lóe lên, thuyết minh, ở đây rất có thể cũng là kia cái gì Ám Long giáo ẩn núp một cái địa điểm.

Theo bùa chú của ta thiêu đốt, tất cả yêu ma quỷ quái tại thời khắc này biến mất sạch sẽ.

Tiên sinh, những thứ này quỷ quái như thế nào biến mất không thấy? Có phải hay không là ngươi đem ta thiên nhãn nhốt? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ quay đầu, nhìn về phía ta.

Ta cũng không nhìn thấy a! Tạ Lâm chỉ chỉ ánh mắt của mình, trơ mắt nhìn ta.