Thứ 1114 chương Hai ngươi đã ngủ chưa?.

Hảo, ta đã biết, tiên sinh! Về sau ta nhất định nghe lời ngươi, tuyệt đối sẽ không đang cấp ngươi thêm phiền toái. Trương Ngọc Hà liền vội vàng gật đầu, còn làm ra thề động tác.

Không nên tùy tiện thề hứa hẹn, đều sẽ linh nghiệm. Ta nắm chặt trương Ngọc Hà tay, ngăn cản nàng thề.

Ai ngờ, trương Ngọc Hà lại khuôn mặt đỏ lên, thẹn thùng nhìn ta.

Ta lúc này mới chú ý tới, chính mình còn nắm trương Ngọc Hà tay, dọa đến ta vội vàng buông tay ra, lúng túng không dám nhìn trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi vẫn là như vậy ngây thơ, khuôn mặt thật là đỏ a. Trương Ngọc Hà cười nhìn về phía ta, còn duỗi ra ngón tay, tại trên mặt của ta đâm nha đâm.

Cảm thấy trương Ngọc Hà vui vẻ, ta thân thể căng thẳng, cũng tại trong nháy mắt buông lỏng.

Cùng trương Ngọc Hà cùng một chỗ, thật là rất vui vẻ rất tự do.

Cũng cho ta tìm được thật tốt lý do sống tiếp.

Ở cái thế giới này, vẫn là có người quan tâm ta.

Mặt của ngươi cũng rất đỏ. Ta trêu đùa một câu, nhìn thấy trương Ngọc Hà bộ dáng kinh ngạc, trên mặt ta nụ cười sâu hơn.

Tiên sinh, chúng ta cùng nhau đối mặt, không bằng ngày mai liền hẹn ngươi ca đi ra uống cà phê, đem chuyện này thẳng thắn một chút? Cũng làm cho tất cả mọi người có chuẩn bị tâm lý. Trương Ngọc Hà ngữ khí bỗng nhiên trở nên rất mềm, để cho người ta nghe lòng ngứa ngáy.

Hảo, liền nghe ngươi. Ta lên tiếng, cũng dự định cùng ca ca thật tốt tâm sự chuyện này.

Phanh phanh phanh

Tiên sinh, tỷ tỷ...... Hai ngươi đã ngủ chưa?

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta khiếp sợ nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Chuyện này, ngươi cùng Trương Ngọc Kiều nói? Ta theo bản năng hỏi.

Làm sao có thể a! Ta làm sao lại nói với nàng loại chuyện này? Trương Ngọc Hà vội vàng cầm quần áo lên, mặc lên người.

Ta cũng liền vội vàng đứng lên, kiểm tra y phục của mình.

Phanh phanh phanh

Tiên sinh, đã ngủ chưa? Tỷ tỷ, ngươi cũng ngủ sao? Trương Ngọc Kiều ngữ khí rất gấp, tiếng đập cửa cũng rất lớn.

Ta vội vàng quay người nhìn về phía một bên trương Ngọc Hà.

Ta, ta tốt. Trương Ngọc Hà bằng nhanh nhất tốc độ mặc quần áo xong, còn sửa sang lại tóc cùng trang dung.

Ân, ta đi mở cửa. Ta lên tiếng, đi về phía cửa.

Mở cửa, liền thấy Trương Ngọc Kiều thần sắc thông thông bộ dáng.

Thế nào? Ngọc Kiều, đã xảy ra chuyện gì? Ta không hiểu nhìn về phía Ngọc Kiều, trong lòng có một loại dự cảm bất tường.

Ra, xảy ra chuyện! Tiểu Bảo, Tiểu Bảo không thấy...... Trương Ngọc Kiều nuốt nước miếng một cái, vội vàng nói.

Cái gì? Tiểu Bảo không thấy? Không phải đã tìm được chưa? Chẳng lẽ lại ném đi? Trương Ngọc Hà đi tới, khẩn trương hỏi lấy.

Đúng vậy a, vừa mới ta cùng bá mẫu còn tại đùa Tiểu Bảo, ta liền đi là cho Tiểu Bảo pha sữa bột công phu, trở lại trong phòng, phát hiện bá mẫu hôn mê bất tỉnh, Tiểu Bảo cũng không thấy, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a. Trương Ngọc Kiều cấp bách khóc, mặt mũi tràn đầy áy náy tự trách.

Ngươi đừng vội, mang ta đi nhìn ta một chút mẹ. Ta cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại, thế nhưng là tâm ta, lại giống như là bị một cái bàn tay vô hình, thật chặt xoa nắn lấy một dạng, để cho ta đau đến không muốn sống.

Cùng, đi theo ta. Trương Ngọc Kiều lên tiếng, quay người mang theo ta hướng về hành lang đi đến.

Ta cũng không kịp nghĩ lại, nhanh chóng đi theo.

Cách thật xa, liền nghe được mẫu thân của ta tiếng khóc, ta bước nhanh hơn, đứng tại cửa phòng, nhìn thấy phụ thân đang tại trấn an mẫu thân, mà mẫu thân khóc sắp bất tỉnh.

Mẹ...... Ta nhịn không được hô một tiếng.

Tiểu Dịch, Tiểu Bảo ném đi...... Nhanh, nhanh đi tìm Tiểu Bảo a. Mẫu thân giơ tay lên, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

Ngươi yên tâm, ta bây giờ liền đi tìm Tiểu Bảo, ta nhất định sẽ đem Tiểu Bảo tìm được. Ta vội vàng ứng thanh, đáp ứng mẫu thân.

Kỳ thực, trong lòng ta cũng không thực chất.

Thế nhưng là, nhìn thấy mẫu thân bộ dáng này, ta thật sự là không có cách nào nói cho nàng tình hình thực tế.

Nhanh, nhanh đi...... Nhất định phải tìm đến Tiểu Bảo. Phụ thân lo lắng nhìn về phía ta, thần sắc hốt hoảng lại bất lực.

Hảo. Ta lên tiếng, xoay người rời đi.

Nếu như đợi tiếp nữa, ta có thể sẽ khống chế không nổi chính mình.

Tiên sinh, ngươi biết Tiểu Bảo ở nơi nào không? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, tựa hồ cũng phát giác cái gì.

Không biết, nhưng mà hài tử ném đi, chúng ta cũng không thể từ bỏ, cần phải tìm được Tiểu Bảo, bằng không ta không có cách nào, cùng tỷ giao phó. Ta trầm giọng nói.

Cho dù là trong lòng không chắc, ta cũng biểu hiện rất bình tĩnh.

Xảy ra chuyện gì? Ca ca âm thanh, cắt đứt ý nghĩ của ta.

Ngẩng đầu, liền thấy ca ca từ bên ngoài trở về thân ảnh.

Ca, ngươi đi đâu vậy? Ta nói khẽ, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm ca ca.

Không biết, vì cái gì.

Ta luôn cảm thấy, ca ca lần này trở về, vậy mà cùng trước đây khí tức không đồng dạng.

Không biết có phải hay không là ta quá đa nghi, luôn cảm thấy rất khó chịu.

Ca, ngươi trở về vừa vặn, Tiểu Bảo không thấy, chúng ta đang muốn đi tìm Tiểu Bảo. Ta lo lắng nói, vội vàng hướng về ca ca đi đến.

Ta nghĩ xích lại gần một điểm, xem có thể hay không ngửi được ca ca mùi trên người.

Tại sao có thể như vậy? Tiểu Bảo đi nơi nào? Còn sửng sờ ở ở đây làm cái gì? Đại gia nhanh lên chia ra hành động a. Ca ca cảm xúc bỗng nhiên trở nên rất kích động, xoay người rời đi, tựa hồ không muốn để cho ta tới gần một dạng.

Ca, ngươi trước tiên đừng kích động! Ngươi mới vừa từ bên ngoài trở về, chẳng lẽ liền không có nhìn thấy Tiểu Bảo thân ảnh sao? Ta bước nhanh đi đến ca ca bên người.

Không có, nếu là nhìn thấy Tiểu Bảo, ta làm sao lại để cho hắn một đứa bé, ở bên ngoài chạy loạn? Ca ca bất đắc dĩ nói lấy, tựa hồ cảm thấy ta đang hỏi nói nhảm.

Ta cũng là quá gấp, vừa nghĩ tới Tiểu Bảo có thể là bị người bắt cóc đi, ta liền mất phân tấc. Ta gãi đầu một cái, lúng túng nhìn xem ca ca.

Tiểu Dịch, ngươi nói Tiểu Bảo mất tích, có phải hay không cùng hai ta thân thế có quan hệ? Ca ca bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ca ca có ý tứ là? Hai ta vận mệnh, chỉ liên đới đến Tiểu Bảo trên thân? Ta kinh ngạc nhìn ca ca, trong lòng nhưng có chút khó chịu.

Ta có thể cảm thấy Tiểu Bảo rời đi, đích thật là bị người cố ý làm cho.

Ta chỉ là ngờ tới, dù sao bây giờ cũng không có ai có thể chứng thực, hy vọng hai ta trên người sự tình, sẽ không liên luỵ người khác! Ta đi tìm Tiểu Bảo. Nói xong, ca ca xoay người rời đi, căn bản vốn không nói cho ta lời nói cơ hội.

Nhìn xem ca ca rời đi thân ảnh, ta nhíu mày.

Vừa mới ca ca mà nói, lúc nào cũng có ý riêng.

Xem ra, hắn là muốn gây nên ta cảm giác áy náy.

Tiên sinh, đừng nghe ca của ngươi lời nói, Tiểu Bảo mất tích, cùng ngươi tuyệt đối không có quan hệ. Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, mở miệng an ủi ta.

Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc. Ta câu Câu Thần sừng, cố gắng để cho mình xem rất bình tĩnh.

Ta không thích ngươi ca ca nói chuyện dáng vẻ. Trương Ngọc Kiều ngược lại là rất thẳng thắng, nói thẳng ra ý nghĩ của mình.

Ta cũng không thích. Trương Ngọc Hà cũng cau mày, không vui nhìn về phía ca ca bóng lưng.

Tốt, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, ta muốn đi tìm Tiểu Bảo, hai ngươi liền lưu tại nơi này, đừng đi ra. Ta xem hướng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, ra hiệu hai nàng lưu lại.