Thứ 366 chương Hướng về phía.

Nghe được thôn trưởng mà nói, ta khẽ gật đầu một cái.

Thôn trưởng thúc, ta tiễn đưa ngươi về nhà.

Hảo, làm phiền ngươi, Tiểu Dịch. Thôn trưởng lần này đặc biệt ngoan, cũng không có hỏi lại ta cái gì, cả người đều trở nên có chút ngốc trệ, phảng phất bị sợ mất hồn một dạng.

Nhìn xem thôn trưởng thật là bị doạ sợ dáng vẻ, ta cũng lười nói chuyện, trực tiếp mang theo thôn trưởng không nhanh không chậm hướng về trong nhà của thôn trưng đi đến.

Dọc theo đường đi, ta cùng thôn trưởng đều có tâm sự riêng, ai cũng không có mở miệng, ngược lại là cũng coi như yên tĩnh.

Đến nhà trưởng thôn trước cửa, ta dừng bước lại.

Thôn trưởng thúc, ngươi đi vào đi! Ta liền không vào, sắc trời cũng sắp sáng lên, ta phải về thăm nhà một chút đi. Ta xem hướng thôn trưởng.

Ân, sự tình hôm nay, nhờ có ngươi, Tiểu Dịch. Thôn trưởng cũng coi như là lấy lại tinh thần, cảm kích nhìn ta.

Nhìn xem thôn trưởng bộ dáng, cũng không giống là làm bộ, ta câu môi cười cười.

Nghỉ ngơi thật khỏe một chút, ngày mai còn có chuyện rất trọng yếu, chờ ngươi chủ trì đâu. Ta xem hướng thôn trưởng, dời đi chủ đề.

Không tệ, ta bây giờ liền để ta đại nhi tử đi Triệu gia nhìn một chút, là thật là không yên lòng. Thôn trưởng gật gật đầu, hơi có vẻ bất đắc dĩ nhìn ta.

Hảo, vậy ta đi trước. Ta gật gật đầu, chuyện còn lại, ta đã không muốn để ý tới, trực tiếp vứt cho thôn trưởng chính mình làm.

Tiểu Dịch, chậm một chút, ngày mai buổi sáng chúng ta tại Triệu gia gặp mặt. Thôn trưởng hướng về bóng lưng của ta hô hét to.

Biết. Ta phất phất tay, tỏ vẻ hiểu.

Cáo biệt xong thôn trưởng, ta lập tức nhanh chóng hướng về nhà chạy, chỉ sợ trong nhà bên kia sẽ có tình huống gì phát sinh.

Ta vô cùng lo lắng chạy trở về nhà, đẩy cửa ra, liền thấy mẫu thân ngồi ở trên ghế sa lon, sắc mặt ưu sầu.

Khi nhìn đến ta một khắc này, mẫu thân trên mặt lập tức giương lên nụ cười.

Nhi tử, ngươi trở về! Không có chuyện gì xảy ra a? Vừa mới Ngọc Hà nói ngươi có chuyện gì, vội vã ra cửa, đến cùng chuyện gì a? Mẫu thân lo lắng nhìn ta, hướng về ta đi tới.

Không có chuyện gì, chính là Triệu Xuân Sinh thi thể bị hướng về phía, cho nên ta đi xem một chút tình huống! Bây giờ đã không có chuyện gì, ngươi cũng sắp đi nghỉ ngơi. Ta cười an ủi mẫu thân.

Không có chuyện gì liền tốt, không có việc gì liền tốt! Thật là lo lắng chết ta rồi, bây giờ nhà chúng ta như thế nào loạn như vậy a! Bằng không ngày mai tìm lợi hại một chút bà cốt, cho nhà chúng ta xem tình huống? Mẫu thân thấp giọng nói, hai mắt lo lắng nhìn ta.

Mẹ, chuyện này cùng nhà chúng ta lại không có quan hệ! Thỉnh cái gì bà cốt a. Ta vừa cười vừa nói, lôi kéo mẫu thân ngồi ở trên ghế sa lon.

Tiểu Dịch, ngươi cùng ngươi ca mệnh cách vốn là khác hẳn với thường nhân! bây giờ trong thôn chúng ta không an phận, ta đây không phải sợ những cái kia mấy thứ bẩn thỉu, gây bất lợi cho ngươi! Suy nghĩ bằng không ngươi đi trên thị trấn tránh một chút? Mẫu thân cau mày, nhìn về phía ta.

Chờ nhị tỷ phu sự tình giải quyết, chúng ta đang nói chuyện cái này! Bây giờ là thời khắc mấu chốt, ta nếu là đi, bỏ lại những thứ này cục diện rối rắm, nhưng làm sao bây giờ a? Ta bất đắc dĩ nhìn xem mẫu thân.

Nghe được ta lời nói, mẫu thân đột nhiên đỏ tròng mắt.

Tiểu Dịch...... Cũng là mẫu thân không tốt, không có bản sự, cũng giúp không được ngươi gấp cái gì, làm hại ngươi bây giờ rất khó vì. Nói xong, mẫu thân trong nháy mắt nghẹn ngào.

Nhìn xem mẫu thân bộ dáng, trong lòng ta cũng vô cùng khó chịu.

Mẹ, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy! Cái này đối ta tới nói đều không phải là việc khó gì! Cũng không biết ca ca nếu là biết nhà chúng ta tình huống hiện tại, sẽ như thế nào. Ta cố ý nâng lên hướng long, muốn dò xét một chút mẫu thân đối với ca ca cảm tình.

Ngươi ca ca cũng không dễ dàng, mặc dù một mực nuôi dưỡng ở bên cạnh ta, nhưng mà nhiều năm như vậy, hắn cũng nhận qua thôn dân bị khinh khỉnh không thiếu mỉa mai! Bây giờ đi lần này, cũng coi như là một loại giải thoát rồi. Mẫu thân ngược lại là rất lý giải ca ca cách làm.

Đối với ca ca nhiều năm như vậy cũng không trở lại xem trong nhà, ngược lại là cũng tiêu tan.

Thế nhưng là, hướng long vừa đi chính là 3 năm, tin tức hoàn toàn không có, thật sự đơn giản như vậy sao?

Ba năm này, hắn đều làm cái gì?

Tại sao muốn ly biệt quê hương rời đi?

Cùng Trương gia sự tình, đến cùng có quan hệ hay không?

Những chuyện này, khốn nhiễu ta đã lâu.

Nếu là ca ca ở nhà mà nói, có thể hay không liền sẽ không để trong nhà biến thành bây giờ bộ dáng này. Nói xong, ta cúi đầu, làm ra một bộ bộ dáng rất khó chịu.

Tiểu Dịch, ngươi cùng hướng Long đô là ba ba mụ mụ yêu nhất hài tử! Mặc kệ tới khi nào, cha mẹ đều hy vọng các ngươi tương thân tương ái! Ta với ngươi cha không yêu cầu gì khác, chỉ cầu nhà chúng ta bình an, liền tốt. Mẫu thân một mặt từ ái nhìn ta, hai tay niết chặt nắm lấy tay của ta.

Nhìn qua mẫu thân đáy mắt chờ mong, ta khẽ gật đầu.

Ta cũng ưa thích, trong nhà hòa thuận.

Nhưng mà, ta cùng ca ca chỉ có thể sống một cái......

Cái này tín niệm giống như là một cái nguyền rủa, từ đầu đến cuối đều khắc hoạ tại trong tim ta......

Để cho ta vô cùng khó chịu.

Lúc này, trương Ngọc Hà mở cửa, nhìn thấy ta một khắc này, trên mặt chậm rãi lộ ra nụ cười.

A Dịch, ngươi trở về! Nói xong, trương Ngọc Hà nhanh chóng hướng về ta đi tới.

Mẫu thân thấy thế, cứng ngắc cười cười, vội vàng đưa tay lau mặt một cái bên trên nước mắt.

Ân! Còn tốt chứ? Ta ôn nhu nhìn xem trương Ngọc Hà.

Mọi chuyện đều tốt! Ngọc Kiều còn đang ngủ lấy. Trương Ngọc Hà khôn khéo gật đầu một cái.

Tiểu Dịch, Ngọc Hà cô nương hai ngươi chuyện vãn đi! Ta đã lớn tuổi rồi, chịu bất động, đi ngủ trước. Nói xong, mẫu thân còn ném cho ta một ánh mắt, cười híp mắt rời đi.

Trương Ngọc Hà đỏ mặt nhìn mẫu thân trở về phòng, đóng cửa lại, mới quay đầu, sắc mặt tăng đỏ hơn.

Tiên sinh, ta có phải hay không tới không đúng lúc? Ta là nghe được các ngươi nói chuyện trời đất âm thanh, mới suy nghĩ mở cửa xem......

Không có chuyện gì, một đêm không ngủ, muốn hay không đi ngủ một hồi? Ta xem hướng trương Ngọc Hà, êm ái nói.

Thưởng thức trương Ngọc Hà sắc mặt ửng đỏ bộ dáng, trong tim ta cũng đắc ý.

Khổ đi nữa lại phiền muộn tâm tình, cũng tại lúc này tan thành mây khói.

Ta không vây khốn, ngược lại là ngươi, cần ngủ một giấc thật ngon! Nhìn ngươi đã có vành mắt đen! Kể từ trở về ở đây, ngươi liền không có ngủ qua một cái hảo giác. Trương Ngọc Hà hờn dỗi nói, trong ánh mắt cũng đầy là lo nghĩ.

Ân! Vậy chúng ta đi ngủ đi. Nói xong, ta đứng lên.

Nhìn xem trương Ngọc Hà một mặt kinh ngạc nhìn ta, ta mới giật mình, chính mình vừa mới tựa hồ nói sai......

Khục, ý của ta là...... Chúng ta cũng nên ngủ. Nói xong, ta mặt mo đỏ hơn.

Lời này mới vừa cùng mà nói, có vẻ như còn rất tiếp cận......

Ta thực sự là từ lúc miệng.

Ngay tại ta lúng túng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào thời điểm, trương Ngọc Hà tựa hồ nhìn ra ta quẫn bách, trên mặt vậy mà giương lên một nụ cười, đi tới bên cạnh ta, nhẹ giọng mở miệng nói.

Tốt lắm, vậy chúng ta đi ngủ a! Ta cũng cảm thấy mệt mỏi quá đâu. Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía ta mềm mại nở nụ cười, hướng thẳng đến phòng ngủ phương hướng đi đến.

Ta trợn to hai mắt, nhìn trừng trừng lấy trương Ngọc Hà bóng lưng.

Không nghĩ tới nữ nhân này, vẫn rất sẽ liêu nhân......

Lòng ta đây bị nàng làm cho rối bời......