Thứ 1031 chương Đại hỏa là ngoài ý muốn?.

Ngày thứ hai, Trương Thông liền xuất viện.

Lần nữa trở lại Trương gia, ta nhìn quen thuộc Phong Cảnh, tâm tình phức tạp.

Ta nhất định sẽ không để cho ta người anh kia, hủy ở đây.

Tiên sinh, ngươi đang suy nghĩ gì? Trương Ngọc Hà đi tới bên cạnh ta, lo lắng nhìn qua ta.

Không có gì, chính là thưởng thức một chút nhà ngươi Phong Cảnh. Ta nhếch miệng nở nụ cười, không muốn người khác vì ta lo nghĩ.

Tiên sinh, ta biết ngươi lại phiền cái gì! Mặc kệ tương lai phải đối mặt cái gì, ta đều sẽ bồi bên cạnh ngươi. Trương Ngọc Hà nghiêm túc nhìn về phía ta, chủ động đưa tay ra, nắm thật chặt tay của ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà bộ dáng này, ta hơi kinh ngạc, nhưng lại trong lòng nóng lên.

Tỷ tỷ, tiên sinh, các ngươi đang làm gì đó? Trương Ngọc Kiều thanh âm kinh ngạc vui mừng vang lên.

Trong lòng ta chấn động, lập tức rút ra tay của mình.

Quay đầu, liền thấy Trương Ngọc Kiều ánh mắt mập mờ nhìn ta cùng trương Ngọc Hà.

Hai ta không làm cái gì, đang tán gẫu...... Ta nhếch mép một cái, lúng túng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều hướng ta mập mờ cười cười.

Ngọc Kiều, có chuyện gì sao? Trương Ngọc Hà ngược lại là rất bình tĩnh nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cha để cho ta tới gọi ngươi hai ăn cơm đây. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau, hướng về Trương Ngọc Kiều vị trí đi đến.

Nhưng vào lúc này, Trương Thông vội vàng hấp tấp chạy ra, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía ta.

Xảy ra chuyện gì? Ta nhíu mày, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Tiên sinh, vừa mới nhận được tin tức, ta ở phòng bệnh không hiểu bốc cháy, thiêu chết một vị bệnh nhân.

Cái gì? Làm sao lại nghiêm trọng như vậy? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn về phía ta.

Trương Ngọc Hà cũng ngẩng đầu, dường như là đoán được cái gì, sắc mặt lo lắng nhìn ta.

Muốn hay không đi hiện trường xem? Trương Thông sắc mặt ngưng trọng, trong mắt tràn đầy tức giận.

Nếu như không phải hôm nay hắn xuất viện, rất có thể bị đốt chết người kia, chính là hắn......

Bây giờ hoàn toàn có thể xác định, đối phương là hướng về phía hắn tới.

Lão công, các ngươi đang làm gì đó? Đã chuẩn bị xong, chúng ta có thể ăn cơm đi. Phương Vũ cười từ trong phòng khách đi tới, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Mẹ...... Trương Ngọc Kiều hô một tiếng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào.

Thế nào? Nhìn các ngươi từng cái sắc mặt không tốt lắm, có phải hay không xảy ra chuyện gì? Phương Vũ không hiểu nhìn về phía ta.

Lão bà, bữa cơm này chúng ta có thể trễ ăn chút gì, bây giờ phải đi bệnh viện một chuyến. Trương Thông gạt ra một vòng cười, nhìn về phía Phương Vũ.

Đã trễ thế như vậy, đi bệnh viện làm cái gì? Phương Vũ nghi ngờ hỏi.

Trương Thông liếc ta một cái, đem chuyện mới vừa rồi lặp lại một lần.

Ta cùng các ngươi cùng đi, ta cũng nghĩ xem, đến cùng là gì tình huống! Người kia rốt cuộc muốn làm gì? Vì cái gì một mực nhằm vào ngươi? Chúng ta đến cùng là đắc tội người nào...... Phương Vũ cau mày, mặt mũi tràn đầy vẻ tức giận.

Lão bà, ngươi vẫn là lưu lại, thân thể ngươi cũng mới vừa mới khôi phục, hay là chớ đi. Trương Thông không muốn để cho Phương Vũ coi không được hình ảnh, suy nghĩ thuyết phục một chút Phương Vũ.

Không, ta nhất định phải cùng các ngươi cùng đi! Nếu như là ngoài ý muốn coi như xong, nếu là người vì, nhất định phải đem yêu tinh hại người này bắt được. Phương Vũ thở phì phò nói, rõ ràng bị tức không nhẹ.

Lão Trương, tẩu tử muốn đến thì đến a. Ta xem hướng Trương Thông, không muốn đối với chuyện như thế này nổi tranh chấp.

Vậy chúng ta bây giờ xuất phát. Trương Thông gật gật đầu, lập tức để cho tài xế lái xe cắm chúng ta đi bệnh viện.

Hai mươi phút sau, chúng ta đi tới bệnh viện.

Nhìn xem bệnh viện bên trên bị thiêu hủy vết tích, trong lòng ta trầm xuống, chung quanh khí vận vô cùng không tốt, cả cái bệnh viện đều bao phủ tại sát khí phía dưới, khiến mọi người lệ khí cũng biến thành rất nặng rất nặng.

Nhất là những cái kia bệnh hoạn, lúc này từng cái trên thân đều bao phủ một tầng sát khí.

Làm sao lại thảm như vậy...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, nhìn xem có ít người trên thân trên mặt đều có bị cháy vết thương.

Vừa mới nơi này hỏa thế quá lớn...... Có ít người căn bản không kịp chạy trốn. Một bên người bệnh bi thương nói.

Vừa mới đã trải qua một hồi sinh tử, tâm tình lúc này vô cùng phức tạp.

Nói như vậy, vừa mới thiêu chết người? Ta xem hướng một bên người bệnh, trong lòng có chút khó chịu.

Nếu như chuyện lần này, thật là ca ca thủ bút, ta tuyệt đối sẽ không tha thứ hắn.

Hắn có thể nhằm vào ta, cũng có thể nghĩ hết tất cả biện pháp giết ta.

Nhưng mà duy chỉ có không thể thương tổn người xa lạ......

Đây là ta không cách nào dễ dàng tha thứ một chuyện.

Chắc chắn thiêu chết người, chúng ta bên này là chạy ra ngoài, vừa mới ở bên trong còn nghe được rất nhiều tiếng kêu thảm thiết, thật sự quá thảm...... Bệnh nhân đỏ hồng mắt, tâm tình thật lâu không thể bình phục.

Tình cảnh mới vừa rồi quá mức rung động.

Những cái kia bệnh hoạn dáng vẻ thật là quá khốc liệt, cho dù chết cũng bị chết không nhắm mắt a!

Nhiều như vậy máu tươi, lớn như thế hỏa thế, liền xem như Đại La Kim Tiên cũng không cứu sống nổi......

Vậy làm sao bây giờ? Trương Ngọc Kiều lo lắng hỏi.

Loại tình huống này, chúng ta bên này căn bản là không có biện pháp gì.

Tiên sinh, ngươi nhìn bệnh viện này hỏa, cùng chúng ta có quan hệ sao? Trương Thông ngưng trọng nhìn về phía ta.

Ta xem một chút chung quanh, bệnh viện này cư nhiên bị người bày ra huyết trận......

Sáng sớm rời đi thời điểm, còn chưa phát hiện cái này huyết trận.

Bây giờ xảy ra đại hỏa, mới lộ ra sơ hở.

Cha, lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy...... Lần này đại hỏa là ngoài ý muốn? Trương Ngọc Kiều trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ nhìn về phía Trương Thông.

Trương Thông không có lên tiếng, chỉ là yên lặng nhìn về phía ta.

Tiên sinh, đến cùng là gì tình huống a? Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn về phía ta, thúc giục ta.

Trước mắt còn không thể xác định. Ta không có trực tiếp nói cho các nàng biết, mà là lựa chọn giấu diếm.

Bởi vì ta muốn dùng cái này huyết trận, dẫn xuất ca ca ta.

Các ngươi đi về nghỉ trước, ta chờ một lúc cùng viện trưởng tâm sự. Trương Thông thấy thế, liền dự định để chúng ta rời đi trước.

Cha, ngươi lưu lại làm cái gì? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía Trương Thông.

Ta định cho bệnh viện quyên điểm tiền. Trương Thông nhàn nhạt nói.

Trong lòng có một loại cảm giác áy náy.

Nói chung cảm thấy nếu như không phải là của mình đến, bệnh viện cũng sẽ không bị kiện nạn này.

Chuyện lần này có chút nghiêm trọng, nhiều quyên điểm. Phương Vũ gật gật đầu, đồng ý lấy Trương Thông cách làm.

Tiên sinh, ngươi cảm thấy ta quyên bao nhiêu phù hợp? Trương Thông nhìn về phía ta.

Nghĩ quyên liền nhiều quyên điểm. Ta nhắc nhở lấy Trương Thông.

Ân, ta đã biết, các ngươi đi về nghỉ, ở đây các ngươi cũng giúp không được gấp cái gì. Trương Thông thúc giục chúng ta rời đi.

Phương Vũ không yên lòng nhìn xem Trương Thông.

Ta lưu lại cùng ngươi.

Yên tâm đi, có tiên sinh ở đây ở đây bồi tiếp, không có chuyện gì. Trương Thông an ủi thê nữ, để cho ta mang theo các nàng rời đi.

Nhưng vào lúc này, ta nhận được Lý Càn điện thoại.

Uy?

Lão Dịch, các ngươi ở chỗ nào?

Bệnh viện.

Bệnh viện? Các ngươi thế nào? Ra cái gì vậy? Lý Càn kích động hỏi.

Không có chuyện gì, bệnh viện cháy rồi, chúng ta đến xem.

Bệnh viện lửa cháy? Các ngươi ở đâu? Chúng ta cũng ở nơi đây......