Thứ 968 chương Ma quỷ, tới ăn người.

Hừ, ngươi là cái thá gì? Chuyện nơi đây, cùng ngươi cũng không quan hệ, ngươi tốt nhất bớt lo chuyện người. Một bên nam nhân, ánh mắt hung ác trừng ta, phảng phất ta làm cái gì tội ác tày trời sự tình một dạng.

Không được vô lễ! Là ta thỉnh tiên sinh tới đây giải quyết chuyện, các ngươi nếu là thái độ này, chính là đang oán trách ta. Trưởng trấn sắc mặt lạnh lẽo, không vui nhìn về phía bên cạnh ta nam nhân.

Trưởng trấn, ngươi không cần dễ tin người ngoài! Nếu như không phải bọn hắn đột nhiên đến, đắc tội Thần Linh, có thể Vương thúc Vương thẩm cũng sẽ không chết, bây giờ vương hai lại điên rồi, chân tướng sự tình đến cùng là cái gì, ai biết a.

Đúng vậy a, trưởng trấn! Cái này một số người vừa tới, liền xảy ra chuyện như vậy, điềm xấu a.

Không tệ, có thể chính là bọn hắn nguyên nhân, hại chúng ta thị trấn.

Đám người kích động biểu đạt ý nghĩ của mình, nhao nhao chỉ trích ta.

Cảm thấy là ta nguyên nhân, đem bọn hắn thị trấn hại thành bây giờ bộ dáng này.

Uy, các ngươi lời này là có ý gì a? Như thế nào cái gì đều có thể quái đến trên người chúng ta a? Cái này cùng chúng ta có cái gì quan tâm? Thực sự là hảo tâm không có hảo báo. Chu Tư Nghệ bất mãn nói.

Trong lòng biệt khuất cực kỳ, không nghĩ tới làm việc tốt, ngược lại bị trách cứ.

Không tệ không tệ! Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì? Chẳng lẽ chúng ta không tới, các ngươi thị trấn liền bất tử nhân sao? Lục Ngôn Tâm cũng đứng ra phản bác đám người, thở phì phò trừng tròng mắt.

Các ngươi chớ ồn ào! Sự tình còn chưa hiểu, các ngươi tranh chấp có ích lợi gì! Trưởng trấn cũng là vô cùng tức giận, hướng về phía đám người quát lớn.

Thấy thế, mọi người nhất thời ngậm miệng lại, một bộ câm như hến bộ dáng.

Thấy mọi người yên tĩnh trở lại, ta tiếp tục nói: Lần này, ta có thể cho đại gia một đáp án! Nhưng mà các ngươi nhất định muốn tỉnh táo, nếu như không muốn để cho ta nhúng tay, ta cũng có thể mặc kệ, sáng sớm ngày mai chúng ta liền rời đi ở đây. Ta nhàn nhạt nhìn xem đám người.

Đồng thời không đem lời của mọi người để ở trong lòng.

Lúc này tất cả mọi người tại kinh hãi bên trong, sẽ hoảng hốt sợ hãi, cũng coi như bình thường.

Tiên sinh, ngài nói đi, chỉ cần ngươi không so đo lời nói mới rồi, chúng ta nhất định rửa tai lắng nghe. Trưởng trấn nhìn về phía ta, trịnh trọng việc nói.

Đã như vậy, vậy ta liền nói thẳng, cái này Vương đại gia Vương đại nương thi thể, hẳn là bị mãnh thú cắn xé dẫn đến tử vong, trên thân thêm ra tê liệt vết tích! Hơn nữa, tử tướng cực kỳ thảm liệt, nếu như chỉ nói Vương Cường một người, chỉ sợ khó mà trong thời gian ngắn như vậy, đem cái này Vương đại gia Vương đại nương cắn thành bộ dáng này, hơn nữa còn có bên ngoài những cái kia gia cầm súc vật.

Nghe được ta lời nói, đại gia hai mặt nhìn nhau, từng cái cũng không biết nên nói cái gì.

Vậy ngươi nói, không phải vương hai làm, thật chẳng lẽ có ma quỷ, tới ăn người rồi sao?

Cái này sao có thể? Đây cũng quá tà dị a.

Thế nhưng là, nếu như không phải ma quỷ, này sẽ là cái gì? Cũng không thể thật là dã thú a?

Đám người mồm năm miệng mười thảo luận, trong lúc nhất thời, đại gia càng sợ hơn.

Tiên sinh, ngài cảm thấy lại là kết quả gì? Trưởng trấn do dự một chút, nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Chút điểm này, còn cần đang nghiệm chứng một chút! Tóm lại, trước tiên đem vương hai giam, hết thảy đều chờ trời sáng lại nói. Ta nhíu mày, nhìn về phía trưởng trấn.

Trưởng trấn nghĩ sâu xa vài giây đồng hồ sau, gật đầu nói.

Cứ dựa theo tiên sinh nói làm! Các ngươi đi đem vương hai khống chế, tiếp đó phái mấy cái mệnh cách cứng rắn, đem Vương đại nương cùng Vương đại gia thi thể thu xếp tốt, chờ sự tình kết thúc, liền để hai nàng thật tốt nghỉ ngơi.

Vậy nếu là tại người chết làm sao bây giờ? Chúng ta dạng này, ai dám ngủ a? Khó tránh khỏi liền bị người bên gối giết, không nhìn thấy ngày mai Thái Dương đâu.

Đúng vậy a, đúng vậy a! Chúng ta cũng quá nguy hiểm.

Trưởng trấn, cái này cũng không giống như ngươi ngày thường tác phong a, ngươi nhưng tuyệt đối đừng hồ đồ, vẫn là đem ngoại nhân xua đuổi đi, đại gia mới tương đối yên tâm.

Đám người nhao nhao khuyên can.

Tốt, trong lòng ta đã có chủ trương, các ngươi theo ta nói đi làm là được. Trưởng trấn trầm giọng nói.

Đại gia nghe được trưởng trấn lời nói, hai mặt nhìn nhau, cũng không dám vi phạm trưởng trấn ý nguyện.

Làm sao còn bất động? Chẳng lẽ là ngay cả ta mà nói, đều không nghe? Trưởng trấn sắc mặt trầm xuống, căm tức nhìn quần chúng.

Ngài là trưởng trấn, ngài nói cái gì chính là cái đó. Một bên người nói ngồi châm chọc, âm dương trưởng trấn.

Các ngươi nếu như không muốn nghe ta lời nói, có thể nói ra, không cần ở sau lưng giở trò! Nếu như bị ta nghe được, hoặc các ngươi làm ra đặc biệt gì chuyện gì quá phận, cũng đừng trách ta trở mặt vô tình. Trưởng trấn đầy sắc băng lãnh nói, lấy ra trưởng trấn uy nghiêm.

Nhìn thấy trưởng trấn thật sự nổi giận, đại gia từng cái một ngậm miệng lại, cũng không dám nói nhiều.

Vậy chúng ta đi về trước. Ta xem hướng trưởng trấn, dự định rời khỏi nơi này trước.

Để cho đám người lắng lại một chút lửa giận cùng cảm xúc.

Trưởng trấn cũng nhìn ra, lúc này ta không nên lưu lại, liền gật đầu đạo.

Ta để cho cái kia bọn hắn tiễn đưa ngươi trở về nhà ta.

Không cần! Ta có thể tìm tới. Ta lắc đầu, nhìn về phía trưởng trấn.

Hảo, nếu là lạc đường, liền gọi điện thoại cho ta, hoặc hỏi một chút người, mọi người đều biết nhà ta ở đâu. Trưởng trấn gật gật đầu, căn dặn ta vài câu, liền đi xử lý sự tình.

Chúng ta bốn người chậm rãi đi trở về, tâm tình đều trở nên có chút phức tạp.

Lão Dịch, ngươi đây rốt cuộc là gì tình huống a? Làm ta thật khẩn trương, nhà kia bên trong thật đã chết rồi người sao? Cái kia vương hai là thật điên hay là giả điên a? Một mình hắn có thể giết chết hai người sao? Lý Càn hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Muốn biết đáp án, chính ngươi đi vào nhìn một chút chẳng phải sẽ biết sao? Ta liếc mắt liếc Lý Càn một cái.

Ai nha, ta, ta không dám nhìn! Cũng không phải không dám, chỉ là không muốn nhìn tàn nhẫn như vậy hình ảnh...... Lý Càn cười cười xấu hổ.

Ngươi có thể hay không đừng phiền hắn, để cho hắn yên tĩnh một hồi. Chu Tư Nghệ trừng Lý Càn, ra hiệu Lý Càn không được ầm ĩ ta.

Không có chuyện gì! Cũng không phải lần thứ nhất gặp phải loại chuyện này! Ngươi nghĩ như thế nào? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, muốn xem thử một chút ý nghĩ của nàng.

Chu Tư Nghệ đến cùng là từ sư môn nào, ta đến bây giờ cũng không biết.

Thế nhưng là trên thân Chu Tư Nghệ, lúc nào cũng có một đoàn mê vụ.

Cho dù là ta đã đoán một chút, nhưng lại không có tìm được chứng minh.

Ta cảm thấy sáng sớm ngày mai chúng ta liền rời đi ở đây, là biện pháp giải quyết tốt nhất. Chu Tư Nghệ sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Học tỷ, ngươi có phải hay không không thích ở đây a? Lý Càn hàm hàm nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Không, ta chẳng qua là cảm thấy không khí nơi này quá quỷ dị, lấy chúng ta năng lực, không thích hợp lưu tại nơi này. Chu Tư Di sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Lý Càn, lại nhìn về phía ta.

Ngươi có phải hay không quá nhạy cảm? Ta cảm thấy không có gì a! Ngoại trừ người nơi này tương đối hung, có cái gì không tốt sao? Lục Ngôn Tâm cố ý cùng Chu Tư Nghệ làm trái lại, tại chỗ phản bác Chu Tư Nghệ đề nghị.

Lần này, ta không có cùng ngươi náo! Chu Tư Nghệ cau mày, không vui nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Hung cái gì hung đi! Ta cũng không nói đùa a...... Lục Ngôn Tâm mấp máy môi, ủy khuất nhìn ta.