Thứ 743 chương Kiểm tra cơ thể.

Nhìn xem Lý Càn khoa trương bộ dáng, ta trực tiếp đưa hắn một cái bạch nhãn.

Đi, ngươi vừa mới nói, nguyện ý vì hai vị mỹ nữ trả giá! Vậy ngươi liền hảo hảo trả giá, tại cái này bảo vệ tốt môn, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy, rõ chưa? Chuyện này, cũng không cho nói với bất kỳ ai, liên quan đến lấy nữ hài tử người ta danh dự, không qua loa được.

Ta nghiêm túc nhìn về phía Lý Càn, cũng là muốn cho hắn hiểu được chuyện này tính nghiêm trọng.

Được rồi được rồi, ta đã biết! Người tốt đều để ngươi làm, tiện nghi cũng đều nhường ngươi chiếm, ta hợp lấy còn phải giúp các ngươi bảo thủ bí mật, ta thế nào như thế biệt khuất đâu? Lý Càn nhếch miệng, một mặt u oán nhìn về phía ta.

Đừng nói nhảm, việc này không nên chậm trễ, ta phải nắm chặt thời gian. Nói xong, ta trực tiếp ngay trước mặt Lý Càn, đóng cửa lại, thuận tiện khóa lại.

Miễn cho Lý Càn gia hỏa này, thừa lúc vắng mà vào.

Đóng cửa lại, xoay người, ta liền thấy Bạch Trúc cùng bạch tinh đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn ta, một bộ dáng vẻ không biết làm sao.

Nhìn xem hai nàng bộ dáng này, ta ra vẻ trấn định mở miệng.

Các ngươi bây giờ đổi ý còn kịp.

Nói dứt lời, ta liền cảm giác có chút không ổn.

Thế nào cảm giác giống như bạch tinh cùng Bạch Trúc muốn ủy thân cho ta tựa như?

Rõ ràng là muốn cho hai nàng kiểm tra cơ thể mới đúng......

Không, chúng ta không đổi ý, ngươi cũng là vì hai ta hảo. Bạch tinh vội vàng nói lấy, sợ ta sẽ đổi ý.

Tỷ, vậy ngươi tới trước? Bạch Trúc khẩn trương nắm vuốt góc áo, thần sắc khẩn trương, toàn thân căng thẳng.

Một bộ tùy thời muốn té xỉu dáng vẻ.

Bạch tinh kinh ngạc liếc Bạch Trúc một cái, cắn răng một cái, nhắm mắt gật gật đầu.

Cái kia, vậy ta đi cởi quần áo. Bạch tinh đỏ mặt, quay người hướng về một bên phòng vệ sinh đi đến.

Bạch Trúc hướng về ta đi tới, ngẩng đầu, khẩn trương nhìn ta.

Tiên sinh, chuyện này, đừng để diệu cấm biết...... Ta sợ nàng sẽ tức giận.

Nhìn xem Bạch Trúc một mặt xoắn xuýt bộ dáng, ta nhíu mày.

Xem ra, Bạch Trúc thật sự đem diệu cấm trở thành hảo tỷ muội.

Mặc dù chúng ta là vì kiểm tra trên người ta Hàng Đầu thuật, nhưng mà ta sợ diệu cấm sẽ tức giận. Bạch Trúc nhìn ta không có lên tiếng âm thanh, cho là ta tức giận, vội vàng mở miệng giảng giải.

Yên tâm, diệu cấm không phải loại kia hẹp hòi người, nàng cũng có thể hiểu được ta dụng tâm lương khổ. Ta đại độ nói, kỳ thực tâm lý cũng không thực chất.

Dù sao, cùng Cổ Diệu Cấm cũng không phải rất quen.

Không, diệu cấm rất coi trọng ngươi, cũng rất quan tâm ngươi! Ta cùng với nàng nhận biết mười mấy năm, nàng còn là lần đầu tiên để ý như vậy một cái nam nhân, ngươi đối với nàng mà nói, rất trọng yếu. Bạch Trúc lắc đầu, phủ định ta ý nghĩ.

Nhìn xem Bạch Trúc nghiêm túc bộ dáng, trong lòng ta căng thẳng, chẳng lẽ ta tại Cổ Diệu Cấm trong lòng, thật sự trọng yếu như vậy sao?

Vấn đề này, ta không muốn suy nghĩ sâu sắc.

Ta sợ sẽ thương tổn đến một cái vô tội lòng của phụ nữ.

Ta tốt. Bạch tinh nhỏ giọng nỉ non, đứng tại cửa phòng tắm, trên thân chỉ bọc lấy một đầu thuần bạch sắc khăn tắm.

Ta quay đầu, liền nhìn bạch tinh một bộ tiểu nữ nhân xinh xắn bộ dáng, tâm không khỏi lỗ hổng nhảy vỗ.

Cởi ra nữ cường nhân bề ngoài, bạch tinh lúc này giống như là một cái lạc đường con cừu nhỏ, lại thuần lại muốn.

Ân, đến đây đi. Ta lên tiếng, hướng về phía trước đi đến, không có nhìn nhiều bạch tinh một mắt.

Có lẽ là động tác của ta, giành được bạch tinh hảo cảm, nàng tựa hồ không có phía trước khẩn trương như vậy, là lạ theo sau lưng ta, đi tới bên giường.

Nằm xuống. Ta đứng tại bên giường vị trí.

Bạch tinh cùng Bạch Trúc liếc nhau, lập tức ngoan ngoãn đi tới, nằm ở trên giường, đưa tay kéo khăn tắm.

Nhìn xem bạch tinh đỏ bừng cả khuôn mặt, khẩn trương nhắm mắt lại, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Không nghĩ tới, nữ nhân này vẫn rất ngây thơ.

Cẩn thận ở trên người nàng kiểm tra một vòng, cuối cùng tại bên hông vị trí, phát hiện một điểm đen, chỉ có ngón tay nhỏ giáp nắp lớn nhỏ.

Bạch Trúc lúc này cũng bọc lấy một đầu khăn tắm đi ra, nhìn ta khom người, cẩn thận quan sát bạch tinh phần hông vị trí, liền đi tới.

Có phải hay không phát hiện cái gì khác thường?

Tỷ ngươi ở đây phía trước có cái điểm đen này sao? Ta đứng thẳng người, chỉ chỉ bên hông vị trí.

Bạch Trúc cẩn thận nhìn một chút, lắc đầu.

Không có, cái này điểm đen vẫn còn lớn......

Trên người của ta căn bản không có điểm đen, cái này điểm đen là thế nào thu được đi đó a? Bạch tinh hốt hoảng nói, toàn thân cứng ngắc không dám loạn động.

Đây chẳng lẽ chính là Hàng Đầu thuật a? Bạch Trúc trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Xem ra cái này Không Phóng thật sự không có ý định buông tha ta. Bạch tinh hốt hoảng nói, đối với chuyện này, trong lòng có chút khẩn trương.

Dù sao, nàng đối với Hàng Đầu thuật hiểu rõ, cũng chỉ là tại trên TV nhìn qua.

Những cái kia chết thảm hình ảnh, cũng có chút quá khoa trương, để cho trong lòng của nàng cảm thấy một hồi sợ.

Hơn nữa, không chỉ chết thảm, còn có thể bị chơi đùa đau đến không muốn sống.

Suy nghĩ một chút đều bốc lên một thân mồ hôi lạnh.

Bạch Trúc sắc mặt cũng tại trong nháy mắt trở nên tái nhợt, trong đôi mắt chứa đầy nước mắt.

Ngươi đừng khóc a...... Ta nghi hoặc nhìn Bạch Trúc, nữ nhân này đến cùng đang khóc cái gì đâu?

Cầu ngươi, nhất định muốn cứu ta tỷ tỷ, dù là một mạng đổi một mạng, ta cũng nguyện ý. Bạch Trúc đau đớn chảy xuống nước mắt, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

A Trúc, đừng khóc! Ta không sao...... Bạch tinh vội vàng liền muốn đứng dậy trấn an Bạch Trúc, bị ta trực tiếp đè lại.

Đi, tất cả chớ khóc! Ta cũng không có nói cái này Hàng Đầu thuật không thể giải. Ta có chút nhức đầu nói.

Không nghĩ tới hai nữ nhân này, vẫn rất làm người nhức đầu.

Bạch Trúc nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ, nghẹn ngào nhìn ta.

Tiên sinh, ý của ngươi là nói...... Tỷ tỷ của ta còn có thể cứu?

Đương nhiên. Ta gật gật đầu, cũng không muốn đùa hai nàng.

Cái này còn chưa bắt đầu đâu, sẽ khóc lên......

Nếu là thật chọc tới, ta còn phải lần lượt dỗ dành dỗ dành.

Đây không phải tìm phiền toái cho mình sao?

Có phải hay không muốn đem ta khối thịt này khoét? Bạch tinh bỗng nhiên mở miệng, nghĩ tới trong phim truyền hình tình tiết, dọa đến run rẩy một chút.

Ân? Khoét thịt của ngươi làm cái gì? Ta nghi ngờ nhìn về phía bạch tinh.

Không hiểu rõ nàng cái não này đến cùng là thế nào dáng dấp, ý nghĩ kỳ kỳ quái quái.

Ta xem trên TV đều diễn như vậy...... Muốn đem thịt trên người từng chút một khoét, mới có thể...... Bạch tinh nhỏ giọng nói.

Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi rất thống khổ...... Ta đưa tay tại trên điểm đen đè lên.

Xem ra, cái này Hàng Đầu thuật đã xuống được một khoảng thời gian rồi, cái này điểm đen vẫn còn lớn.

Tiên sinh, nhanh cho ta cũng xem...... Ta có hay không trúng chiêu. Bạch Trúc nói xong, ở ngay trước mặt ta, lập tức kéo khăn tắm.

Nhìn xem Bạch Trúc hào phóng động tác, ta có chút mắt trợn tròn, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Thân thể của ta như thế nào? Nhưng có trúng chiêu? Bạch Trúc thúc giục ta, thần sắc lo lắng.

Khục, ngươi cũng nằm xuống...... Ta phải kiểm tra cẩn thận. Nói xong, ta đều cảm thấy chính mình cái giọng nói này như cái gã bỉ ổi.

Nhưng mà trong lòng ta rất rõ ràng, ta thật sự muốn vì hai nàng làm kiểm tra.

Bạch Trúc cũng không nói nhảm, trực tiếp ngoan ngoãn nằm ở bạch tinh bên người, để cho ta kiểm tra.