Thứ 1010 chương Người giấy vì cái gì không có mắt.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều như thế không nói lý bộ dáng, ta không thể làm gì khác hơn là cầu viện một dạng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ai ngờ, trương Ngọc Hà cũng mặt lạnh, nhìn về phía ta.

Phảng phất ta vừa mới nói rất quá đáng lời nói một dạng.

Nhìn thấy hai nàng bộ dáng này, ta bất đắc dĩ nhìn về phía Mã Thương, cảm thấy nam nhân hẳn là hiểu nam nhân.

Ai ngờ, Mã Thương cũng lộ ra một vòng mập mờ cười.

Đại sư, ta tin ngươi! Ngươi đi giấy đâm cửa hàng nhất định là vì nhìn người giấy...... Cũng không phải là vì Thu Hạc cô nương.

Nhìn thấy Mã Thương cũng cùng trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều học, ta liếc một cái.

Thu Hạc cô nương? Danh tự này ngược lại là rất độc đáo a.

Nghe được ta nói như vậy, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều nhìn về phía ánh mắt của ta, càng thêm kì quái.

Phảng phất ta là vượt quá giới hạn nam tựa như.

Tiên sinh, ngươi bây giờ cũng bắt đầu tán thưởng tên của người ta sao? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy oán khí nhìn ta, tội nghiệp.

Vừa mới ta cảm thấy ngươi nhìn về phía người kia ánh mắt thì không đúng. Trương Ngọc Hà cũng giống cái thùng giấm, bất mãn nhếch miệng.

Nhìn thấy hai nàng bộ dáng này, ta thật là khóc không ra nước mắt.

Nên như thế nào giảng giải, cũng không biết.

Hai ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải là ý tứ này! Đích thật là cảm thấy, Thu Hạc cái tên này, rất đặc biệt. Ta bất đắc dĩ nói lấy, có một loại nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch cảm giác.

Chớ giải thích, càng giải thích càng hướng về chân tướng phát triển. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, buồn buồn nói.

Mã Thương ở một bên xem náo nhiệt, nhìn thấy ta bị hai nữ nhân công kích, vội vàng nói câu.

Đại sư, diễm phúc không cạn a.

Ta trừng Mã Thương một mắt, không biết nói gì.

Được rồi được rồi, chúng ta hay là trước đi làm chính sự! Đi trước xem giấy đâm cửa hàng.

Cắt, nói cho cùng, không phải còn nghĩ đi xem một chút cái kia ‘Thu Hạc Cô Nương cô nương’ sao? Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, một bộ dáng vẻ rất khó chịu nhìn về phía ta.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều bộ dáng này, ta vội vàng hướng về Mã Thương đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Mã Thương liền vội vàng gật đầu, mang theo chúng ta hướng về Thu Hạc giấy đâm cửa hàng đi đến.

Lượn quanh vài vòng, chúng ta mới phát hiện, cái này Thu Hạc nhà giấy đâm cửa hàng ở trong tối đường phố, nếu như không phải Mã Thương mang bọn ta tới đây, chúng ta có thể rất khó phát hiện cái này giấy đâm cửa hàng.

Cái này cửa hàng nhìn rất có niên đại cảm giác. Trương Ngọc Kiều ngẩng đầu, nhìn xem giấy đâm trên cửa hàng bảng hiệu, theo bản năng nói.

Không tệ, cái này giấy đâm cửa hàng ở trên trấn được trăm năm! Là Tường thúc gia gia truyền xuống đâu.

Nhìn thấy Mã Thương một mặt kiêu ngạo bộ dáng, ta cười gật gật đầu.

Đi, vậy thì mang bọn ta đi xem một chút trăm năm lão phô.

Tiên sinh, nhà ai người tốt không có chuyện gì đi dạo giấy đâm cửa hàng a? Ta nhìn ngươi thực sự là say. Trương Ngọc Kiều tức giận trừng ta.

Ta cười cười không có lên tiếng, lúc này càng giải thích càng loạn, còn không bằng ngoan ngoãn im lặng.

Tại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà u oán dưới con mắt, ta cùng Mã Thương vẫn là đi tới giấy đâm cửa hàng.

Mã Y Sinh, sao ngươi lại tới đây? Thu Hạc đệ đệ Thu Sanh đi ra, nhìn thấy chúng ta thời điểm sửng sốt một chút, lại trực tiếp đem ánh mắt rơi vào trên thân Mã Thương, nhìn cũng chưa từng nhìn ta một mắt.

Thu Sanh, chúng ta chính là tới xem một chút! Gần nhất cửa hàng như thế nào, sinh ý còn tốt chứ? Mã Thương cười ha hả nhìn về phía Thu Sanh, giống như là lão bằng hữu chào hỏi.

Ta làm ăn này nếu là tốt, liền lại có người tao ương. Thu Sanh trêu ghẹo, kêu gọi chúng ta đi vào ngồi.

Chúng ta 4 người ngồi xuống, ta nhìn chung quanh hiện đầy giấy đâm người còn có trâu ngựa tiền giấy các loại đồ vật, luôn cảm thấy âm trầm.

Mời uống trà. Thu Sanh cầm duy nhất một lần cái chén cho chúng ta châm trà uống.

Như thế nào không thấy tỷ tỷ ngươi? Mã Thương hướng lấy chung quanh nhìn một vòng, theo bản năng hỏi.

Tỷ ta trong sân điêu quan tài. Thu Sanh nhàn nhạt nói, như cái muộn hồ lô.

Chúng ta hỏi một câu, hắn mới trả lời một câu.

Tỷ ngươi sẽ điêu khắc? Ta theo bản năng hỏi đầy miệng, liền được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhìn hằm hằm.

Thu Sanh giương mắt liếc ta một cái, khẽ gật đầu.

Ân, chúng ta tỷ đệ đều biết điêu khắc, cái này cũng là môn bắt buộc.

Nhìn thấy Thu Sanh nói như vậy, ta cười cười nói.

Xem ra, các ngươi tỷ hai đều biết tay nghề, thực sự là làm cho người bội phục.

Tỷ tỷ tay nghề so với ta tốt, dưới tình huống bình thường, cũng là tỷ tỷ điêu khắc, ta làm công việc phụ trợ. Thu Sanh nâng lên Thu Hạc thời điểm, trong mắt lập loè vẻ tự hào.

Vậy những này giấy đâm người, đều là ngươi tỷ tỷ châm sao? Ta chỉ chỉ trên đất những cái kia bị đóng tốt người giấy.

Ân, đây đều là tỷ tỷ tay nghề. Thu Sanh sắc mặt ôn nhu nhìn về phía những cái kia người giấy, phảng phất đối đãi hài tử một dạng.

Vậy những này người giấy vì cái gì không có mắt a. Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía Thu Sanh.

Thu Sanh sắc mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, ánh mắt cũng lạnh mấy phần.

Cái này giấy đâm người là không thể vẽ rồng điểm mắt, chẳng lẽ ngươi không hiểu?

Nhìn thấy Thu Sanh đổi sắc mặt, Trương Ngọc Kiều cười cười xấu hổ.

Xin lỗi, ta đích xác không hiểu......

Thu Sanh, không nhưng đối với khách nhân vô lễ. Một đạo trong trẻo lạnh lùng tiếng nói truyền đến, chúng ta nhìn về phía cửa ra vào, liền thấy Thu Hạc đứng ở cửa, thần tình lạnh nhạt xem chúng ta.

Tỷ, ta sai rồi. Thu Sanh lập tức nói xin lỗi, giống như là một làm sai chuyện hài tử, đáng thương bất lực nhìn về phía Thu Hạc.

Thu Hạc, không có chuyện gì! Đại gia cũng chỉ là tùy tiện tâm sự. Mã Thương vội vàng đứng ra hoà giải.

Thu Hạc nhếch môi, hướng về chúng ta đi tới.

Thu Sanh thấy thế, rất có nhãn lực để mở vị trí, để cho Thu Hạc ngồi xuống.

Ta biết các ngươi vì cái gì mà đến. Thu Hạc ngồi xuống câu nói đầu tiên, quả thực để cho ta chấn kinh.

A? Ngươi biết chúng ta vì cái gì mà đến? Ta kinh ngạc nhìn về phía Thu Hạc, cảm thấy nữ hài tử này rất thú vị.

Ân, gần nhất trên thị trấn ngoại trừ rất nhiều chuyện! Các ngươi đoán chừng cũng là nghĩ hỏi cái này a. Thu Hạc ngữ khí nhàn nhạt, lại cho người ta một loại không thể bỏ qua tôn quý cảm giác.

Không nghĩ tới Thu Hạc thông minh như thế, có thể đoán được tâm tư của ta.

Đại sư, ngươi cảm thấy Thu Hạc có thể biết cái gì? Nàng chính là một cái không ra khỏi cửa nhị môn không bước nữ hài tử. Mã Thương kinh ngạc nhìn về phía ta, cảm thấy ta đang hoài nghi Thu Hạc.

Thu Hạc cũng ngẩng đầu nhìn về phía ta, sâu thẳm đôi mắt, giống như là như nói cái gì tựa như.

Đừng như vậy khẩn trương, ta chính là muốn biết một chút, ngươi cho mỗi một người quan tài, khắc hoạ đồ án đều như thế sao? Đương nhiên, ngươi cũng có thể không trả lời. Ta cười nhìn về phía Thu Hạc.

Cự tuyệt trả lời, ta điêu khắc tốt đồ án rất nhiều, cũng là khách nhân chọn lựa, không liên quan gì tới ta. Thu Hạc lạnh lùng nhìn về phía ta.

Cái kia...... Ngươi sẽ cắt giấy người, tự nhiên cũng biết dùng người giấy rồi. Ta cười nâng chung trà lên, nhẹ nhàng mân một ngụm.

Nước trà này cùng Trương Thông nước trà, đơn giản không cách nào so sánh được.

Có quan hệ gì tới ngươi? Thu Hạc không trả lời thẳng ta mà nói, mà là đổi một phương thức.

Ha ha, chính là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, nếu như cô nương để ý, coi như xong. Ta cười nhìn về phía Thu Hạc, cảm thấy nữ hài tử này thật sự thật là đáng yêu.

Tiên sinh không cần lại ta chỗ này lời nói khách sáo! Ta cái gì cũng không biết, nếu như không có chuyện gì mà nói, Thu Sanh, tiễn khách. Thu Hạc nói xong, đứng lên, cũng không quay đầu lại rời đi......