Thứ 61 chương Ngầm huyền cơ.

Nhìn thấy cái này khô lâu đầu, ta trực tiếp một quyền đánh chạy.

Xúi quẩy đồ vật!

Ngay sau đó, ta cảm thấy một cỗ lực lượng hướng về ta đánh tới, ta vội vàng ngẩng đầu, liền thấy lệnh bài chủ động tới đến trước mặt của ta.

Ta nháy nháy mắt, liền thấy lệnh bài bộc phát ra một cỗ kim quang.

Ngay sau đó ta liền bị một cỗ lực lượng đẩy đi lên.

Không đến 3 giây, ta liền nổi lên mặt nước.

Xem ra, lại là lệnh bài này đã cứu ta.

Miệng to hít thở mấy hơi thở, ngay sau đó ta liền thấy cơ thể của Trương Ngọc Hà, cũng bị cỗ lực lượng kia đẩy đi lên.

Ta vội vàng đưa tay ra, nắm lên Trương Ngọc Hà thân thể, hướng về trên bờ đi đến.

Lên bờ, nhìn xem Trương Ngọc Hà hai mắt nhắm nghiền, môi mỏng nhanh mân.

Một bộ rất thống khổ sợ hãi dáng vẻ, trong lòng ta mềm nhũn.

Xem ra, nữ nhân này vừa mới bị giật mình.

Trương Ngọc Hà, Trương Ngọc Hà! Tỉnh...... Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Hà khuôn mặt, ý đồ tỉnh lại nàng.

Thế nhưng là, ta hô nửa ngày, Trương Ngọc Hà không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà quần áo trên người bị thật chặt dính vào nhau, bộc lộ ra nàng cái kia ngạo nhân đường cong,

Cùng với nàng da thịt trắng noãn kia cùng cái kia có lồi có lõm thân thể mềm mại.

Ánh mắt của ta nhịn không được trở nên nóng bỏng, cổ họng nhấp nhô.

Dù sao, ta cũng là cái nam nhân bình thường......

Ta vội vàng đem y phục của mình cởi ra cho Trương Ngọc Hà khoác lên người, che khuất nàng cái kia mê người cơ thể.

Thở dài bất đắc dĩ một hơi, ta vừa mới chuẩn bị cho Trương Ngọc Hà làm hô hấp nhân tạo, đem nàng tỉnh lại, cũng cảm giác được trong hồ nước có động tĩnh.

Ta vội vàng quay đầu, liền thấy lệnh bài đã trôi lơ lửng ở bên cạnh ta.

Lệnh bài tản mát ra một đạo ánh sáng màu vàng, đem Trương Ngọc Hà cùng ta bao phủ lại.

Lập tức, Trương Ngọc Hà lông mày hơi nhíu một chút, tiếp đó chậm rãi mở mắt, khi thấy rõ chính mình tình huống sau đó, nét mặt của nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức, mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ta có phải hay không lại cho ngươi thêm phiền toái? Ta vừa mới cũng không biết chuyện gì xảy ra! Giống như bị người khống chế, trực tiếp nhảy tiến vào trong nước, khi ta chìm vào trong nước, ta liều mạng muốn chạy lên,

Lại bị một cỗ lực lượng hút vào, tiếp đó ta liền đã mất đi ý thức, cái gì cũng không biết. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta cúi mình vái chào, trong giọng nói tràn đầy áy náy, cảm thấy chính mình cho ta thêm phiền toái.

Nhìn thấy nữ nhân này vậy mà cho ta cúi người chào nói tạ, ngược lại để ta giật nảy cả mình.

Trương đại tiểu thư không cần khách khí như vậy, lão Trương tất nhiên đem ngươi giao cho ta, ta tự nhiên muốn bảo hộ ngươi chu toàn. Ta nhàn nhạt nói, không muốn cho nàng quá nhiều gánh nặng trong lòng.

Tiên sinh, hồ nước này có phải hay không có vấn đề, ta vừa mới cảm thấy thật thống khổ, giống như có người muốn đem trái tim của ta túm ra đi, cái loại cảm giác này...... Thật sự thật là đáng sợ. Trương Ngọc Hà mặt mũi tràn đầy khổ não nhìn về phía ta, đáy mắt lập loè vẻ hoảng sợ.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong lòng ta biết rõ.

Sự tình hôm nay, đích thật là đem cái này nũng nịu đại tiểu thư hù dọa.

Sự tình hôm nay, là ta khinh thường! Ta không nghĩ tới cái này dưới nước, vậy mà ngầm huyền cơ.

Ta xem hướng lệnh bài trong tay, vậy mà cảm thấy lệnh bài này so trước đó giống như sáng lên một chút.

Nếu như, hôm nay không phải lệnh bài này giúp ta một chút sức lực, ta chỉ sợ còn thật sự muốn phí một chút trắc trở.

Tiên sinh, ta cảm thấy ở đây thật sự cùng ta có quan hệ, bởi vì ta vừa mới có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, liền cùng lúc ta hôn mê, làm trong cơn ác mộng tình cảnh rất giống,

Ta cũng là bị vây ở loại hắc ám này, chung quanh lại tản ra rùng mình địa phương...... Liền giống giống như là Địa Ngục cảm giác...... Trương Ngọc Hà nói đến đây, khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch, đáy mắt tràn đầy ưu sầu chi sắc.

Trương đại tiểu thư, ta đưa cho ngươi phù, còn ở trên người? Ta xem hướng Trương Ngọc Hà, hỏi đến.

Theo lý mà nói, có lá bùa của ta, những cái kia tà ma hẳn là tới gần mới đúng.

Trương Ngọc Hà sửng sốt một chút, vội vàng đưa tay quăng ra áo khoác của ta, bắt đầu ở trên thân tìm kiếm lấy phù.

Nhìn thấy Trương Ngọc Hà động tác, ta Khác mở đầu.

Tốt đẹp như vậy hình ảnh, ta có chút lúng túng......

Trương Ngọc Hà lật tung rồi toàn thân, cũng không có tìm được ta cho nàng phù, một mặt mộng bức nhìn về phía ta.

Tiên sinh, cái kia phù không thấy, ta phía trước rõ ràng đặt ở trên người. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta, trong mắt có vẻ áo não.

Không có chuyện gì, hẳn là vừa mới tại sòng bạc không cẩn thận rơi mất. Ta khuyên an ủi lấy Trương Ngọc Hà.

Nhìn nàng kia trương đầy áy náy khuôn mặt, ta có chút không đành lòng.

Thật xin lỗi, tiên sinh! Ta cho ngài thêm phiền toái, nếu như đạo phù kia không có ném, cũng sẽ không nhường ngươi lâm vào trong nguy cơ này. Trương Ngọc Hà nói đến đây, nhịn không được đỏ tròng mắt.

Trương đại tiểu thư, không cần khách khí như thế! Coi như ngươi đạo phù kia không có ném, ta cũng sẽ ở đáy nước này tìm tòi hư thực. Ta lắc đầu, không nghĩ nàng quá mức tự trách.

Tiên sinh, ngươi có thể trực tiếp gọi tên của ta, hoặc Ngọc Hà. Nói xong, Trương Ngọc Hà khuôn mặt, không tự chủ đỏ lên.

Hảo! Ngọc Hà, ngươi vừa mới nói nguy cơ? Chẳng lẽ ngươi còn có cái gì phát hiện sao? Ta phát giác được Trương Ngọc Hà trong giọng nói là lạ.

Chẳng lẽ, nữ nhân này có cảm giác gì?

Hoặc, nhìn thấy cái gì?

Trương Ngọc Hà lắc đầu, chân thành nhìn về phía ta.

Tiên sinh, coi như ngươi không nói, ta cũng có thể cảm thấy lần này nguy hiểm, nếu như không có ngươi liều chết cứu giúp, ta tuyệt đối sống không quá ngày mai.

Trương Ngọc Hà vừa mới thậm chí đều cảm thấy chính mình chết chắc.

May mắn sự xuất hiện của ta, cứu được nàng.

Không nghĩ tới Trương Ngọc Hà sẽ như thế khẳng định, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn.

cái này Trương gia hai nữ, nhất tĩnh nhất động, ngược lại là có chút ý tứ.

Đừng nói như vậy ủ rủ mà nói, đại nạn không chết ắt có hậu phúc! Phúc khí của ngươi ở phía sau, thời điểm không còn sớm, chúng ta rời khỏi nơi này rồi nói sau.

Ta đổi chủ đề, không nghĩ nàng lực chú ý lúc nào cũng tại trên chuyện này.

Hảo! Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu, hướng về ta đi tới.

Nhìn xem nàng nhỏ nhắn xinh xắn dáng người, khoác bọc lấy áo khoác của ta, ngược lại là có một phong vị khác.

Ngươi đi ở phía trước. Ta sợ trong nước này sẽ có những nguy hiểm khác, tập kích chúng ta, liền cố ý để cho Trương Ngọc Hà đi ở phía trước.

Trương Ngọc Hà liếc ta một cái, không có hỏi nhiều, ngoan ngoãn gật đầu một cái, hướng về bất ngờ bậc thang đi tới.

Ta đi theo phía sau của nàng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào nước hồ phương hướng.

Cái này sơn trang tuyệt đối có gì đó quái lạ, hơn nữa cùng Trương gia có thiên ti vạn lũ quan hệ, không thể coi thường.

Khả năng này chính là thiên ý, ta vốn chỉ là muốn giúp Lý Xuân Đào tìm được thi thể, giúp nàng sớm ngày đầu thai, không nghĩ tới vô tâm cắm liễu liễu xanh um, vậy mà tìm được kiềm chế Trương gia trận pháp.

Xem ra, cái này Cửu Long trận chính là một cái nguỵ trang.

Cái này sơn trang chân chính trận pháp, liền tại đây phía sau núi cùng cái này nhân công trong hồ.

Giấu trong lòng tâm sự, ta mang theo Trương Ngọc Hà về tới sơn động, lại lẻn vào trong hồ nước về tới vị trí trước đó.

Lúc này, Trương Ngọc Kiều lo lắng tại bên bờ đi qua đi lại, trong lúc nhất thời cũng rối loạn trận cước, không biết nên làm sao bây giờ.

Nhìn thấy ta cùng Trương Ngọc Hà nổi lên mặt nước, Trương Ngọc Kiều kích động khóc lớn lên.

Hai người các ngươi đến cùng đã làm gì? Có phải hay không muốn hù chết ta à! Các ngươi có biết hay không, ta ở trên bờ có bao thương tâm......