Thứ 1019 chương Lo lắng đề phòng sống sót.

Long bà bà, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ngươi đã đi đâu? Đại gia tìm ngươi một ngày a. Trưởng trấn lo lắng đi đến Long bà bà trước mặt, bất đắc dĩ nhìn xem Long bà bà.

Ta, ta...... Long bà bà ấp úng nói không nên lời tình hình thực tế, mà là liếc ta một cái.

Long bà bà, ngươi đừng sợ! Đại sư người rất tốt...... Trưởng trấn an ủi Long bà bà, tựa hồ cảm thấy ta hù dọa Long bà bà tựa như.

Ngươi vừa mới không phải rất càn rỡ sao? Người nhẹ như yến có thể so với người trẻ tuổi, lúc này, nói thế nào không ra lời? Trương Ngọc Kiều là cái tính tình nóng nảy.

Nhìn thấy Long bà bà ở đây giả câm vờ điếc, cậy già lên mặt bộ dáng, lập tức bất mãn lên tiếng.

Trưởng trấn nhíu mày, liếc Trương Ngọc Kiều một cái.

Dường như là nể tình ta, mới không có quát lớn Trương Ngọc Kiều.

Trưởng trấn, ngươi thấy được sao? Cái này một số người khi dễ lão bà tử ta...... Lão bà tử sống đến từng tuổi này, còn muốn bị tiểu bối vũ nhục, sống sót còn có cái gì ý tứ? Không bằng chết đi coi như xong. Long bà bà lắc đầu, một bộ thụ hết sức dáng vẻ ủy khuất.

Mọi người thấy Long bà bà bộ dáng này, lập tức lộ ra bất mãn dáng vẻ phẫn nộ, nhìn về phía ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà.

Các ngươi đều hiểu lầm, chúng ta trên thị trấn chết thảm nhiều người như vậy, cũng là Long bà bà làm! Nàng thậm chí còn muốn dùng chúng ta phải mệnh, cho nàng kéo dài tính mạng a! Tâm tư của nàng cũng quá ngoan độc...... Mã Thương lo lắng giải thích.

Muốn cho mọi người thấy Long bà bà đáng ghê tởm nhất sắc mặt.

Mã Thương, ta nhìn ngươi là bị nữ sắc mê hoặc a? Vậy mà bất công một ngoại nhân nói chuyện, ngươi đúng là điên.

Còn dám hồ ngôn loạn ngữ, lão tử nắm đấm liền đập trên mặt ngươi! Long bà bà, luôn luôn ăn chay niệm Phật, há lại cho ngươi vũ nhục?

, Mã Thương ta lệnh cho ngươi quỳ xuống cho Long bà bà xin lỗi, bằng không thì chúng ta đều không tha cho ngươi.

Đúng, xin lỗi! Mấy người các ngươi cùng một chỗ cho Long bà bà quỳ xuống xin lỗi, bằng không đừng nghĩ rời đi thị trấn.

Đám người mồm năm miệng mười thảo luận, căn bản liền không có một người tin tưởng chúng ta lời nói.

Ta nói đều là thật! Long bà bà mặc dù lớn tuổi, nhưng mà sức chiến đấu rất mạnh, ngay cả ta đều không phải là đối thủ của nàng. Mã Thương vội vàng nói.

Thế nhưng là, loại lời này, ai sẽ tin đâu?

Đủ, các ngươi náo đủ chưa? Trưởng trấn mặt đen lên, nhìn về phía Mã Thương, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Nếu không phải là bởi vì thân phận ta đặc thù, trưởng trấn có thể cũng phải cho ta nhăn mặt.

Đám người nghe được trưởng trấn lời nói, lập tức an tĩnh ngậm miệng, chỉ là nhìn về phía ánh mắt của chúng ta, vẫn như cũ rất bất thiện.

Kỳ thực, chuyện này cùng chúng ta không có quan hệ gì! Nếu như các ngươi muốn chỉnh ngày tại sợ hãi trung độ ngày...... Cũng là có thể. Khóe miệng ta hơi câu, cười lạnh, ánh mắt băng lãnh quét về phía đám người.

Đại gia nghe được ta lời nói, ánh mắt xảy ra thay đổi.

Không có ai, so với bọn hắn càng muốn biết hung phạm là ai.

Dù sao, mỗi ngày sống ở trong khủng hoảng, có thể ngày nào đó, bọn hắn liền chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Loại này lo lắng đề phòng thời gian, bọn hắn đã sớm không nghĩ tới.

Ngươi nói Long bà bà là hung thủ, ngươi có chứng cứ sao? Cũng không thể bằng ngươi ăn không răng trắng, liền vu hãm chúng ta kính trọng nhất Long bà bà a?

Không tệ, ngươi có cái gì chứng cứ a?

Đám người lại bắt đầu lên tiếng phê phán, cảm thấy ta là tại ô miệt Long bà bà.

A, các ngươi thực sự là có ý tứ! Chúng ta coi như muốn vu hãm, cũng tìm người tốt vu hãm, hà tất cùng một cái lão thái bà phân cao thấp? Trương Ngọc Kiều cười lạnh, châm chọc nhìn về phía đám người.

Đại gia nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, từng cái Hắc Kiểm, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

Đại sư, bây giờ chuyện này, ngài nhìn...... Nên làm như thế nào? Long bà bà lớn tuổi như vậy, thật chẳng lẽ có thể là hung thủ? Trưởng trấn bất đắc dĩ nhìn ta, thần sắc tràn ngập lo nghĩ.

Trưởng trấn, cái này Long bà bà đến cùng phải hay không hung phạm, người khác không rõ ràng, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía trưởng trấn.

Trưởng trấn thần sắc biến đổi, trong nháy mắt Hắc Kiểm, lạnh lùng nói.

Đại sư, ta kính trọng ngươi, mới có thể đối với ngươi lễ ngộ có thừa! Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ...... Ngươi hoài nghi ta là hung thủ?

Trưởng trấn tại sao có thể là hung thủ?

Ngươi tiểu tử này, nói hươu nói vượn!

Bớt đi tai họa chúng ta thôn, lăn ra ngoài, chúng ta không chào đón ngươi......

Mọi người vẻ mặt xúc động phẫn nộ căm tức nhìn ta, phảng phất ta làm tổn thương bọn hắn sự tình một dạng.

Nói đủ sao? Nói đủ liền ngậm miệng...... Chẳng lẽ các ngươi có thể tra được hung phạm? Trương Ngọc Hà đứng dậy, ngữ khí lạnh lẽo, một đôi mắt đẹp, đảo qua đám người.

Trương Ngọc Hà thế nhưng là Trương gia thiên kim, lại là một cái cao lãnh nữ tổng giám đốc, khí tràng trên người đương nhiên không giống nhau.

Đám người trong lúc nhất thời bị trương Ngọc Hà khí tràng cho chấn nhiếp đến.

Trưởng trấn, muốn ta bây giờ nói ra tới sao? Ta xem hướng trưởng trấn, khóe miệng hơi câu.

Ngươi nói...... Có bản lĩnh, ngươi liền nói ra! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ta làm sao lại thành hung thủ. Trưởng trấn lạnh rên một tiếng, bất mãn nhìn ta.

Long bà bà việc ác, mặc dù có thể giấu diếm lâu như vậy, đương nhiên phải có công lao của ngươi! Long bà bà đang nghiên cứu sống lâu trăm tuổi bí tịch, chỉ sợ ngươi cũng rất tham Long bà bà trong tay trường thọ bí tịch a? Cho nên, mới có thể cùng Long bà bà thông đồng làm bậy, hại chết nhiều người vô tội như thế. Ta châm chọc nhìn về phía trưởng trấn, trong lòng cảm thấy rất bất đắc dĩ.

Cái này trưởng trấn cũng là không có đầu óc.

Loại lời này cũng có thể tin?

Nói hươu nói vượn! Ta căn bản nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, nếu như ngươi tìm không thấy hung phạm, có thể lập tức rời đi thị trấn, không cần ở đây tuỳ tiện liên quan vu cáo. Trưởng trấn mặt lạnh, căm tức nhìn ta.

Trưởng trấn, ngươi đây là chó cùng rứt giậu sao? Tính khí như thế nào bỗng nhiên lớn như vậy? Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, cố ý đùa với trưởng trấn.

Ngươi nha đầu này, thật không có lễ phép! Nếu như các ngươi là cố ý tại cái này nhục nhã ta, như vậy ta sẽ không khách khí, trước đây cũng là ta hảo ý thu lưu các ngươi, các ngươi Lại đối với ta như vậy...... Thật sự là đáng giận a. Trưởng trấn chỉ vào người của ta, tức giận đến mức cả người run run.

Đám người nghe được trưởng trấn lời nói, càng thêm căm thù chúng ta.

Lương tâm của các ngươi thực sự là bị cẩu ăn? Vậy mà dạng này nói xấu trưởng trấn?

Đủ, các ngươi tại la lý ba sách, ta liền mặc kệ! Liền để bọn hắn đem các ngươi toàn bộ đều giết sạch tốt, cả đám đều biến thành cùng Quan Dương hai ông cháu kết quả giống nhau, các ngươi liền hài lòng, có phải hay không? Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều sức chiến đấu tăng mạnh dáng vẻ, ta Câu Thần nở nụ cười.

Nữ nhân này, vẫn là như vậy khả ái.

Đám người nghe nói như thế, từng cái lộ ra giận mà không dám nói trạng thái.

Đi, trưởng trấn, chúng ta tất nhiên dám ở chỗ này nói như vậy, tự nhiên là bắt được chứng cứ! Ngươi bây giờ thẳng thắn, còn kịp...... Bằng không...... Chờ chân tướng rõ ràng một khắc này, ngươi liền sẽ chịu đám người thóa mạ, mùi vị đó, cũng không dễ chịu a. Ta xem hướng trưởng trấn, cười lạnh nói.

Yêu ngôn hoặc chúng, đã các ngươi không biết hối cải, vậy chúng ta liền muốn dùng trên thị trấn hình phạt, tới xử lý các ngươi! Người tới, đem bọn hắn mấy cái cho ta trói lại. Trưởng trấn mặt lạnh, âm trầm nói.

Trưởng trấn, xem ra ngươi thật là hung phạm, ngươi cũng quá khiến người ta thất vọng. Mã Thương kích động rống giận.