Thứ 434 chương Bắt quỷ nghiện sao?.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân ngoan ngoãn gật gật đầu, cố gắng cho mình làm một chút tâm lý xây dựng.

Ta mở cửa xe, chuẩn bị xuống xe, lại bị Hứa Tam Cân thật chặt níu lại.

Làm gì? Ta không hiểu quay đầu, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Cái kia, ta, ta vẫn có chút sợ...... Hứa Tam Cân vội vã cuống cuồng nhìn ta, giống như là một cái tiểu tức phụ tựa như.

Sợ sẽ trong xe đợi, không cần xuống. Nói xong, ta đem quần áo từ Hứa Tam Cân trong tay túm đi ra, lập tức xuống xe.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngược lại là rất bình tĩnh, trực tiếp mở cửa xe xuống xe, hướng về ta đi tới.

Tiên sinh, chúng ta là không phải lại muốn bắt quỷ? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta, một bộ nhao nhao muốn thử tư thế.

Ngọc Kiều a, ngươi bây giờ như thế nào như vậy thích bắt quỷ? Bắt quỷ nghiện sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, cảm thấy nha đầu này có chút hưng phấn quá mức.

Hắc hắc, chủ yếu là cảm giác thật thú vị a! Hơn nữa cùng tiên sinh cùng một chỗ bắt quỷ, đặc biệt có cảm giác thành công. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, lòng tin tràn đầy nói.

Ngươi nha, tốt nhất vẫn là thiếu dính dáng tới những chuyện này, vốn là các ngươi tỷ hai mệnh cách, liền cùng người khác không giống nhau. Ta lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Không có chuyện gì, ngược lại có ngươi ở bên người, chúng ta không sợ hãi. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói, đối với chung quanh những thứ này oán linh, không thèm để ý chút nào.

Thực sự là bắt ngươi hai không có cách nào. Ta lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Kỳ thực tâm lý vẫn là rất ấm.

Có Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà làm bạn, để cho cuộc sống của ta, nhiều một chút màu sắc.

Cũng điền vào trong lòng ta trống chỗ.

Tiên sinh, ngươi đối với hai ta tốt nhất rồi. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Bỗng nhiên một hồi trong trẻo lạnh lùng ca dao âm thanh truyền ra, ta giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một cái nữ quỷ nhìn trừng trừng lấy ta, trong miệng thanh xướng lấy một bài giống ca dao khúc.

Huynh đệ, đây là cái tình huống gì? Hứa Tam Cân trốn ở phía sau của ta, vội vã cuống cuồng hỏi.

Nhân gia ca hát đâu, có thể có cái gì tình huống a? Ngươi đừng như vậy khẩn trương, nhất kinh nhất sạ...... Trương Ngọc Kiều ở một bên tùy tiện nói.

Bỗng nhiên thổi lên từng trận âm phong, nữ quỷ hướng về phía ta lộ ra thê mỹ cười, xoay người hướng về ống khói vị trí lướt tới.

A, nữ quỷ này cỡ nào kỳ quái a! Như thế nào cười như thế chọc người đau lòng đây? Trương Ngọc Kiều kinh ngạc nói.

Huynh đệ, nữ quỷ này sẽ không phải là muốn hại ta cái kia a? Hứa Tam Cân run lập cập nói.

Không phải, muốn hại ngươi tên nữ quỷ đó, lão đáng sợ, đầu lưỡi kia...... Như vậy dài như vậy...... Trương Ngọc Kiều khoa tay múa chân ra dấu, muốn trêu chọc Hứa Tam Cân.

Đừng, đừng nói nữa! Ta không muốn nghe...... Hứa Tam Cân vội vàng lắc đầu, lộ ra đau đớn mặt nạ.

Phốc, lá gan ngươi như thế nào nhỏ như vậy a! Trương Ngọc Kiều bị Hứa Tam Cân phản ứng đùa cười ha ha.

Đừng làm rộn, muốn xảy ra chuyện. Ta trầm giọng nói, ra hiệu Trương Ngọc Kiều cũng yên tĩnh một chút.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều lập tức đưa tay che miệng, trợn to hai mắt, hiếu kỳ nhìn về phía nữ quỷ phương hướng.

Nữ quỷ trôi dạt đến bị đẩy ngã ống khói bên cạnh, hướng về phía ta cười cười, thân thể sau lui, trực tiếp ngồi ở ống khói biên giới, mở ra đỏ thẫm miệng nhỏ, hát chúng ta nghe không biết ca dao.

Theo nữ quỷ ngồi ở, ống khói bên trong bốc lên từng trận khói đen, chung quanh âm phong nổi lên bốn phía, thổi chân người thực chất phát lạnh, một chút kinh khủng tiếng gào thét, từ ống khói bên trong truyền ra.

Nghe giống như là vừa mới thức tỉnh mãnh thú, mặc dù đứt quãng, thế nhưng là có thể để người ta chấn nhiếp nhân tâm, từng cổ cảm giác sợ hãi, sâu đậm khắc tiến trong xương cốt.

Liền ta, đều có chút chịu không nổi cái này cường đại khí tức âm lãnh.

Chết...... Đều phải chết...... Ha ha ha...... Đều phải chết......

Nghe nói như thế, Hứa Tam Cân dọa đến trực tiếp thật chặt nhắm mắt lại, núp ở phía sau của ta.

Tiên sinh, thật đáng sợ. Trương Ngọc Kiều nắm lấy cánh tay của ta, khẩn trương nói.

Trong này sẽ không phải là có cái gì quái vật? Trương Ngọc Hà cũng không tự chủ hướng về ta gần sát.

Ta nhìn chòng chọc vào ống khói vị trí, sắc mặt ngưng trọng.

Nhìn xem từng cổ màu đen sát khí, từ ống khói bên trong phun ra tới, có thể thấy được thuốc lá này trong ống quỷ vật, tuyệt không phải tầm thường tiểu nhân vật.

Theo sát khí phun ra, một mực làm xẹp khô gầy tay, chậm rãi đưa ra ngoài.

Một giây sau, chỉ thấy đang thê lương hát ca dao nữ quỷ, trực tiếp bị cái này chỉ khô gầy tay bắt được, một giây sau, nữ quỷ trực tiếp bị kéo tiến vào ống khói bên trong.

Ngay sau đó liền nghe được ‘Kẽo kẹt kẽo kẹt’ âm thanh, giống như là dã thú tại gặm cắn đồ ăn.

Bất quá mấy giây thời gian, ống khói bên trong truyền đến một tiếng hét dài.

Rống!

Một giây sau, một cái toàn thân tỏa ra màu đen sương mù đồ vật, từ ống khói bên trong chui ra, trực tiếp phiêu phù ở giữa không trung, từng cỗ đậm đà sát khí đổ xuống mà ra, chỉ là nhìn xem bóng đen này, cũng có thể cảm thấy trên người nó lệ khí.

Thấy cảnh này, ta theo bản năng lôi kéo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lui về phía sau hai bước, miễn cho hai nàng bị cỗ sát khí kia làm bị thương thân thể.

Kể từ hạ sơn, ta cũng đã gặp không ít yêu ma quỷ quái, giống trước mắt quái vật như vậy, ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy, là thật rất có tính khiêu chiến.

Trước mắt quỷ vật, tinh tế thật dài, liền như mảnh cẩu, nhìn đại khái có ba tầng lầu cao như vậy, nhìn rất có khí thế.

Toàn thân đều bị khói đen che phủ lấy, chỉ có thể nhìn thấy bóng người màu đen, đại khái tại bụng vị trí, có vẻ như còn có ngọn lửa đang quẫy loạn, chỗ ngực, mọc ra rất nhiều con quỷ tay, phảng phất trong Địa Ngục giãy dụa quỷ hồn.

Ai bảo các ngươi tới nơi này? Một đạo tràn ngập thanh âm tức giận vang lên, dọa chúng ta nhảy một cái.

Quay đầu, liền thấy phía trước đã cảnh cáo chúng ta hai tên nam tử, nổi giận đùng đùng hướng về chúng ta đi tới.

Ta nhíu mày nhìn sang, quả thật là một người một quỷ.

Khó trách buổi tối hôm qua ta không có chú ý tới, cái này con quỷ bị nam nhân này nuôi rất tốt, trên thân một điểm quỷ khí cũng không có.

Quái vật này là ngươi nuôi? Ta chỉ chỉ trước mắt màu đen quái vật.

Cũng không phải, ta ở đây chờ đợi rất nhiều năm, chính là vì nhìn xem gia hỏa này, chỉ là ta bản sự không tốt, đã nhiều năm như vậy, cũng không có chế phục hắn! Ở đây đã từng bị cao thủ, hy sinh sinh mệnh tới phong ấn nó,

Cho nên bình an vô sự hơn 10 năm, chỉ là những thứ này vô lương nhà đầu tư, đem cái này ống khói đẩy ngã, phá trừ phong ấn, mới khiến cho nó đi ra tai họa đại gia hỏa......

Nhiều năm như vậy phong ấn, nó ngược lại là càng ngày càng lợi hại! Phía trước sẽ thôn phệ nhân loại tinh nguyên, bây giờ khẩu vị của nó càng lúc càng lớn, thôn phệ rất nhiều oán linh, để nó trở nên càng thêm tàn bạo hung mãnh, các ngươi tốt nhất vẫn là ly khai nơi này, bằng không ta cũng không giữ được các ngươi. Lão giả bất đắc dĩ lắc đầu.

Oa, lần này quái vật lợi hại như vậy a! Thực sự là quá ngưu. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, không có chút nào sợ dáng vẻ.

Ngươi bé con này có phải hay không điên? Đáng sợ như vậy quái vật, ngươi còn như thế hưng phấn? Lão giả không hiểu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.