Thứ 148 chương Phong hoa tuyết nguyệt?.

Nhìn xem Trương Minh bộ dáng lấy lòng, ta nhíu mày.

Trương nhị gia, bây giờ lại đến lấy lòng ta, có phải hay không hơi trễ? Ngươi đại sư còn đang chờ ngươi. Nói xong, ta hướng thẳng đến nhà chính đi đến.

Đại sư đại sư...... Trương Minh ở phía sau la lên ta.

Nhưng mà đối với Trương Minh loại người này, ta cũng lười lý tới.

Đi vào phòng bên trong, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đang đợi ta.

Tiên sinh, gia gia của ta sự tình, thật sự không thành vấn đề sao? Trương Ngọc Hà lo lắng mở miệng, lo lắng nhìn về phía ta.

Đúng vậy a, tiên sinh, đây cũng quá đáng sợ! Gia gia của ta đều đã chết mười mấy năm, làm sao còn có thể mang theo quan tài tới gõ cửa, thực sự là làm ta sợ muốn chết! Trương Ngọc Kiều cũng phụ họa theo lấy, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Đây chính là một điềm không may! Xem buổi tối hôm nay có biến hóa gì hay không, nếu như hết thảy vô sự, sáng sớm ngày mai liền xuống táng! Chuyện này, toàn bộ làm như chưa từng xảy ra, nếu như một khi sinh biến, gia gia ngươi rất có thể sẽ biến thành cương thi. Ta trầm giọng nói.

Đem mức độ nghiêm trọng của sự việc, cũng nói cho hai tỷ muội.

Cái gì? Cương thi? Gia gia của ta lại biến thành cương thi? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta.

Trước mắt còn không xác định, cần lại quan sát một chút. Ta lắc đầu.

Vậy có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, để cho gia gia của ta có thể an ổn hạ táng? Tốt nhất đừng biến thành cương thi, đây nếu là truyền đi, đối với Trương gia có rất lớn ảnh hưởng. Trương Ngọc Hà trước tiên nghĩ tới danh tiếng.

Yên tâm, ta sẽ tận lực khống chế, thời điểm không còn sớm, tất cả mọi người đi nghỉ ngơi, không chừng, buổi tối còn có một hồi ngạnh chiến muốn đánh. Ta mở miệng khuyên hai cái muội tử.

Tiên sinh, ta căn bản ngủ không được, có thể hay không cùng ngươi một cái phòng? Trương Ngọc Hà nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía ta.

Ân?

Ta sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới, trương Ngọc Hà sẽ đưa ra chuyện như vậy.

Ngược lại để ta có chút lúng túng.

Mặt mo cũng không chịu thua kém bắt đầu phiếm hồng.

Trương Ngọc Hà cũng giật mình mình nói sai, vội vàng mở miệng.

Tiên sinh hiểu lầm ta! Ta không phải là ý tứ này...... Nói xong, trương Ngọc Hà cũng phản ứng lại, khuôn mặt soạt một cái bạo hồng.

Hắc hắc, tỷ, vậy là ngươi có ý tứ gì a? Có thể nói hay không cho em gái nghe một chút? Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nhìn về phía trương Ngọc Hà, mặt mũi tràn đầy mập mờ chi sắc.

Ngọc Kiều, hiện tại cũng lúc nào? Ngươi còn có tâm tình nói giỡn? Trương Ngọc Hà trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Ai nha, tỷ! Ngươi muốn nói cái gì liền nói thôi, ta cũng không ngăn ngươi a. Trương Ngọc Kiều còn cố ý liếc ta một cái, trong ánh mắt tràn đầy ý nhạo báng.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta liếc mắt.

Cái này đần độn.

Đúng là hết chữa.

Tiên sinh, ta sợ buổi tối sinh biến, suy nghĩ chúng ta ở cùng một chỗ, cũng lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau. Trương Ngọc Hà nhìn xem Trương Ngọc Kiều càng nói càng quá mức, vội vàng mở miệng giải thích.

Ân, ta biết rõ ngươi ý tứ. Ta gật đầu một cái, nhìn xem trương Ngọc Hà mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, trong lòng hung hăng khẽ động.

Cô gái nhỏ này, thật đúng là khả ái.

Đã như vậy, vậy ta cũng muốn cùng tiên sinh ngủ chung. Trương Ngọc Kiều vội vàng tỏ thái độ, vì chính mình tranh thủ lợi ích.

Ngọc Kiều! Ngươi nói chuyện có thể hay không hàm súc một chút. Trương Ngọc Hà trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, đáy mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Ai nha, có quan hệ gì đi! Chúng ta cũng không phải lần thứ nhất ở cùng nhau, có cái gì đáng sợ. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, không chút nào cảm thấy mình, cỡ nào làm cho người suy tư.

Ngọc Kiều, càng nói càng quá mức! Còn không ngậm miệng. Trương Ngọc Hà trừng tròng mắt, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hảo, ta ngậm miệng! Nhưng mà ta thật có chút mệt mỏi, chúng ta đi nghỉ ngơi a...... Trương Ngọc Kiều nói xong, trực tiếp thủ động ngậm miệng, bưng kín miệng của mình.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều đáy mắt vẻ mệt mỏi, ta gật đầu một cái.

Đi, vậy chúng ta liền đi lão Trương gian phòng nghỉ ngơi, để các ngươi mẫu thân cũng đi nghỉ ngơi một chút.

Vẫn là tiên sinh nghĩ chu đáo. Trương Ngọc Hà có chút kích động nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

Ta cười cười, không có lên tiếng, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về Trương Thông gian phòng đi đến.

Vừa đi đến cửa, liền nghe được tiếng khóc lóc.

Ba người chúng ta liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau thấy được bất đắc dĩ cùng đau lòng.

Xem ra, Phương Vũ cũng chỉ là mặt ngoài kiên cường.

Ta dừng bước lại, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, xin chờ một chút một chút, ta đi gọi ta mẹ. Nói xong, trương Ngọc Hà cùng ta gật đầu một cái, hướng về gian phòng đi đến.

A, như thế nào không cùng lúc đi vào a? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn ta.

Ta dù sao cũng là ngoại nhân, lúc này đi vào không tốt.

Nhìn qua Trương Ngọc Kiều bộ kia bộ dáng ngu xuẩn, ta chỉ có thể giải thích một chút.

Miễn cho nàng lại nói liên miên lải nhải.

Trương Ngọc Kiều cái hiểu cái không gật đầu một cái, ngoan ngoãn nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không thích ta tỷ? Bằng không tỷ ta nhìn thấy ngươi liền hơi một tí liền đỏ mặt a? Trương Ngọc Kiều ánh mắt mập mờ nhìn ta, mặt mũi tràn đầy ý nhạo báng.

Trương Ngọc Kiều, hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn có tâm tư phong hoa tuyết nguyệt? Ta ra vẻ trầm ổn nói.

Kỳ thực bên trong chột dạ một nhóm.

Ta cũng không xác định trương này Ngọc Hà đối với ta là ý tưởng gì.

Càng thêm không dám tùy ý phỏng đoán.

Ai nha, một mã thì một mã, ngươi nếu là thật cùng tỷ ta có cảm giác, ta vẫn rất coi trọng ngươi hai! Có thể đem tỷ tỷ giao cho ngươi, ta cũng rất yên tâm a. Nói xong, Trương Ngọc Kiều còn đưa tay vỗ vỗ bờ vai của ta, một bộ hai anh em tốt tư thế.

Ngay tại ta muốn nói chuyện thời điểm, Phương Vũ cùng trương Ngọc Hà đi ra.

Nhìn xem Phương Vũ hai mắt đỏ bừng, sưng cùng hạch đào tựa như con mắt, trong tim ta cũng có chút cảm giác khó chịu.

Tiên sinh, vừa mới Ngọc Hà đem sự tình đều nói với ta, thật sự quá cảm tạ ngài! Nếu là không có ngài, ta thật sự không biết nên làm sao bây giờ. Phương Vũ kích động nhìn ta, đáy mắt tràn đầy cảm kích.

Phu nhân khách khí! Trương gia sự tình, ta sẽ không ngồi yên không để ý đến, xin yên tâm, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta đều sẽ đem hết toàn lực. Ta vội vàng nói.

Hảo, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi! Phương Vũ gật đầu một cái, cố gắng đè nén chính mình trong mắt nước mắt.

Tiên sinh, ta trước tiên dìu ta mẹ đi nghỉ ngơi, để cho Ngọc Kiều dẫn ngươi đi nghỉ ngơi. Nói xong, trương Ngọc Hà nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, đi theo ta đi. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, tùy tiện hướng về Trương Thông gian phòng đi đến.

Phu nhân, nhiều chú ý nghỉ ngơi. Ta xem hướng Phương Vũ, an ủi nàng.

Đa tạ tiên sinh, ta cáo từ trước. Nói xong, Phương Vũ quay người hướng về gian phòng của mình đi đến.

Nhìn xem Phương Vũ bóng lưng, ta nhíu mày.

Luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Nhưng mà trong lúc nhất thời, lại không nói ra được.

Tiên sinh, bên này. Trương Ngọc Kiều dừng bước lại, tò mò nhìn ta, chỉ chỉ Trương Thông gian phòng.

Ân. Ta lên tiếng, bước nhanh đi đến Trương Thông cửa phòng, vừa mới chuẩn bị vào nhà, liền nghe được Trương Ngọc Kiều như tên trộm mở miệng.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không không nỡ tỷ ta?