Thứ 751 chương Mới nhất tuyển ra tới nữ hài nhi.

Đi một bên, bây giờ chúng ta phải diễn kịch diễn toàn bộ, ngươi tại cái này chọn cô nương, ta đi tìm ngươi học tỷ. Ta xem hướng Lý Càn, dự định chia ra hành động.

A? Vậy ta làm được hả? Ta cái này nhưng không có ngươi diễn kịch tinh xảo a. trong miệng Lý Càn là nói như vậy lấy, nhưng mà nụ cười trên mặt đã bán rẻ nội tâm của hắn.

Đi, đừng lãng phí thời gian, ngươi học tỷ có thể còn tại trong tay người ta. Ta tức giận nói, cảm thấy Lý Càn tựa hồ cũng không phải là rất để ý Tô Chỉ an nguy.

Còn có tâm tình ở đây cùng ta trêu chọc.

Yên tâm, ta học tỷ mặc dù có thể gặp ngoài ý muốn, nhưng mà lấy nàng bản sự, đối phương cũng chưa chắc sẽ thương tổn đến nàng. Lý Càn bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

Cảm thấy những người kia muốn khi dễ Tô Chỉ, chỉ sợ cũng rất khó làm đến.

A? Đối với ngươi học tỷ có tự tin như vậy, ngươi còn để cho ta đi mạo hiểm? Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn.

Chủ yếu là các ngươi cũng là đồng hành, có thể cùng một chỗ bắt quỷ, cũng làm cho ngươi thỏa nguyện một chút. Lý Càn vỗ vỗ bờ vai của ta, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Đi, vậy ngươi liền tại đây thật tốt tán gái, ta đi xem một chút tình huống. Nói xong, triều ta lấy cửa ra vào đi đến.

Ta liền ở chỗ này chờ tin tức tốt của ngươi. Lý Càn phất phất tay, nhìn ta rời đi, tựa hồ rất vui vẻ.

Ta rời đi phòng, trực tiếp làm thang máy về tới lầu một, lục soát một vòng, cũng không có nhìn thấy Đào Tâm Thân ảnh.

Rơi vào đường cùng, ta tạm thời rời đi quán ăn đêm.

Đứng tại quán ăn đêm phụ cận, ta cảm thụ được khí tức chung quanh.

Cũng không có phát hiện cái gì khác thường, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể sử dụng truy tung phù, muốn tìm kiếm Tô Chỉ dấu vết.

Đại khái qua vài phút, vẫn không có bất kỳ khí tức.

Có thể thấy được, đối phương còn là một cái rất người cẩn thận.

Một tơ một hào manh mối cũng không có lưu lại.

Ngay tại ta chuẩn bị đổi một loại phương thức thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới một chiếc màu đen xe thương vụ, từ quán ăn đêm khía cạnh xuất hiện, lập tức lái vào đường đi.

Một loại trực tiếp nói cho ta biết, trong chiếc xe này nhất định có vấn đề.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, ta trực tiếp chận một chiếc taxi, hướng về cái kia màu đen xe thương vụ đuổi theo.

Tài xế đại ca nhìn ta một mực căng thẳng thân thể, nhìn chằm chằm trước mặt chiếc xe kia, còn mở miệng hảo tâm thuyết phục ta.

Huynh đệ, ngươi tới nơi này có phải hay không bắt gian? Cái này làm nam nhân muốn gia đình hòa thuận, lúc nào cũng phải nhẫn một nhẫn.

Ân? Đại ca, lời này là có ý gì? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem tài xế, không nghĩ tới hắn lại như vậy hiểu lầm ta.

Ai nha, như ngươi loại này sự tình, ta cũng không phải không có trải qua! Tới chỗ như thế tróc gian, cũng rất nhiều rồi. Tài xế đại ca nhiệt tình nói.

Khục, phải không? Ta lúng túng quay đầu ra, nhìn chằm chằm phía trước xe thương vụ.

Đúng á đúng á! Nhà này nếu là còn nghĩ qua xuống, tốt nhất đừng xuyên phá tầng cửa sổ này rồi! Ta là người từng trải, cũng trải qua chuyện như vậy rồi. Tài xế đại ca cố làm ra vẻ tiêu sái nói.

Ta xem một chút tài xế đại ca, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Nếu là hiểu lầm, vậy cứ tiếp tục tiếp tục hiểu lầm a......

Người trẻ tuổi phải nghĩ thoáng một chút rồi! Bắt gian bạn gái của mình hoặc lão bà, khó coi còn không phải chúng ta nam nhân mà...... Tài xế đại ca lại bắt đầu líu lo không ngừng, khuyên giải ta xem khai điểm.

Mặc dù biết tài xế đại ca là ý tốt, nhưng mà ta trong lúc nhất thời là rất khó tiếp nhận loại chuyện này.

Cứ như vậy đuổi một đường, mãi cho đến khu vực ngoại thành, ta mới khiến cho đại ca dừng lại.

Đang đuổi xuống, liền có vẻ hơi tận lực.

Huynh đệ, nghe lão ca một lời khuyên, sinh hoạt muốn không có trở ngại, trên thân liền phải khoác điểm lục a! Tuyệt đối đừng xúc động, xúc động là ma quỷ. Tài xế đại ca không yên lòng nhìn ta.

Yên tâm, ta tự có chừng mực! Nói xong, ta trực tiếp thanh toán tiền xe, hướng về phía trước xe đuổi theo.

Nhìn xem xe thương vụ dừng lại, Đào Tâm vậy mà từ trong xe đi ra, ta híp mắt.

May mắn buổi tối ánh mắt không tốt, bằng không còn thật sự rất dễ dàng bị phát hiện.

Đào Tâm bị bịt mắt, trên tay cũng bị phân công dây thừng buộc chặt, hai nam nhân mang lấy Đào Tâm, hướng về trong biệt thự đi đến.

Thấy thế, ta lập tức cho mình ẩn thân, dùng huyễn thuật, nghênh ngang đi vào theo.

Đào Tâm được đưa tới trong biệt thự, ta đi theo Đào Tâm cách đó không xa, đánh giá chung quanh.

Biệt thự này rất hiển nhiên là bị người tận lực ẩn giấu đi khí tức, liền sắp đặt, cũng là điệu thấp chiêu tài cục.

Lão đại, đây là chúng ta có thể trong tiệm mới nhất tuyển ra tới nữ hài nhi. Nam nhân cung kính cúi thấp đầu, giới thiệu tình huống.

Một cái đầu trọc nam giương mắt nhìn lại, khẽ gật đầu.

Một bên bảo tiêu, lập tức vẫy tay.

Nam nhân đẩy Đào Tâm đi tới.

Lão đại, nàng tại trong tiệm việc làm gần một tháng, rất thông minh. Nam nhân thấp thỏm nhìn xem đầu trọc nam, ngữ khí nịnh nọt.

Ân, đưa lên a. Đầu trọc nam lên tiếng, cầm ly trà lên uống.

Ngô ngô ngô. Đào Tâm uốn éo người muốn kháng cự, trong miệng bị đút lấy khăn mặt, chỉ có thể phát ra ngô ngô âm thanh.

Đàng hoàng một chút, bằng không có ngươi nếm mùi đau khổ. Nam nhân quát lớn một tiếng, đưa tay đẩy Đào Tâm một chút.

Đào Tâm Thân tử lảo đảo một chút, suýt nữa ngã xuống.

Đi, đừng tại đây ầm ĩ, còn không mau đưa lên. Đầu trọc nam mặt mũi tràn đầy không vui nhìn nam nhân một mắt.

Là, lão đại. Nam nhân nói xong, lập tức đưa tay kẹp lên Đào Tâm cánh tay, hướng về lầu hai đi lên.

Nhìn một màn trước mắt này, ta nhíu mày.

Xem ra, bọn hắn thật sự tại trù tính cái gì.

Đi theo Đào Tâm Thượng lầu, ta phát hiện trên lầu này khí tức đột nhiên biến đổi.

Cùng trước đây cảm giác hoàn toàn không giống, hơn nữa trên lầu này không thời gian sâm sâm, còn kèm theo một cỗ sát khí.

Có thể thấy được, chết tại đây trên lầu oan hồn vẫn thật không ít.

Đào Tâm bị kẹp lấy đi tới hành lang tận cùng bên trong nhất gian phòng, nam nhân lễ phép gõ cửa một cái.

Môn bên trong truyền đến một tiếng, nam nhân đẩy cửa ra, kẹp lấy Đào Tâm đi vào.

Thấy thế, ta nhanh chóng đi theo, tại nam nhân chuyển tay đóng cửa một khắc này, ta vọt vào trong phòng.

Trong gian phòng đó trưng bày một cái giống tế đàn đồ vật, phía trên trưng bày hương nến, lư hương bát, còn có từng hàng bình.

Cảm giác có điểm giống là tại tế bái cái gì.

Hà đại sư, nữ hài nhi này ngài thấy thế nào? Nam nhân nói xong, dùng sức đẩy Đào Tâm một chút, để cho Đào Tâm quỳ trên mặt đất.

Được xưng Hà đại sư người kia, thả xuống trong tay phật châu, chậm rãi xoay người, đánh giá che mắt Đào Tâm.

Ngô ngô ngô. Đào Tâm giẫy giụa, muốn tránh thoát nam nhân kiềm chế, lại bị gắt gao đè lại, chỉ có thể mặc cho Hà đại sư đánh giá.

Ta cũng đúng lúc có thể thấy rõ ràng Hà đại sư khuôn mặt.

Mặc trên người một kiện màu xám khoa trưởng bào, bao quanh hắn thân thể gầy yếu, trên mặt giữ lại hai liếc râu cá trê, một đôi tròng mắt thật nhỏ như khe hở, cho người ta một bộ tặc mi thử nhãn chanh chua cùng nhau.

Chỉ thấy Hà đại sư đưa tay ra, bốc lên Đào Tâm cái cằm, cẩn thận ngắm nghía cái gì.

Cũng không tệ lắm, so với lần trước cái kia hàng tốt một chút. Hà đại sư hài lòng gật đầu một cái, tựa hồ đối với Đào Tâm rất hài lòng.

Nghe nói như thế, nam nhân cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Có thể để cho Hà đại sư hài lòng, mới là ta vinh hạnh lớn nhất.