Thứ 1058 chương Thiên la địa võng.

Bớt đi bộ này, bây giờ tiếp tục tìm kiếm nữ quỷ! Vừa mới nãi nãi ngươi lời nói ngươi cũng nghe đến, đích xác có một vị nữ quỷ quấn lấy ngươi. Ta xem hướng Tiểu Chí nói nghiêm túc.

Vâng vâng vâng, vừa mới nãi nãi ta nói với ta rất rõ ràng, nữ quỷ này thực sự là quá ghê tởm, nàng vậy mà tại trong mộng mê hoặc ta, làm hại ta hơi kém mất mạng. Tiểu Chí nhếch miệng, càng nghĩ càng giận.

Cái này nam nữ sự tình, ngươi cũng không thể chỉ trách tại nữ quỷ trên thân a! Rõ ràng chính là ngươi tình ta nguyện, bây giờ xảy ra sự tình, ngươi lại đem mọi chuyện cần thiết đều do tại nữ quỷ trên thân, ngươi đây cũng quá thất đức a. Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng Tiểu Chí.

Cảm thấy Tiểu Chí thật là quá cặn bã nam.

Rõ ràng trong lòng rất ưa thích để cho nữ quỷ tới quấy rối chính mình, nhưng đến đầu tới lại đem mọi chuyện cần thiết đều do tại nữ quỷ trên thân.

Nam nhân như vậy gọi chung là cặn bã nam.

Lời cũng không thể dạng này giảng, ta chỉ là ở trong mơ đi theo nữ quỷ ước hẹn, cũng không phải tại trong hiện thực, hơn nữa nữ quỷ dáng dấp thực sự quá đẹp, liền xem như đại sư cũng nhất định chạy không thoát sự quyến rũ của nàng chi sắc. Tiểu Chí còn hướng lấy ta nháy nháy mắt.

Một bộ ‘Tất cả mọi người là nam nhân, đều hiểu’ tư thế.

Ta trực tiếp trắng Tiểu Chí một mắt, không thèm để ý hắn nói nhảm a.

Ta đã cảm thấy nữ quỷ này vị trí, chúng ta mau đi xem một chút, đừng đến lúc đó chạy. Nói xong, ta cũng không đợi Tiểu Chí đáp lời, trực tiếp xoay người rời đi.

Đại sư, chờ ta một chút a! Bây giờ biết ngươi bản sự, ta cái gì cũng không sợ, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái, ở trước mặt ngươi đều phải đứng sang bên cạnh. Tiểu Chí đắc ý nhìn ta, tư thế đi bộ cũng càng cuồng dã một chút, lưng thật rất thẳng.

Nhìn ngươi dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, thật là khiến người ta khinh thường. Trương Ngọc Kiều ghét bỏ liếc Tiểu Chí một cái, đáy mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Ngươi nữ nhân này, như thế nào cuối cùng nhằm vào ta? Ta đến cùng nơi nào đắc tội ngươi? Tiểu Chí im lặng nhìn xem Trương Ngọc Kiều, cảm thấy chính mình rất biệt khuất.

Một mực bị Trương Ngọc Kiều chèn ép.

Hừ, bởi vì ngươi đùa bỡn nữ tính, cho nên ta rất không thích ngươi cái này thứ cặn bã nam! Ta nói như vậy ngươi hiểu rồi? Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem Tiểu Chí.

Ngươi, ngươi thật sự hiểu lầm ta! Con người của ta rất chuyên tâm, trước đây cũng là rơi vào đường cùng, mới không có chịu đựng, ở trong mơ cùng nữ quỷ ước hẹn, điều này cũng không có thể chỉ trách ta. Tiểu Chí bất đắc dĩ nói lấy.

Cũng cảm thấy chính mình rất rác rưởi, thậm chí ngay cả một cái nữ quỷ đều không giải quyết.

Hừ hừ, cho nên ngươi chính là nửa người dưới suy tính động vật? Trương Ngọc Kiều cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Tiểu Chí.

Ngươi, ngươi nữ nhân này nói chuyện thật khó nghe! Uổng cho ngươi dáng dấp đẹp như vậy. Tiểu Chí im lặng nhìn xem Trương Ngọc Kiều, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy phản bác.

Dù sao, Trương Ngọc Kiều cũng là nói sự thật.

Tốt, chớ ồn ào, cái này đu quay có thể khởi động sao? Ta chỉ vào trước mắt đu quay nhìn về phía Tiểu Chí.

Cái này đu quay cũng đã bị cúp điện, muốn khởi động cũng phải ngày mai mới có thể khởi động, bây giờ không mở được. Tiểu Chí lắc đầu, nói thẳng.

Tiên sinh, ngươi sẽ không phải là muốn chơi đu quay a? Nếu như ngươi thích, ta ngày mai có thể cùng ngươi tới chơi a. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta, tự đề cử mình lấy.

Không nghĩ tới ngươi đối với đu quay lại có hứng thú. Trương Ngọc Hà cũng tò mò nhìn ta, trong mắt có kinh ngạc.

Ta lắc đầu, chỉ chỉ đu quay đỉnh cao nhất vị trí.

Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ là ở chỗ này, chúng ta phải nghĩ biện pháp cứu người.

Cái gì? Tại sao sẽ ở nơi đó? Tiên sinh, ngươi sẽ không phải là đang nói đùa ta? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi cảm thấy sẽ cầm loại chuyện này đùa giỡn hay sao? Các ngươi có thể cẩn thận nhìn một chút, phía trên kia chắc có người. Ta chỉ vào bầu trời vị trí, để cho bọn hắn đi xem.

Cái này sao có thể a? Mỗi lúc trời tối tại đóng công viên phía trước, chúng ta cũng là có nhân viên công tác kiểm tra, tuyệt sẽ không xảy ra chuyện như vậy. Tiểu Chí kích động nhìn ta.

Vậy chính ngươi nhìn, đu quay phía trên nhất vị trí, bên trong có phải hay không có cái gì. Ta chỉ vào đu quay vị trí, nhìn về phía Tiểu Chí.

Lần này Tiểu Chí nhìn phá lệ nghiêm túc, cẩn thận nhìn nhìn.

Cái này...... Còn giống như thật là có người a! Cái này có thể làm sao xử lý a.

Còn không mau nghĩ biện pháp cứu người? Ta im lặng nhìn về phía Tiểu Chí.

Đều loại tình huống này, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp cứu người.

Có thể, thế nhưng là ta không có cách nào cứu người a! Bây giờ là đóng công viên trạng thái, ta nếu là khởi động cái này đu quay, phải đem toàn bộ khuôn viên công tắc nguồn điện mở ra, ta không có công tơ điện phòng chìa khoá. Tiểu Chí bất đắc dĩ nhìn ta, biểu thị chính mình lực bất tòng tâm.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi nghĩ mặc kệ người ở phía trên? Nếu là đã xảy ra chuyện gì sao, đây chính là hai đầu nhân mạng, ngươi đảm đương nổi sao? Trương Ngọc Kiều tức giận mở miệng.

Nguyên bản là đối với Tiểu Chí không có ấn tượng gì tốt.

Bây giờ nghe được Tiểu Chí lời nói, càng tức giận hơn.

Ta, ta đều nói, ta cái này cũng là không có cách nào a. Tiểu Chí vô tội nhìn về phía ta, hy vọng ta có thể vì hắn cầu tình.

Người này nhất định được cứu, công tơ điện rương phòng ở nơi nào? Dẫn chúng ta qua đi, ngươi bây giờ có thể cho lãnh đạo gọi điện thoại, đem sự tình nói rõ một chút, mặc dù đề nghị của ta là Chuyện này, người biết càng ít càng tốt, ngươi cân nhắc một chút. Ta xem hướng Tiểu Chí, ngữ khí nhàn nhạt.

Đại sư, ngươi đừng đem chuyện này giao cho ta a! Trong lòng ta càng không đáy...... Vốn là ta cũng là cái không có gì chủ ý người, bây giờ càng luống cuống. Tiểu Chí khổ não nhìn ta.

Vậy ngươi đến cùng muốn như thế nào a? Chẳng lẽ ngươi liền nghĩ trơ mắt nhìn người ở phía trên hù chết sao? Vẫn là nói đợi ngày mai trời đã sáng, bị du khách phát hiện chuyện này? Đến lúc đó bộc quang, ngươi cảm thấy còn sẽ có người tới công viên trò chơi chơi sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tiểu Chí.

Đại sư, ta tuyệt đối không phải ý tứ này! Ta thật chỉ là quá sợ hãi, căn bản vốn không biết nên làm như thế nào a. Tiểu Chí hoảng hồn sắc, vô tội nhìn ta.

Cho ngươi một phút suy xét thời gian, đến cùng muốn như thế nào làm! Là nghĩ huyên náo mọi người đều biết, vẫn là lặng lẽ đem sự tình giải quyết. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Đối với Tiểu Chí đã mất kiên trì.

Nhất là nghĩ đến Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ còn tại phía trên, trong tim ta liền phẫn nộ phi thường.

Cái kia, vậy vẫn là lặng lẽ, ta bây giờ liền cho Quản Điện Nhân gọi điện thoại, chuyện này có thể muôn ngàn lần không thể lớn lên, bằng không ta liền phải nghỉ việc. Tiểu Chí ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy.

Trong chốc lát liền làm ra lựa chọn.

Vậy ngươi còn đứng ở ở đây làm cái gì? Còn không mau mang ta đi công tơ điện phòng. Ta âm thanh mang theo vài phần cháy bỏng.

Đúng đúng đúng, ta bây giờ liền mang các ngươi đi. Tiểu Chí gật đầu một cái, lập tức mang theo chúng ta hướng về công tơ điện phòng đi đến.

Vì lý do an toàn, ta cũng không có đem người lưu tại nơi này, mà là mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cùng rời đi.

Hai nàng ở đây, ta thật sự là không yên lòng.

Mới vừa đi không có mấy bước, liền nghe được chung quanh truyền đến âm trầm tiếng cười.

Kiệt kiệt kiệt, muốn cứu người a? Đừng có nằm mộng......

Nơi này đã bị bố trí thiên la địa võng, nếu là ngươi dám phá hư, bằng hữu của ngươi nhất định phải chết.