Thứ 634 chương Dẫn lưu.

Vương lão bản một mặt do dự nhìn xem Thất gia gia, trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Khục, bằng không vẫn là cùng đại gia thương lượng một chút? Cái này đào mộ tổ cũng không phải chuyện nhỏ. Thất gia gia nhìn ta một cái, lại nhìn về phía Vương lão bản.

Không cần, ta tin được bọn hắn! Nếu là hỏi đại gia mà nói, không rảnh đợi có thể khởi công, việc này không nên chậm trễ, vẫn là sớm làm giải quyết mới được! Hơn nữa, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, tất nhiên ta lựa chọn mời bọn họ tới, tự nhiên là tín nhiệm bọn họ! Cùng lắm thì, ta liền lấy cái chết tạ tội. Vương lão bản ánh mắt trong nháy mắt trở nên kiên định.

Thất gia gia do dự nhìn xem Vương lão bản, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Vương lão bản trực tiếp đi tìm tương đối quen nhau thôn dân, bắt đầu đào mộ.

Dịch a! Thật sự có vấn đề sao? Lý Càn đi tới bên cạnh ta, thấp giọng hỏi.

Nghĩ gì thế? Ta có thể cầm loại chuyện này, đùa giỡn hay sao? Ta không hiểu nhìn xem Lý Càn, không hiểu rõ hắn vì sao lại có ý nghĩ như vậy.

Hắc hắc, ta chính là hỏi một chút! Lý Càn gãi đầu một cái, cười ngu ngơ lấy.

Thôi đi! Ngươi cũng nhìn ra vấn đề, còn ở lại chỗ này đùa ta chơi đâu? Ta mắt liếc thấy Lý Càn, liếc mắt xem thấu ngụy trang của hắn.

Ai nha, thực sự là cái gì đều không thể gạt được ngươi a! Cái này mộ tổ mỗi ngày trong nước ngâm, có thể được chứ? Lý Càn Câu Thần nở nụ cười, lắc đầu, nhìn xem những thôn dân kia dùng sức đào hố.

Chuyện lần này, nhờ có ngươi! Nếu là không có ngươi, có thể trách mình. Vương lão bản hướng về chúng ta đi tới, lấy ra hai bao hoa tử, tự mình cho ta đốt thuốc.

Đừng khách khí, có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề là được. Ta cố ý nói, kích thích Vương lão bản.

Ai nha, đại sư, ngài ra tay, nhất định không có vấn đề! Vương lão bản lấy lòng nhìn ta.

Vương lão bản, đào, đào ra nước! Thôn dân hướng về chúng ta bên này hô hào, chỉ vào trên đất vị trí.

Nghe nói như thế, Vương lão bản lập tức đứng lên, nhìn về phía ta.

Đi, đi xem một chút tình huống. Ta cũng đứng dậy hướng về phía trước đi đến.

Đi tới, liền thấy trong hố có rất nhiều thủy, phảng phất đào ra giếng nước một dạng.

Đại sư, bây giờ nên làm gì a? Tại sao sẽ như vậy chứ? Phía trước đã làm phòng hộ a. Vương lão bản mắt trợn tròn nhìn ta, hoàn toàn không nghĩ tới lại là kết quả như vậy.

Gần nhất có phát sinh cái gì hay không khác thường? Ta xem hướng Vương lão bản.

Vương lão bản một mặt mộng bức, vội vàng nhìn về phía Thất gia gia.

Không có, không có gì khác thường a! Thất gia gia lắc đầu, nhíu chặt lông mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Có hay không cảm thấy cái này mộ bia trầm xuống? Hoặc chung quanh thổ địa có bị phiên động dấu hiệu? Hoặc thiên tai, tỷ như chấn động, mưa to? Ta nhắc nhở lấy Thất gia gia.

Không tệ, nửa năm trước mộ bia trầm xuống đại khái ba cm, tiếp đó một tháng trước xảy ra chấn động. Thất gia gia gật gật đầu, cho ta một cái xác định đáp án.

Phía trước chính là có người động nhà các ngươi mộ phần, tiếp đó lại đuổi kịp chấn động, cho nên phía trước đầu kia sông nhỏ thủy, tràn vào nhà các ngươi trong mộ địa, đem nhà ngươi tổ tông mỗi ngày ngâm dưới nước, ngươi cảm thấy có thể được không? Ta chỉ chỉ mộ bia, tiếp tục nói.

Cái này Huyết Lệ, cũng là có người ở cố ý giở trò quỷ, phía trên lau đồ vật, mỗi ngày đến thời gian này liền sẽ rơi lệ...... Chỉ là lúc trước Thất gia gia tới thời gian không đụng tới mà thôi, ngươi nhìn bên kia vết tích, cũng đã lưu rất lâu.

Nghe nói như thế, Vương lão bản triệt để đen khuôn mặt.

Đến cùng thù gì oán gì a! Tại sao muốn đào mộ tổ tiên nhà ta? Vương lão bản tức giận nghiến răng nghiến lợi, hoàn toàn không biết mình đắc tội người nào.

Đại sư, vậy chúng ta đem nơi này thủy rút khô, có phải hay không là được rồi? Vương lão bản ngây thơ nói.

Tề Quan ở một bên tức giận lạnh rên một tiếng.

Cái này mẹ nó là não người có thể nghĩ ra tới biện pháp?

Ngươi cảm thấy ngươi mỗi ngày có thời gian ở đây hút không? Ngươi cũng không thể ba ngày hai đầu đào mở xem, bên trong có hay không thủy a? Ta chỉ vào trong hố thủy, nhìn về phía Vương lão bản, kiên nhẫn giải thích.

Cái kia, vậy ta nên làm cái gì a? Ta bây giờ đã lục thần vô chủ, đại sư, van cầu ngươi cho ta nghĩ một chút biện pháp. Vương lão bản cầu khẩn nhìn ta, sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Tất nhiên con đường này không làm được, vậy chúng ta liền đổi một đầu! Nước này chúng ta lộng không được, có thể dẫn lưu a! Đem thủy dẫn xuất đi, không được sao. Ta cười cười, nhìn xem Vương lão bản.

Thế nhưng là...... Làm như vậy, phải cần một chút thời gian, nhà ta tình huống hiện tại, ngài cũng biết...... Ta sợ không kịp...... Vương lão bản đáy mắt lập loè lo lắng.

Sự tình đến mức nào? Rất nghiêm trọng sao? Ta nhíu mày, nhìn về phía Vương lão bản.

Giống như ngài nói như vậy, cha mẹ ta bệnh rất lợi hại...... Ta sợ hai nàng nhịn không nổi! Lão nhân kia nếu là không còn, nhà chúng ta cũng không có...... Vương lão bản bất đắc dĩ nói lấy.

Nghĩ đến chính mình thân ca ca thân tỷ tỷ, trong lòng cũng rất thất vọng.

Nhiều nhất có thể giúp ngươi rất gần hai tháng, ngươi xem một chút có thể hay không đem cái này chuẩn bị cho tốt. Ta nhíu mày, bất đắc dĩ nhìn xem Vương lão bản.

Dịch a! Gần hai tháng nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn! Ngươi sẽ không thật muốn tại nơi này chờ hai cái tháng a? Tề Quan cau mày nhìn ta.

Đương nhiên sẽ không, đến lúc đó ta sẽ an bài cá nhân! Yên tâm đi. Ta lắc đầu, đưa cho Tề Quan một ánh mắt.

Vương lão bản nghe nói như thế, cũng lộ ra cảm kích nụ cười.

Đa tạ đại sư, ngài thật là công đức vô lượng! Ngài nhìn ta một chút cho ngài bao nhiêu thù lao, tương đối thích hợp đâu?

Ta phần kia thù lao, ngươi trực tiếp thay ta góp, đến nỗi quyên bao nhiêu, thì nhìn tâm của chính mình ý a! Nhưng mà, ta cho ngươi tìm người, thù lao vấn đề, chính các ngươi thương nghị, nhân gia thế nhưng là phái Mao Sơn người, giá tổng cộng, ngươi cũng không cho phép cò kè mặc cả, minh bạch đi? Ta nhắc nhở lấy Vương lão bản.

Đương nhiên, đương nhiên! Ta Vương mỗ người cũng không phải người không thông tình lý...... Vương lão bản cười ha hả gật đầu một cái, lập tức lại lúng túng mở miệng.

Có thể hay không mạo muội hỏi một chút, trong nhà của chúng ta tình huống, lúc nào có thể cải thiện đâu?

Chờ ta rời đi, ngươi liền có thể biết tin tức. Ta ra vẻ thần bí nói.

Kỳ thực, Vương lão bản tướng mạo cũng tại lặng lẽ cải biến, mặc dù chỉ có một đạo đường vân nhỏ, nhưng cũng bị ta phát hiện.

Tốt tốt tốt! Đa tạ đại sư...... Vương lão bản lại thổi ra một chuỗi cầu vồng cái rắm.

Rời đi nghĩa địa sau đó, ta cho Đỗ Nghị gọi điện thoại.

Để cho hắn phái người tới một chuyến.

Xử lý tốt chuyện bên này, chúng ta liền rời đi nghĩa địa, về tới Vương lão bản nhà.

Nhìn xem trước mắt ba tầng lầu, ta nhíu mày.

Vương gia này đích thật là thỉnh qua cao nhân chỉ điểm, phòng ở cũng bố trí chiêu tài Phong Thủy cục.

Đi vào uống một lát trà, Vương lão bản ca ca vội vã chạy đến, nghe nói chuyện này, đối với chúng ta gọi là một cái nhiệt tình.

Rất nhanh Đỗ Nghị phái người cũng tại chạng vạng tối chạy tới, thương thảo một chút, lưu lại hai người, hỗ trợ xử lý một chút mộ tổ tiên sự tình.

Buổi tối mọi người cùng nhau vui sướng uống đến nửa đêm, từng cái say như chết.