Thứ 621 chương Vì yêu mà chiến dũng sĩ.

Lão tiên sinh, ngươi làm sao lại đi như vậy? Ta kích động nhìn lão đầu nhi bóng lưng.

Nhưng hắn cũng không quay đầu lại.

Ngươi xác định không có quên bọn hắn lời nhắn nhủ sự tình sao? Một chút cũng không có sao? Ta kích động hỏi.

Nhìn xem lão đầu nhi cũng không quay đầu lại rời đi, ta bất đắc dĩ nhếch miệng.

Rời đi thư viện, ta mang theo Hứa Tam Cân đi dạo xung quanh lấy.

Đi qua lão đầu nhi chỉ điểm, ta đích xác là cảm thấy ở đây khí tức là lạ.

Hơn nữa, cũng nhìn ra trận pháp khác biệt, đích thật là sư phụ ta thủ bút.

Quan sát chung quanh, ta cùng Hứa Tam Cân tìm một cái địa phương, nghỉ ngơi một lát.

Thẳng đến đêm tối buông xuống, Lý Càn cũng tới đến trường học tìm ta cùng Hứa Tam Cân.

Nhìn xem Lý Càn dáng vẻ đắc ý, ta mới mang theo Lý Càn cùng Hứa Tam Cân, hướng về La Quỳnh Lam phòng ngủ lầu đi đến.

Dịch A! Nơi này, thực sự là càng ngốc càng thoải mái a! Hứa Tam Cân cười ha hả nói, thưởng thức hoàn cảnh chung quanh.

Ta vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại nhìn thấy một cái tiểu cô nương, bị một vòng oán linh cuốn lấy.

Có lẽ là tầm mắt của ta quá mức nóng bỏng, cái kia oán linh vậy mà ngẩng đầu, hướng về phía ta lộ ra nụ cười quỷ dị.

Dịch A! Ngươi như thế nào không đi? Có phải hay không vừa ý nhân gia tiểu cô nương? Ngươi nếu là thật ưa thích, chúng ta cũng có thể đi muốn một cái phương thức liên lạc đi! Lớn nhưng mà ngươi phải suy nghĩ kỹ, về sau trở về như thế nào cùng ngươi cái kia hai cái bà nương giao phó a. Hứa Tam Cân ở một bên nhạo báng.

Ngậm miệng, đến cái kia đừng nói lung tung. Ta thấp giọng kể, nhấc chân hướng về tiểu cô nương vị trí đi đến.

Tiểu cô nương sắc mặt rất yếu ớt, hai mắt lõm, nhìn giống như là rất lâu không ngủ qua cảm thấy bộ dáng.

Ta thẳng tắp hướng về tiểu cô nương đi tới, nhìn xem trên người nàng đồ chơi hướng về phía ta lộ ra biểu tình dữ tợn, ta sắc mặt lạnh lẽo, ngón tay hơi hơi bắn ra.

Oán linh kinh hô một tiếng, trợn to mắt nhìn ta, dọa đến lập tức chạy trốn rời đi.

Ngươi, ngươi...... Tiểu cô nương tựa hồ cảm giác được cái gì, ngẩng đầu trực lăng lăng nhìn ta, trong miệng theo bản năng nhắc tới.

Ngươi biết ta? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem tiểu cô nương.

Tiểu cô nương sửng sốt vài giây đồng hồ, sắc mặt hơi đỏ lên, lắc đầu, nhỏ giọng nói.

Thật xin lỗi, ta nhận lầm người. Nói xong, tiểu cô nương từ bên cạnh ta vội vã đi qua.

Nhìn qua bóng lưng nàng rời đi, ta nhíu mày.

Dịch A! thì ra ngươi ưa thích loại này thanh thuần thiếu nữ a! Thật là không có nhìn ra...... Hứa Tam Cân ở một bên nhạo báng ta.

Ngươi biết cái gì? Nàng sắp chết. Ta đưa Hứa Tam Cân một cái bạch nhãn, không thèm để ý hắn.

Hứa Tam Cân sắc mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên.

Dịch A! Ngươi, ngươi không có nói đùa chớ? Tiểu cô nương này nhìn đích xác có như vậy mấy phần trắng bệch, nhưng mà tội không đáng chết a? Hứa Tam Cân kinh hô một tiếng, một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Ta trắng Hứa Tam Cân một mắt.

Đi thôi, đừng để ngươi Lam Lam nóng lòng chờ! Nếu như bị nàng nhìn thấy, ngươi tại cái này nghiên cứu nữ sinh khác...... Ta cố ý hù dọa lấy Hứa Tam Cân.

Dọa đến Hứa Tam Cân đập thẳng đùi.

Ai nha, Tiểu Dịch a! Ngươi cũng đừng làm ta sợ, chúng ta đi nhanh đi! Đừng đem chính sự quên mất. Hứa Tam Cân vội vàng nói lấy, lôi kéo triều ta lấy La Quỳnh Lam phòng ngủ lầu phóng đi.

Rất nhanh, chúng ta liền cùng La Quỳnh Lam Tổ Nhu Thục tụ tập, Hứa Tam Cân một đôi mắt đều hận không thể dính tại trên thân La Quỳnh Lam.

Các ngươi cái kia tòa nhà, buổi tối có người nhìn xem sao? Có sợ hay không ném thi thể a? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Tổ Nhu Thục.

Tổ Nhu Thục hiếu kỳ liếc ta một cái, ngoan ngoãn lắc đầu.

Trường học của chúng ta có quy định, cái kia tòa nhà buổi tối không thể đi vào! Hơn nữa, cũng căn bản không có thủ vệ, bình thường đã đến chương trình học kết thúc liền sẽ khóa cửa, cũng không cho bất luận kẻ nào ra vào.

Cái kia phía trước không phải có người lén lén lút lút đi vào sao? Ta kinh ngạc nhìn về phía Tổ Nhu Thục.

Hắc hắc, ngươi cũng biết là lén lút, tự nhiên là không thể để cho trường học biết chưa! Tổ Nhu Thục cười híp mắt nhìn ta.

Ta gật đầu một cái, suy nghĩ nên dùng biện pháp gì tiến vào nhà này trong cao ốc.

Kỳ thực, tòa nhà này còn có cái cửa sau đâu! Cái kia nơi cửa sau quá mức lại, hơn nữa lộ cũng không tốt đi, đại gia sẽ rất ít đi, chỉ có một cái tiểu khóa, vừa nạy ra liền mở. Tổ Nhu Thục tựa hồ nhìn ra ta ý nghĩ, thân thiết vì ta giải thích.

Vì cái gì không làm một cái dễ khóa a? Hứa Tam Cân theo bản năng hỏi.

Chỗ kia, người tốt ai đi a! Lại không phải người ngu. Tổ Nhu Thục tức giận nói.

Hứa Tam Cân sắc mặt có chút lúng túng liếc La Quỳnh Lam một cái.

Cũng có vì yêu mà chiến dũng sĩ. Hứa Tam Cân tức giận nói.

La Quỳnh Lam lại đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Hứa Tam Cân, im lặng mở miệng.

Ngươi còn rất dự định đi vào đi loanh quanh a? Ta nhưng phải đem lời nói cho ngươi hiểu rồi, cái kia tòa nhà đích xác rất không an toàn, rất nhiều học sinh cũng nghe được trong cái tòa nhà kia, buổi tối có thanh âm kỳ quái, còn có ca hát khiêu vũ...... Ngươi cũng đừng đi vào tham gia náo nhiệt.

Không được, đây chính là ngươi duy nhất cho ta cơ hội, ta sao có thể không đi đâu? Hứa Tam Cân cố ý nói, muốn để cho La Quỳnh Lam tin tưởng mình thành tâm.

Kỳ thực nếu như có thể vì yêu mà chiến mà nói, ta cũng có thể đi vòng vòng a! Nếu như có thể có muội tử, thưởng thức ta, vậy ta chết cũng không tiếc. Lý Càn cười mị mị nói, ánh mắt một mực hướng về trên thân Tổ Nhu Thục ngắm.

Đi, các ngươi tại cái này làm gì chứ? Ta im lặng trừng Lý Càn một mắt.

Nhân gia tại cái này theo đuổi muội tử đâu!

Hắn tại cái này làm gì chứ?

Ai nha, làm người không cần cứng nhắc như vậy đi...... Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, lúng túng nhìn ta.

Tổ Nhu Thục cùng La Quỳnh Lam liếc nhau một cái, dùng đến một vòng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn về phía ba người chúng ta, phảng phất đem chúng ta 3 cái trở thành bệnh tâm thần một dạng.

Đi thôi, mang bọn ta ăn một chút các ngươi bên này đặc sắc. Khóe miệng ta nhất câu, nhìn về phía Tổ Nhu Thục cùng ngươi La Quỳnh Lam.

Hai nàng cũng không khách khí, trực tiếp mang bọn ta ăn học sinh nhà ăn.

Hứa Tam Cân cố ý biểu thị muốn dẫn chúng ta ăn ngon một chút, đặc sắc các loại mỹ thực.

Lại bị Tổ Nhu Thục cùng La Quỳnh Lam trực tiếp cự tuyệt.

Trở ngại Tổ Nhu Thục cùng La Quỳnh Lam nhiệt tình chấp nhất, chúng ta cũng chỉ đành ăn nhà ăn.

Tiến nhập nhà ăn, ba người chúng ta ánh mắt liền không có nhàn rỗi, nhìn chằm chằm vào chung quanh muội tử nhìn.

Đừng nói, trong phòng ăn này khắp nơi là Phong Cảnh, muội tử từng mảnh từng mảnh, cũng là thanh xuân tràn trề bộ dáng, nhìn mắt người hoa hỗn loạn.

Liền vì nhiều thưởng thức một chút muội tử tư sắc, chúng ta cứ thế ăn nhanh 3 giờ, không nỡ phải rời đi.

Ăn cơm xong, lại tản bộ một vòng, bất tri bất giác đến khoảng mười giờ đêm.

Trong sân trường, đã không có người nào.

Thời điểm không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên hành động. Lý Càn không kịp chờ đợi nói.

Thân là sờ kim hậu duệ, hắn ngay cả Cổ Mộ cũng không sợ, còn có thể sợ chỗ này?

Bằng không vẫn là thôi đi! Coi như các ngươi không đi...... Người nào đó cũng sẽ không thay đổi chủ ý...... Tổ Nhu Thục có ý riêng liếc La Quỳnh Lam một cái.

Ngươi cô gái nhỏ này, lại tại nói bậy bạ gì? La Quỳnh Lam sắc mặt hơi đỏ, lúng túng liếc chúng ta một cái.