Thứ 179 chương Huyết lệ cảnh cáo.

Tỷ phu, đây là có chuyện gì? Làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều dọa đến âm thanh đều đang run rẩy.

Lão công, đây là cái tình huống gì a? Có phải hay không Phật Tổ đang trách tội cửa ra vào cái vị kia Tạ công tử? Trương Ngọc Hà cố ý đem sự tình hướng về trên thân Tạ Lâm đẩy.

Dù sao cái này thần phật lưu Huyết Lệ, thế nhưng là vừa mới Tạ Lâm nói xong những cái kia bất kính lời nói sau đó mới xuất hiện.

Nếu là nói hai người ở giữa không có quan hệ gì mà nói, cũng rất không có khả năng.

Cái này, cái này không quan hệ với ta, ngươi cũng đừng nói mò. Tạ Lâm một mặt chột dạ nói, mặt mũi tràn đầy thất kinh.

Làm sao lại với ngươi không quan hệ? Vừa mới rõ ràng là ngươi tại cái này phật tiền, nói năng lỗ mãng đùa giỡn ta, cái này thần phật đều nhìn không được, muốn trừng phạt ngươi, làm không tốt ngươi chính là cái tiếp theo muốn bị Thiên Phạt người. Trương Ngọc Kiều hung tợn nói, muốn làm chính mình xuất ngụm ác khí.

Dù sao phía trước cái này Tạ Lâm thế nhưng là không ngừng đùa giỡn nàng.

Muội tử ta nói rất đúng, Tạ công tử, ta cảm thấy ngươi vẫn là phải làm ra làm gương mẫu mới đúng, bằng không thật muốn chọc giận Thần Linh, vậy ngươi sự tình nhưng lớn lắm. Ta cố ý hù dọa lấy Tạ Lâm, muốn cho hắn cho Trương Ngọc Kiều xin lỗi.

Cũng coi như là nho nhỏ trả thù một chút.

Ngươi, các ngươi đừng tại đây nói lung tung, việc này cùng ta không có bất cứ quan hệ nào. Tạ Lâm ngồi dưới đất, vẫn là cắn chết không muốn thừa nhận chuyện này cùng hắn có quan hệ.

Chuyện này đến cùng cùng ngươi có quan hệ hay không, chính ngươi lòng dạ biết rõ. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Tạ Lâm.

Ngươi, nhất định là các ngươi cùng một chỗ tới, cùng một chỗ lừa gạt ta! Nhất định là như vậy! Tạ Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể đem mọi chuyện cần thiết, đều đẩy lên trên người của chúng ta.

Ngươi vì cái gì không chịu nhận rõ thực tế đâu? Chúng ta lúc này mới vừa mới gặp mặt bất quá vài phút, ta làm sao có thể làm đến gọi thần phật lưu Huyết Lệ, nếu như ta có bản lãnh lớn như vậy, ta thứ nhất để cho thần phật trừng phạt ngươi, nhường ngươi xuống Địa ngục thật tốt tiếp nhận một chút trừng phạt. Ta cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng rất hung ác.

Hù dọa lấy Tạ Lâm.

Ngươi, các ngươi cũng là cùng một bọn, các ngươi chờ bổn thiếu gia, bản thiếu gia nhất định phải làm cho các ngươi đẹp mắt. Tạ Lâm tức giận nói, hai mắt căm tức nhìn ta.

Chúng ta đợi không đợi được không quan trọng, ngươi vẫn là trước tiên đem chính mình sự tình giải quyết a! Cái này thần phật lưu Huyết Lệ, cũng không phải cái gì hiện tượng tốt, tự giải quyết cho tốt. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Tạ Lâm.

Tạ Lâm hốt hoảng muốn đứng dậy, nhưng làm sao chân của mình mềm lợi hại, căn bản đứng không dậy nổi.

Xảy ra chuyện gì? Như thế nào ồn ào? Lúc này, Nhất Đăng đại sư từ một bên đi tới, thần sắc không vui.

Lão hòa thượng, ngươi tới tốt hơn! Nhanh nói cho bọn hắn nói, đây rốt cuộc là gì tình huống. Tạ Lâm nhìn thấy Nhất Đăng đại sư thời điểm, giống như là thấy được người lãnh đạo.

Nhất Đăng đại sư nghe được Tạ Lâm lời nói, sắc mặt thoáng qua một tia không vui, thế nhưng là không có mở miệng chỉ trích Tạ Lâm.

Dù sao Tạ Lâm là muốn tới chùa trong miếu đầu tư, đây chính là hắn thần tài tuyệt đối không thể đắc tội.

Xảy ra chuyện gì? Cái này phật môn chính là Thanh Tĩnh chi địa, các ngươi ở đây lớn tiếng ồn ào, chẳng lẽ liền không sợ thần phật sẽ trách tội sao? Một đèn cố ý đem lời nói được rất nghiêm trọng, muốn cho chính mình lập lập uy.

Lão hòa thượng, ngươi mau đến xem a, cái này thần phật như thế nào lưu Huyết Lệ? Tạ Lâm cũng mặc kệ Nhất Đăng đại sư lời ý tứ gì, trực tiếp kinh hô một tiếng.

Muốn cho một đèn cho mình một cái thuyết pháp.

Cái gì? Huyết Lệ? Nhất Đăng đại sư kinh hô một tiếng, bước nhanh hướng về đại điện đi tới.

Khi hắn đi tới cửa đại điện, thấy được trên Phật tượng Huyết Lệ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi.

Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy a! Nhất Đăng đại sư kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy thất kinh.

Lão hòa thượng, ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Ta người này nhát gan, ngươi nếu là đem ta hù chạy, ai cho ngươi góp tiền a. Tạ Lâm cố ý nói.

Mục đích đúng là muốn cho một đèn cho mình một cái xác định trả lời.

Dạng này có thể chứng minh hắn cùng chuyện này không có quan hệ.

Nhất định là các ngươi đắc tội Phật Tổ, cho nên Phật Tổ nổi giận, cái này Huyết Lệ chính là ý cảnh cáo a! A Di Đà Phật. Nhất Đăng đại sư nói xong, nhanh chóng gục đầu xuống, trong miệng nhắc tới cái gì.

Lão hòa thượng, ngươi đừng tại đây hù dọa người! Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi cùng bản thiếu gia nói rõ ràng. Tạ Lâm hốt hoảng nói, cố gắng muốn cầu một cái yên tâm.

Hết thảy đều là ý trời à! Tạ thiếu gia, chỉ sợ là ngươi vừa mới làm chuyện gì, chọc giận Phật Tổ! Cái này Huyết Lệ là cảnh cáo a. Nhất Đăng đại sư trực tiếp đem Huyết Lệ sự tình, đẩy tới trên thân Tạ Lâm.

Thấy cảnh này, ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, an tâm ngồi ở chỗ này xem kịch.

Không nghĩ tới, cái này một đèn cũng là kẻ già đời, rất rõ ràng nên như thế nào ở người khác trên thân chấm mút.

Chó má gì thiên ý, thiếu cùng bản thiếu gia dùng bài này! Ta không tin. Tạ Lâm hốt hoảng nói.

Ngoài miệng mặc dù nói không tin, nhưng mà nội tâm cũng rất hoảng.

Luôn cảm thấy không quá chắc chắn.

Tạ thiếu gia, ta hoàn toàn không có hù dọa ngươi tất yếu a! Ngươi là đến cho chùa miếu quyên tiền, đắc tội ngươi, ta có chỗ tốt gì sao? Nhất Đăng đại sư bất đắc dĩ lắc đầu, một bộ bộ dáng thương mà không giúp được gì.

Lão hòa thượng, ta mặc kệ, nếu là tại các ngươi trong chùa miếu chuyện xảy ra, vậy dĩ nhiên là phải do các ngươi chùa miếu tới gánh chịu! Hôm nay vô luận như thế nào, ngươi đều phải cho bản thiếu một cái thuyết pháp, bằng không bản thiếu nhất định muốn xốc ngươi chùa miếu. Tạ Lâm vẫn như cũ rất phách lối nói.

Cố gắng duy trì mặt mũi của mình, không muốn tại trước mặt các muội tử biểu hiện quá sợ.

Tạ thiếu gia, gian phòng đã cho ngươi dọn dẹp xong, xin ngài hôm nay trước tiên vào ở a, mấy ngày nay lão nạp sẽ cho ngươi tiễn đưa phật niệm kinh, giúp ngươi khu tai tị nạn. Nhất Đăng đại sư một mặt thành khẩn nói.

Ân, cái này còn tạm được! Chỉ cần ngươi không lời không lỗ thiếu gia bình an, bản thiếu gia tuyệt đối sẽ không cảm phiền ngươi! Hơn nữa quyên tiền ngạch số, cũng đến lúc đó sẽ cải biến! Hết thảy sự vật, làm phiền ngươi. Tạ Lâm nghe được một đèn lời nói, bất an trong lòng chung quy là tốt một chút rồi.

Tại Trương Hạo nâng đỡ, Tạ Lâm chậm rãi đứng lên.

Tiểu mỹ nữ, chỉ cần ngươi nguyện ý, tùy thời có thể đến tìm bản thiếu gia! Bản thiếu gia nhất định sẽ thật tốt mang ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon! Tạ Lâm nói xong, hướng về phía Trương Ngọc Kiều lộ ra một vòng tự nhận là rất mê người cười.

Thấy thế, ta híp mắt, lạnh lùng mở miệng.

Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là dẹp ý niệm này! Bằng không cái này Phật Tổ thật sự trách tội xuống, cẩn thận một cái sét đánh chết ngươi. Ta cố ý hù dọa lấy Tạ Lâm.

Cho hắn một chút miệng cảnh cáo.

Miễn cho hắn đối với Trương Ngọc Kiều lên một chút ý đồ xấu.

Hừ, ngươi tên quỷ nghèo này, ít tại trước mặt bản bản thiếu gia thuyết giáo, bản thiếu gia sớm muộn cũng sẽ thu thập ngươi. Nói xong, Tạ Lâm lạnh rên một tiếng, quay người rời đi.

Phi, đồ vật gì! Trương Ngọc Kiều căm tức nhìn Tạ Lâm rời đi thân ảnh.

Nếu không phải vì không bại lộ mục đích của chúng ta, Trương Ngọc Kiều làm sao lại chịu đựng cái này khí?

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi có chút đau lòng lên Trương Ngọc Kiều......