Thứ 675 chương Không đáng thông cảm.

Còn không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, chờ lấy ta rút ra ngươi Hồn Phách sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem người phụ nữ có thai.

Muốn cho cô bé kia mạng sống, ngươi liền không thể giết ta! Ta chết đi, nàng hẳn phải chết. Người phụ nữ có thai cũng giống là không đếm xỉa đến, hướng về ta rống giận.

Uy hiếp ta? Ân? Ta híp mắt, nhìn xem trước mắt người phụ nữ có thai, trong lòng trầm xuống.

Nữ nhân này nói không sai, nếu như nàng chết, cô bé kia, chắc chắn phải chết.

Ta đến cùng phải hay không uy hiếp ngươi, ngươi hẳn biết rất rõ! 4 cái nữ hài nhi, nếu như đều đã chết, như vậy ta đem cường đại đến ngươi mức không thể tưởng tượng nổi. Người phụ nữ có thai ngẩng đầu, hung tợn trừng ta.

Tiên sinh, bộ dáng của nàng thật đáng sợ...... Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, dưới thân thể ý thức hướng về đằng sau ta co lại.

Lý Càn lúc này chợt tới sức mạnh.

Lão Dịch, cần ta làm cái gì? Ta cũng nghĩ xử lý, oán hận thu thập một chút này nương môn nhi, cho Vi Vi báo thù. Lý Càn cắn răng nghiến lợi nói, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

Các ngươi không thể gây tổn thương cho ta, ta chết đi, toàn bộ trấn người đều phải chết! Không tin các ngươi liền thử thử xem...... Ha ha ha ha ha ha ha...... Người phụ nữ có thai phát ra điên cuồng cười, trong ánh mắt lập loè điên cuồng.

Nghe nói như thế, chân mày ta nhíu một cái, vội vàng ngưng thần tĩnh khí.

Quả nhiên, trên thị trấn có một cỗ khí tức kỳ quái dũng động, những sát khí kia thật chặt bao quanh trên thị trấn người.

Nhìn xem đại gia ánh mắt, trở nên có chút kỳ quái, có vẻ như muốn bị sát khí xâm thể.

Lão Dịch, đến cùng có động thủ hay không? Lý Càn thúc giục ta, cho là ta đang do dự.

Cho dù là ta bây giờ bỏ qua ngươi, hôm nay, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết. Ta cắn răng nghiến lợi nói.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nữ nhân này, vậy mà điên cuồng như vậy.

Lấy toàn bộ tiểu trấn bày trận, chỉ vì tăng cường năng lực của nàng.

Một khi nàng trong bụng kế hoạch nham hiểm sinh ra, kia sẽ là toàn bộ trên thị trấn tai nạn.

Theo lý thuyết, cái kia 4 cái nữ hài nhi, nếu như một khi toàn bộ chết thảm.

Oán khí sẽ toàn bộ bị phụ nữ có thai này hút vào, đem oán khí xem như dinh dưỡng, đem kế hoạch nham hiểm nuôi lớn, đến lúc đó, kế hoạch nham hiểm phá thể mà ra......

Tiểu trấn, hội xuất vấn đề lớn.

Ha ha ha, xem ra ngươi đã làm ra quyết định! Thật là một cái thức thời vụ người, ta ngược lại thật ra có chút thưởng thức ngươi. Người phụ nữ có thai hướng về ta diêm dúa lòe loẹt cười cười, đáy mắt tràn đầy đắc ý.

Vậy ngươi ngay ở chỗ này thật tốt đợi, chờ ta tìm được người sau đó, lại đến giải quyết ngươi. Ta lạnh lùng nhìn xem người phụ nữ có thai, dự định bố trí xuống một cái kết giới.

Thật là cuồng vọng ngữ khí, dọa đến nô gia thật là đáng sợ đâu. Người phụ nữ có thai nói xong, hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười.

Ta híp mắt, chuẩn bị không thẳng kết giới.

Lão Dịch, ngươi đến cùng đang làm gì a? Ta đến cùng xuất thủ hay không a? Lý Càn ở một bên lo lắng nhìn ta, trong lòng rất muốn giải quyết một cái phụ nữ có thai này, vì Khương Vi báo thù.

Đương nhiên không thể ra tay, ngươi không nghe nàng nói sao? Nàng nếu là chết, cái kia Tô Tuyết cũng phải chết a. Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng Lý Càn, cảm thấy Lý Càn là bị yêu làm choáng váng đầu óc.

Lý Càn sắc mặt phức tạp nhìn người phụ nữ có thai một mắt, mấp máy môi, không có lên tiếng.

Ta giơ tay lên, chuẩn bị bố trí kết giới.

Người trẻ tuổi, hà tất lãng phí sức lực đâu, ngươi căn bản khống không được ta, có công phu này không bằng đi xem thật kỹ một chút nữ nhân kia đến cùng chết hay không. Người phụ nữ có thai không chút hoang mang nói, một bộ căn bản không đem ta để ở trong mắt tư thế.

A, mặc kệ nàng chết hay không, ngươi nhất định phải vây ở chỗ này, bằng không ta sợ ngươi sẽ ra ngoài tai họa người. Ta đưa tay trái ra, giơ qua đỉnh đầu, hai mắt lạnh lùng nhìn xem người phụ nữ có thai.

Người phụ nữ có thai nhìn thấy động tác của ta, ánh mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, có chút khẩn trương mở miệng.

Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao lại thiết trí kết giới?

Nhà ta tiên sinh, thế nhưng là đàng hoàng Phong Thủy đại sư! Đối phó ngươi cái này yêu vật, dễ dàng. Trương Ngọc Kiều lại mở ra hình thức trang bức, trực tiếp thổi phồng.

nguyên lai là Phong Thủy sư...... Người phụ nữ có thai híp mắt, bỗng nhiên mở ra miệng rộng, khóe miệng trực tiếp liệt đến sau bên tai, từng cỗ hắc khí phun ra đi ra.

Tự tìm cái chết! Ta lạnh rên một tiếng, trực tiếp đưa tay vẽ ra một cái hình tròn, một đạo tròn trịa kim quang nổ bắn ra tới, ta đưa tay vung lên.

Vòng tròn hướng thẳng đến phòng ở bầu trời bay đi.

Không! Ngươi nếu là dám tổn thương ta, toàn bộ trận pháp liền sẽ khởi động, đến lúc đó, toàn bộ trấn người đều phải chết, ngươi dám đánh cuộc không? Người phụ nữ có thai kích động gào thét, hai mắt hận hận trừng ta.

A, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao? Ta cười lạnh một tiếng, thầm than phụ nữ có thai này ngây thơ.

Người phụ nữ có thai khiếp sợ lắc đầu, ngẩng đầu vừa định từ dưới đất bò dậy, chợt thân thể mềm nhũn, nằm rạp trên mặt đất, bò lấy đi tới.

Một màn này, nhìn có chút lo lắng.

Phảng phất chúng ta mấy cái cùng một chỗ tới, đang khi dễ nữ nhân một dạng.

Tiên sinh, phụ nữ có thai này...... Có chút đáng thương a. Trương Ngọc Kiều nhíu chặt lông mày, lo lắng nhìn ta.

Người đáng thương tất có chỗ đáng hận, không đáng thông cảm. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, ánh mắt thanh lãnh.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, không nghĩ tới nàng vậy mà nhìn thông suốt như vậy.

Tỷ, cái này cũng không giống như là bình thường ngươi a...... Trương Ngọc Kiều kinh ngạc nhìn trương Ngọc Hà, hoàn toàn không nghĩ tới, trương Ngọc Hà sẽ nói ra cay nghiệt như vậy lời nói.

Đi theo tiên sinh bên cạnh thời gian dài, cái gì ngưu quỷ xà thần chưa có xem! Một số thời khắc, dư thừa đồng tình tâm, thật sự rất không cần thiết. Trương Ngọc Hà đứng tại bên cạnh ta, lạnh lùng nhìn xem người phụ nữ có thai vị trí, trong mắt không có một tia thông cảm.

Ta ngược lại thật ra có chút bội phục trương Ngọc Hà.

Có thể xách rõ ràng như vậy.

Người phụ nữ có thai lúc này cũng chật vật bò tới cạnh cửa, nhưng mà đưa tay ra, muốn đi sờ ngưỡng cửa thời điểm, lại giống như là điện giật, dọa đến lập tức rút tay về.

Đừng uổng phí sức lực, ngươi ra không được cái cửa này. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem người phụ nữ có thai lần lượt thăm dò, lại một lần lần thất bại, ta cũng nhẹ nhàng thở ra.

Ngươi thả ta ra ngoài! Ngươi dựa vào cái gì giam cầm ta? Ta muốn giết các ngươi, giết các ngươi! Người phụ nữ có thai thở hổn hển gào thét, trừng lớn hai mắt, hận hận nhìn ta.

Ra ngoài? Nghĩ cũng đừng nghĩ, ở đây ngoan ngoãn đợi, đợi một chút tiểu gia trở về thu thập ngươi. Nói xong, ta quay người chuẩn bị rời đi.

Liền thấy cái kia trung niên nam nhân vội vã từ đường đi hướng về chúng ta sang bên này.

Cái này người kia...... Tựa như là chồng nàng! Trương Ngọc Kiều khẩn trương hướng về bên cạnh ta nhích lại gần.

Giao cho ta xử lý. Trương Ngọc Hà giương mắt nhìn về phía ta, lập tức hướng về ngoài cửa đi đến.

Tỷ, ngươi muốn làm gì đi a? Trương Ngọc Kiều khẩn trương hô một tiếng, muốn đuổi theo trương Ngọc Hà, bị ta ngăn lại.

Tin tưởng ngươi tỷ, nàng có thể giải quyết. Ta nắm lấy Trương Ngọc Kiều cánh tay, nhìn về phía trương Ngọc Hà rời đi thân ảnh.

Nàng tựa hồ trở nên không đồng dạng.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta một cái, lại nhìn về phía trương Ngọc Hà phương hướng, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Lão Dịch, ngươi hồ lô này bên trong đến cùng muốn làm cái gì a? Đều đem ta làm mơ hồ. Lý Càn buồn buồn nhìn ta, mặt mũi tràn đầy nghi vấn.