Thứ 1015 chương Có thể vì ta kéo dài tính mạng đó là bọn họ.

Hừ, ngươi tên phế vật vô dụng này, nếu như không phải ngươi quá vụng về, bọn hắn làm sao lại tìm tới nơi này? Long bà bà ánh mắt sắc bén quét về phía Mã Thương, cực kỳ tức giận.

Ta? Ta làm chuyện gì? Chúng ta vẫn luôn đang tìm kiếm ngươi a, Long bà bà! Ngươi không có chuyện gì, thật sự là quá tốt, trưởng trấn đều vội muốn chết, còn tưởng rằng ngươi...... Mã Thương khẩn trương nhìn về phía Long bà bà.

Mảy may không có phát giác được Long bà bà trong lời nói có hàm ý.

Hừ, nói ngươi là cái ngu xuẩn, ngươi thật đúng là một cái ngu xuẩn! Đến bây giờ còn không có thấy rõ ràng tình thế. Long bà bà lạnh rên một tiếng khinh thường nhìn về phía Mã Thương.

Mã Thương nghe nói như thế, lập tức mộng bức, cầu viện một dạng nhìn về phía ta.

Long bà bà, chúng ta tìm ngươi thật là khổ, bất quá trời không phụ người có lòng, rốt cuộc tìm được ngươi. Ta nhàn nhạt cười, nhìn về phía Long bà bà.

Hừ, ngươi một cái tuổi trẻ tiểu tử tìm ta một cái lão bà làm gì? Long bà bà lạnh rên một tiếng, bất mãn nhìn về phía ta.

Trước đây thế nhưng là ngài giữ ta lại, ta đương nhiên phải thật tốt cảm tạ ngươi. Khóe miệng ta nhất câu, cười lạnh.

Long bà bà sắc mặt càng thêm âm trầm, sắc mặt khó coi quét về phía Mã Thương.

Long bà bà đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Có phải hay không lạc đường? Ta tiễn đưa ngươi trở về ni cô miếu. Mã Thương không biết Long bà bà ý nghĩ lúc này, mà là suy nghĩ mau đem Long bà bà xách về đi.

Miễn cho mọi người lo lắng.

Mã Thương, ngươi cùng Mã Lâm thực sự là không giống nhau! Nếu như ngươi có Mã Lâm đồng dạng thông minh liền tốt. Long bà bà lắc đầu, tiếc hận nhìn về phía Mã Thương.

Mã Thương sửng sốt một chút, nghi ngờ nhìn về phía Long bà bà.

Long bà bà, ngài lời này là có ý gì a? Ta chẳng lẽ không có ta muội muội thông minh sao?

Mã Thương, ngươi qua đây...... Ta cái này đi đứng không quá thoải mái, tới cõng ta. Long bà bà hướng về Mã Thương vẫy vẫy tay.

Tốt, Long bà bà. Mã Thương lên tiếng.

Vốn là còn cảm thấy có chút kỳ quái Mã Thương, cũng không suy nghĩ nhiều, còn tưởng rằng Long bà bà thật sự mệt mỏi, mới có thể để cho hắn cõng, liền nhấc chân hướng về Long bà bà vị trí đi đến, dự định cõng Long bà bà.

Mã Thương, nếu như ta là ngươi, cũng sẽ không đi qua. Ta mở miệng nhắc nhở lấy Mã Thương, hy vọng hắn có thể biết rõ.

Đại sư, Long bà bà tuổi lớn, ta khí lực lớn, cõng nàng trở về trấn tử, không có vấn đề! Mã Thương hướng về phía ta cười cười, quay người tiếp tục đi lên phía trước.

Mã Thương, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn nghe đại sư lời nói! Bằng không ngươi sẽ hối hận. Trương Ngọc Hà cũng khẩn trương mở miệng, nàng tựa hồ cũng cảm thấy nơi này là lạ.

Cái này có gì hối hận? Các ngươi có phải hay không quá nhỏ nói thành to? Mã Thương nghi ngờ nhìn ta cùng trương Ngọc Hà một mắt, quay người tiếp tục hướng về Long bà bà đi đến.

Chỉ thấy Long bà bà khóe miệng phác hoạ ra nụ cười quỷ dị, trong ánh mắt đầy tràn sát khí.

Chỉ tiếc, Mã Thương đứa nhỏ này, đến bây giờ cũng không có thấy rõ ràng Long bà bà sát khí, ngược lại còn một lòng cảm thấy Long bà bà thật sự mệt mỏi.

Ngay tại Mã Thương sắp đi đến Long bà bà bên người thời điểm, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ hắc khí từ Mã Thương đỉnh đầu bốc lên.

Thầm nghĩ trong lòng một tiếng nguy rồi.

Liền thấy Mã Thương đột nhiên rút ra chủy thủ, hướng về Long bà bà trong lòng ổ đâm tới......

Long bà bà đột nhiên trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn về phía Mã Thương.

Dừng tay! Ta quát lớn một tiếng, nhanh chóng ném ra một khỏa cục đá.

A! Mã Thương kinh hô một tiếng, cổ tay truyền đến một hồi đau đớn, để cho hắn không thể không buông tay ra, chủy thủ rớt xuống đất.

Ta nhanh chóng hướng về Mã Thương vị trí đi đến.

Các ngươi muốn làm gì? Mã Thương nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt tức giận nhìn ta, một bộ phải cùng ta liều mạng tư thế.

Ngươi lại muốn làm cái gì? Vì sao muốn đối với một ông lão hạ thủ? Ta híp mắt, không hiểu nhìn về phía Mã Thương.

Ha ha ha, ngươi không phải rất thông minh sao? Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra được sao? Mã Thương cười điên cuồng lấy, ánh mắt châm chọc nhìn ta.

Long bà bà cũng híp mắt, không hiểu nhìn về phía Mã Thương.

Mã Thương, ngươi vì sao muốn giết ta? Ta cũng không có từng đắc tội ngươi.

Long Bà, ngươi thật đúng là cho là mọi người cũng là đồ đần sao? Ngươi tại ni cô miếu làm những cái kia chuyện ác, người nào không biết? Chỉ có điều đại gia không muốn đắc tội ngươi, mới mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi, mà ngươi lại càng ngày càng quá mức,

Liền Quan Dương đều sát hại, hắn vẫn còn con nít a! Lương tâm của ngươi bị cẩu ăn? Mã Thương căm tức nhìn Long bà bà, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Quan Dương cũng không phải là ta giết đến! Ngươi hiểu lầm lão bà tử ta. Long bà bà thần sắc nhàn nhạt biện giải cho mình, thần sắc bình tĩnh lạ thường.

Mã Thương sửng sốt một chút, theo bản năng nói.

Không phải ngươi? Cái kia có thể sẽ là ai? Ngươi lợi dụng ni cô miếu làm yểm hộ, làm nhiều như vậy bẩn thỉu sự tình, vẫn quan tâm một cái Quan Dương sao?

Lão bà tử giết cũng là người đáng chết! Những người kia làm chuyện ác, ta là đang thay lão thiên gia trừng phạt bọn hắn, bọn hắn đều đáng chết. Long bà bà ngữ khí bình tĩnh, phảng phất mình làm một kiện rất cao quý sự tình một dạng.

Im ngay! Ngươi ít tại cái này kiếm cớ, ngươi chỉ là vì nghiên cứu ngươi trường sinh bất lão bí tịch, mới có thể sát hại nhiều người như vậy, vì ngươi kéo dài tính mạng, đáng chết nhất người, là ngươi a. Mã Thương híp mắt, hung tợn nói.

Nghe nói như thế, ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau.

Lại là trường thọ bí tịch?

Con đường đi tới này, rất nhiều người đều đang nghiên cứu cái này trường thọ bí tịch.

Thế nhưng là, chân chính có thể trường thọ sao?

Hừ, có thể vì ta kéo dài tính mạng đó là bọn họ vinh hạnh. Long bà bà lạnh rên một tiếng, cảm thấy có thể bị nàng giết chết người, cũng là nàng cho ban ân.

Ha ha ha, đến bây giờ ngươi còn cảm thấy chính mình không có sai sao? Những cái kia vô tội bị ngươi giết chết người, ngươi chẳng lẽ liền không có một điểm cảm giác áy náy sao? Ngươi nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, những người kia sẽ không tới tìm ngươi lấy mạng sao? Mã Thương kích động gào thét.

Ngươi là cái thá gì, dám dạng này cùng lão bà tử ta nói chuyện? Ta nhìn ngươi cũng là không muốn sống. Long bà bà nói xong, đột nhiên giơ tay lên hướng về Mã Thương đầu vỗ tới.

Dừng tay! Ta quát lớn một tiếng, lập tức đưa tay đánh gãy Long bà bà cánh tay.

Tiểu tử, ở đây không có chuyện của ngươi, còn không mau cút đi? Long bà bà trừng ta một mắt, nổi giận mắng.

Rất xin lỗi, đã ngươi đem ta kéo đi vào, vậy chuyện này ta muốn quản. Ta lạnh lùng nhìn về phía Long bà bà, căn bản vốn không e ngại uy hiếp của nàng.

Rất tốt, vậy ngươi liền cùng hắn cùng một chỗ xuống Địa ngục. Long bà bà âm trầm nhìn ta, ngẫu nhiên tay cầm thành trảo, hướng về ta chộp tới.

Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi? Ngươi thật coi ta là con nít ba tuổi a! Ta cười lạnh một tiếng, một cái tát vung đi Long bà bà lợi trảo.

Ngươi lại dám đánh lão bà tử ta? Ngươi có biết hay không ngươi phạm vào tội gì? Long bà bà gầm thét một tiếng, lần nữa hướng về ta đánh tới.

Ta lần nữa vung đi Long bà bà lợi trảo, sau đó mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, toàn bộ thân thể giống như mũi tên hướng về một bên chạy tới.

Chạy đi đâu! Long bà bà giận mắng một tiếng, vội vàng hướng về ta đuổi đi theo.

Ta thấy vậy, vội vàng gia tăng cước bộ.

Nhìn thấy Long bà bà đuổi đi theo, ta mới dừng lại cước bộ, cười lạnh nhìn về phía Long bà bà.

Không nghĩ tới thể lực của ngươi hảo như vậy, so với tuổi trẻ người còn tốt.