Thứ 839 chương Giá trị.

Tần Sương Vũ trong lòng giống như là bị vuốt mèo tựa như khó chịu.

A, ngu xuẩn. Phùng Châu đùa cợt nhìn về phía Tần Sương Vũ, căn bản liền không có đem Tần Sương Vũ coi là gì.

Ngươi, ngươi nói ta cái gì? Tần Sương Vũ trợn to hai mắt, mắt trợn tròn nhìn xem Phùng Châu.

Cả trái tim cũng phải nát.

Nói ngươi là ngu xuẩn a! Ta nói cái gì ngươi tin cái đó, ngươi cứ như vậy thiếu nam nhân sao? Ta tùy tiện dỗ dành dỗ dành, ngươi liền cắn câu? Ân? Tần gia rơi vào loại người như ngươi trong tay, sớm muộn đều biết diệt vong. Phùng Châu mắt lạnh nhìn Tần Sương Vũ.

Miệng bên trong nói không chút lưu tình lời nói.

Ngược lại chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có gì có thể giấu giếm.

Trực tiếp cùng Tần Sương Vũ không nể mặt mũi.

Phùng Châu, ngươi sao có thể nói ra lời như vậy? Trước đây thế nhưng là ngươi từng bước một kéo ta vào hố, hiện tại ngược lại nói ta ngu xuẩn? Tần Sương Vũ không dám tin nhìn xem Phùng Châu.

Cảm giác trước mắt Phùng Châu, để cho nàng cảm thấy rất lạ lẫm.

Cùng trước đây cảm giác, hoàn toàn không giống.

Để cho luôn luôn cao lãnh kiêu ngạo nàng, có chút không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

A, Tần Sương Vũ, chuyện cho tới bây giờ, ngươi cũng nên thanh tỉnh! Thật sự coi chính mình là cái gì tốt nữ nhân? Tất cả mọi người phải xoay quanh ngươi a? Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi đức hạnh, nhìn nhiều ngươi một mắt, đều để ta chán ghét ngủ không yên, ngươi cảm thấy ta sẽ thích như ngươi loại này chanh chua nữ nhân sao?

Phùng Châu miệng bên trong nói ác độc nhất mà nói, trọng trọng đả kích Tần Sương Vũ.

Phùng Châu, ngươi đáng chết! Uổng phí ta đối với ngươi si tâm một mảnh, ngươi vậy mà đối với ta như vậy. Tần Sương Vũ hai mắt đỏ bừng, gắt gao trừng Phùng Châu, trong lòng tức nghiến răng ngứa.

Bớt nói nhảm, Tần Sương Vũ, ngươi vậy mà cùng cái này dã nam nhân tính toán ta, ngươi còn không biết xấu hổ nói với ta ngươi đối với ta si tâm một mảnh? Ngươi thực sự là làm cho người buồn nôn. Phùng Châu ánh mắt âm tàn nhìn ta cùng Tần Sương Vũ.

Cảm thấy hai ta đã hợp tác, cùng nhau tính kế hắn.

Điểm này ngươi nói đúng, hai ta đích thật là tính kế ngươi! Thế nhưng là ta vạn vạn không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại bị hắn cắn, ai, có lẽ đây chính là mệnh a. Ta ra vẻ bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngươi, ngươi bớt đi bộ này! Hừ, ngươi có thể không biết ta là làm cái gì, ít cầm chuyện này làm ta sợ, lão tử không sợ. Phùng Châu hùng hùng hổ hổ nói, một bộ dáng vẻ không sợ hãi.

A? Ngươi thật sự không sợ chết sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Phùng Châu, không nhanh không chậm nói.

Hừ, đều nói cho ngươi, chớ đi theo ta bộ này! Ngươi đừng tưởng rằng, có thể lợi dụng loại chuyện này, làm ta sợ. Phùng Châu lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn ta.

Kỳ thực, ta muốn nói là...... Bằng không ngươi xem trước một chút cổ tay của ngươi đâu? Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Phùng Châu.

Nhìn thì nhìn, ai sợ...... Phùng Châu vừa nói vừa kéo tay áo, liền thấy trên cổ tay đã bắt đầu biến thành đen, cũng dẫn đến tay cũng thay đổi đen, phảng phất xấu lắm một dạng.

Một màn này, là thật là hù dọa Phùng Châu.

Nha, đen đâu? Ta cố ý giải trí mở miệng, thưởng thức Phùng Châu trên mặt đặc sắc biểu lộ.

Ngươi vừa mới đến cùng đối với ta làm cái gì? Ngươi cái này nữ nhân ác độc. Phùng Châu quay đầu, căm tức nhìn Tần Sương Vũ, một bộ muốn cùng Tần Sương Vũ liều mạng tư thế.

Ta cái gì cũng không làm, ngươi trách ta làm cái gì? Có lẽ là ngươi làm chuyện thất đức nhiều lắm, cho nên mới bị báo ứng. Tần Sương Vũ tức giận nói.

Nhìn thấy Phùng Châu bộ dáng này, trong lòng rất là vui vẻ.

Cảm giác lão thiên gia mở mắt, trừng phạt ác nhân.

Các ngươi đến cùng có mục đích gì? Làm sao có thể cho ta giải dược? Phùng Châu không để ý đến Tần Sương Vũ trào phúng, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía ta.

Dường như là cảm thấy, chỉ có ta mới có thể lấy ra giải dược.

Hơn nữa, nếu là không có ta chỉ điểm, Tần Sương Vũ vẫn như cũ đối với hắn khăng khăng một mực.

Ta muốn biết chân tướng sự tình, ngươi đem những cái kia bắt lại nữ hài nhi, nhốt ở đâu? Nói ra, ta có lẽ có thể tha ngươi một mạng. Ta lãnh đạm nhìn về phía Phùng Châu.

Mặc dù trong lòng có một loại muốn trả thù Phùng Châu xúc động, nhưng mà lý trí lại làm cho ta thanh tỉnh.

Ta bây giờ còn không thể nhận nhặt Phùng Châu, bằng không ta rất khó khi tìm thấy manh mối, tìm kiếm trương Ngọc Hà.

Ta cái gì cũng không biết. Phùng Châu lạnh rên một tiếng, cắn chết không nói.

A, đã ngươi giá trị gì cũng không có, chết cũng không tiếc. Ta nhàn nhạt ứng thanh, một bộ dáng vẻ không có chút rung động nào.

Phùng Châu lại nghe đã hiểu ta trong lời nói thâm ý.

Ta có thể dẫn ngươi đi giải cứu nữ hài nhi, điều kiện là thả ta một con đường sống! Ta cùng các ngươi vốn là không oán không cừu, các ngươi cần gì phải khó xử ta đây? Phùng Châu vội vàng nói lấy, muốn cho chúng ta tẩy não.

Không quen nhìn ngươi khi dễ vô tội nữ hài tử, những cái kia vô tội chết thảm nữ hài tử, chết ở trong tay ngươi cũng có mấy chục cái, chẳng lẽ ngươi liền không cảm thấy áy náy sao? Ta cố nén lửa giận trong lòng, căm tức nhìn Phùng Châu.

Có thể bị Đại Tế Ti chọn trúng, để các nàng trở thành tế phẩm, đây chính là vinh hạnh của các nàng! Theo lý thuyết, các nàng hẳn là thật tốt cảm tạ ta đoán đúng. Phùng Châu nói xong, phát ra một chuỗi dài tiếng cười âm lãnh.

Phùng Châu, ngươi thật đáng chết! Tần Sương Vũ nhẫn không được mắng.

Vừa nghĩ tới chính mình đã từng vui vẻ dạng này một cái nam nhân, Tần Sương Vũ trong lòng liền vô cùng hối hận.

A, Tần Sương Vũ, ngươi cũng đừng đem mình nghĩ quá tốt! Trước đây, ngươi thế nhưng là rất đồng ý chuyện này đâu, còn đưa ta rất nhiều tiền, xem như hoạt động quỹ ngân sách, nếu là không có ngươi, rất nhiều chuyện, ta cũng không có thuận lợi như vậy. Phùng Châu cười lạnh, khinh bỉ nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Mặc kệ ban đầu là nghĩ như thế nào, hắn nhất định muốn kéo Tần Sương Vũ phía dưới thủy.

Trước đây ta là bị ngươi lừa gạt, dễ tin ngươi, mới có thể ngồi xuống bực này chuyện ác. Tần Sương Vũ gắt gao trừng Phùng Châu.

Trong lòng rất rõ ràng, chính mình lúc trước vì tư lợi, mới hại nhiều như vậy vô tội thiếu nữ.

Phùng Châu, ngươi thời gian còn lại không nhiều lắm! Còn muốn tiếp tục ở nơi này lãng phí sao? Bằng không ngươi đang xem nhìn gót chân của ngươi chân, như thế nào. Ta chỉ chỉ Phùng Châu đùi phải.

Phùng Châu ánh mắt nhìn thật sâu ta một mắt, vội vàng xốc lên ống quần, nhìn xem mắt cá chân hướng xuống đã biến thành màu đen, trong lòng càng thêm hoảng loạn rồi.

Tâm tư thật độc ác của ngươi, đến tột cùng đối với ta làm cái gì? Phùng Châu hận hận trừng ta, nhưng là lại không dám chọc ta.

Nếu như ta là ngươi, liền sẽ bằng nhanh nhất tốc độ, đem chuyện này giải quyết! Bằng không, mạng nhỏ thôi vậy, hơn nữa, ta kiên nhẫn có hạn, ngươi tại la lý ba sách, có thể ta dưới cơn nóng giận, liền đem ngươi giải quyết triệt để, cũng nói không chính xác, ngược lại những nữ hài kia chết sống, cùng ta cũng không có gì quan hệ.

Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Phùng Châu.

Phùng Châu sắc mặt âm trầm nhìn ta, cuối cùng gật đầu nói.

Ta mang các ngươi đi. Nói xong, Phùng Châu vừa muốn từ trong quan tài leo ra, chợt bị một cỗ lực lượng túm trở về.

A! Cứu mạng a...... Hắn muốn giết ta! A...... Phùng Châu phát ra một tiếng hét thảm âm thanh.

Thấy thế, ta vội vàng đi lên phía trước, lại bị Tần Sương Vũ bắt được.

Đại sư, có thể đệ đệ ta là muốn báo thù! Nếu là không có hắn, đệ đệ ta cũng sẽ không có trận này tai vạ bất ngờ. Tần Sương Vũ hai mắt cầu khẩn nhìn ta.

Cũng không phải rất muốn cho ta đi cứu Phùng Châu......