Thứ 828 chương Người chết có thể nào phục sinh?.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin bộ dáng, ta liền biết, cô gái nhỏ này lại muốn nhiều.

Khục, Tần Sương Vũ ngươi bây giờ có thể buông ra ta sao? Nếu như ngươi còn không buông mở ta mà nói, vậy ta sẽ phải không khách khí. Ta cố ý nói rất lớn tiếng.

Chính là muốn nhắc nhở một chút Tần Sương Vũ.

Chú ý một chút nơi.

Ai ngờ, Tần Sương Vũ lại hướng về ta lắc đầu.

Không, ngươi không đáp ứng ta, ta liền không đứng dậy, cũng sẽ không buông tay. Nói xong, Tần Sương Vũ quật cường ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Ngươi, ngươi nữ nhân này...... Ta im lặng nhìn xem Tần Sương Vũ.

Vốn là còn cho là nàng chỉ là nói một chút, ai ngờ nàng vẫn thật là không buông tay, ngược lại đem quần của ta chảnh càng chặt.

Phảng phất lôi quần của ta, chính là nàng sống sót hi vọng duy nhất.

Tần Sương Vũ, ngươi lại tại cái này đùa nghịch hoa chiêu gì đâu? Nhà chúng ta a Dịch dựa vào cái gì phải đáp ứng ngươi? Cổ Diệu Cấm lúc này cũng không lo được cái khác, dường như là cảm thấy ta bất đắc dĩ.

Lập tức nổi giận đùng đùng đi đến, muốn bảo hộ ta.

Chuyện này, với ngươi không quan hệ! Còn xin Cổ tiểu thư không nên ở chỗ này quơ tay múa chân. Tần Sương Vũ thần tình lạnh lùng nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Uy, ngươi có lầm hay không? A Dịch thế nhưng là nam nhân của ta, ngươi nói cùng ta có quan hệ hay không? Cổ Diệu Cấm trừng tròng mắt, căm tức nhìn quỳ dưới đất Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ nghe vậy, lại làm dấy lên vẻ khinh thường.

Cổ tiểu thư thật đúng là sẽ hướng về trên mặt thiếp vàng, lấy đại sư bản sự, kiểu nữ nhân gì không chiếm được? Làm sao lại coi trọng ngươi nữ nhân này? Tần Sương Vũ ngữ khí rất ngả ngớn, trong lời nói, cũng tràn đầy đối với Cổ Diệu Cấm khinh thường.

Nghe nói như thế, Cổ Diệu Cấm lập tức càng tức.

Cảm thấy Tần Sương Vũ lời này chính là vũ nhục đối với mình.

Tần Sương Vũ, ngươi còn dám nói hươu nói vượn, có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi? Cổ Diệu Cấm nổi giận gầm lên một tiếng, hận không thể xé nát Tần Sương Vũ.

Đây là ta cùng đại sư chuyện giữa, còn xin ngươi không nên ở chỗ này quấy rầy chúng ta nói chuyện! Cổ tiểu thư, mời đi ra ngoài. Tần Sương Vũ không để ý đến Cổ Diệu Cấm kêu gào.

Mà là muốn cho Cổ Diệu Cấm rời khỏi nơi này trước.

Tiếp đó nàng mới có thể cùng ta tốt hơn bàn điều kiện.

Tần Sương Vũ, ngươi để cho ta ra ngoài ta liền ra ngoài, vậy ta chẳng phải là thật mất mặt? để cho ta ra ngoài cũng có thể, a Dịch cũng nhất định phải cùng ta cùng đi ra mới được. Cổ Diệu Cấm bắt đầu chơi xấu.

Cảm thấy Tần Sương Vũ cùng ta đơn độc cùng một chỗ, chỉ định không có ý tốt.

Chúng ta đang đàm luận chuyện rất trọng yếu, mạng người quan trọng, còn xin ngươi lý giải. Tần Sương Vũ bất đắc dĩ, chỉ có thể nhượng bộ.

Dỗ dành Cổ Diệu Cấm rời đi.

Nghe nói như thế, Cổ Diệu Cấm lập tức phản ứng.

Chẳng lẽ các ngươi còn có thể đem lão thái thái cứu sống sao?

Nghe nói như thế, ta trợn to hai mắt, nghi hoặc nhìn Cổ Diệu Cấm.

Nữ nhân này lại đang nói cái gì ăn nói khùng điên?

Người chết có thể nào phục sinh?

Đương nhiên không thể...... Diệu cấm, ta cùng Tần gia chủ đích xác có chuyện quan trọng nói chuyện, ngươi muốn không nhiên đi trước xem Cổ Như bên kia? Ta chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, cho nên liền thúc giục Cổ Diệu Cấm rời đi.

Bây giờ thời gian đối với tại ta tới nói, chính là so sinh mệnh còn quan trọng.

Chỉ cần một ngày không tìm được trương Ngọc Hà, trong lòng ta liền khó có thể bình an.

Cổ Diệu Cấm có chút kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức gật gật đầu, không thôi nói.

A Dịch, ta ở ngay cửa trông coi, ngươi có bất kỳ sự tình, nhớ kỹ gọi ta! Tuyệt đối không nên bị nữ nhân này mê hoặc, đáp ứng cái gì không công bình điều kiện, nữ nhân này một bụng chuyện xấu, ngươi ngàn vạn lần chớ để ý, cũng đừng quá tin tưởng nàng. Cổ Diệu Cấm không yên lòng căn dặn ta.

Ân, yên tâm đi! Trên đời này vẫn chưa có người nào dám khi dễ ta, dám khi dễ ta người đã đưa đến Diêm Quân ở trước mặt đưa. Ta nhàn nhạt nói.

Cố ý cho Tần Sương Vũ một chút cảm giác áp bách.

Không tệ, những cái kia kiến thức hạn hẹp người, tự nhiên là không biết sự lợi hại của ngươi! Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, đối ta lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

Có cam đoan của ta, Cổ Diệu Cấm cũng an tâm rời khỏi phòng.

Lúc này, trong phòng chỉ còn lại ta cùng Tần Sương Vũ.

Bây giờ có thể buông ra ta sao? Ta nhắc nhở lấy Tần Sương Vũ.

Xin lỗi, ta vừa mới thất thố. Tần Sương Vũ vội vàng thu tay lại, khuôn mặt nhỏ chợt đỏ lên, thần sắc lúng túng nhìn dưới mặt đất.

Ta không để ý Tần Sương Vũ mà nói, mà là ngồi ở một bên trên ghế sa lon, cảm thụ được Tần Sương Vũ trong phòng này khí tức.

Đại sư, ta nên làm như thế nào? Mới có thể chuộc tội? Tần Sương Vũ vẫn như cũ chưa thức dậy, chỉ là làm bộ đáng thương nhìn ta.

Ngươi đứng lên trước đi, quỳ ta cũng vô dụng. Thật sự là chịu không nổi, nhìn xem nhân gia quỳ gối trước mặt ta dáng vẻ.

Ta vẫn mau để cho Tần Sương Vũ trước đứng dậy.

Hảo! Tần Sương Vũ lên tiếng, vừa định đứng lên, lại chân tê rần, toàn bộ thân thể thẳng tắp hướng về ta đánh tới.

Ta vừa mới đang kiểm tra Tần Sương Vũ trong phòng khí tức, cũng không có chú ý tới Tần Sương Vũ động tác.

Thẳng đến nhìn thấy một vệt bóng đen hướng về ta đánh tới.

Ta theo bản năng đưa tay ra, trực tiếp đem Tần Sương Vũ tiếp lấy, thân thể của nàng cũng ác hung ác đâm vào trong ngực của ta......

Cúi đầu xuống, cùng Tần Sương Vũ bốn mắt nhìn nhau.

Nhìn xem nàng đáy mắt chấn kinh, cảm giác không giống như ta thiếu.

Có thể thấy được, sâu trong nội tâm của nàng cũng là sợ sợ hãi......

Khục, ngươi không có chuyện gì chứ? Ta có chút không được tự nhiên nói.

Đúng, thật xin lỗi...... Tần Sương Vũ hốt hoảng muốn đứng lên, lại càng vội vàng càng loạn, tại ta trên đùi vặn vẹo nửa ngày, cũng không ngồi xuống.

Môn, một lần nữa bị Cổ Diệu Cấm đẩy ra, vừa hay nhìn thấy một màn này, lập tức nổ.

Tần Sương Vũ! Ngươi còn biết xấu hổ hay không? Ngươi cũng bao nhiêu tuổi, còn ngấp nghé ta Cổ Diệu Cấm nam nhân? Ngươi thực sự là không biết xấu hổ đến cực hạn a! Cổ Diệu Cấm nổi giận đùng đùng đi đến.

Bởi vì Cổ Diệu Cấm đến, Tần Sương Vũ lúc này cũng bình tĩnh lại.

Vội vàng từ trên đùi của ta đứng dậy, đứng lên.

Sắc mặt đỏ bừng nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Ngươi hiểu lầm...... Tần Sương Vũ thanh âm nhỏ như muỗi, lúng túng cúi thấp đầu.

Hiểu lầm? Ngươi vừa mới như vậy xua đuổi ta, còn không phải muốn đối với nam nhân ta sử dụng mỹ nhân kế? Ngươi thanh này tuổi rồi, còn nghĩ trâu già gặm cỏ non a? Cổ Diệu Cấm càng nói càng khó nghe.

Hận không thể đem Tần Sương Vũ chém thành muôn mảnh.

Ta nói không có liền không có, vừa mới thật là ngoài ý muốn...... Tần Sương Vũ im lặng nói.

Cảm giác chính mình nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch.

Dù sao, vừa mới một màn kia, là thật là có chút quá mập mờ.

Hừ, vậy ngươi ngoài ý muốn thật đúng là nhiều a! Trùng hợp như vậy ngoài ý muốn, là thật hiếm thấy. Cổ Diệu Cấm bật hết hỏa lực, hận không thể chỉ vào Tần Sương Vũ cái mũi mắng.

Ta cùng đại sư thật sự có chuyện rất trọng yếu cần nói! Cổ tiểu thư, ngươi đi ra ngoài trước một chút được không? Tần Sương Vũ bất đắc dĩ, chỉ có thể dỗ dành Cổ Diệu Cấm.

Muốn cho nàng rời đi trước.

Không có khả năng! Lần này ta tuyệt đối sẽ không đi nữa, ta mặc kệ các ngươi có cái gì thiên đại sự tình, ta đều phải ở lại chỗ này. Cổ Diệu Cấm nói xong, đặt mông ngồi ở bên cạnh ta......

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta cũng có chút bất đắc dĩ.

Cũng không phải ta không thích Cổ Diệu Cấm đối ta lòng ham chiếm hữu, mà là bây giờ chuyện này.

Người biết càng ít càng tốt......