Thứ 45 chương Hai nữ tương bồi.

Trương Ngọc Hà liếc Trương Ngọc Kiều một cái, cũng không nói chuyện, mà là hướng về phía ta vừa cười vừa nói.

Đại sư chớ trách, ta cái này muội tử từ nhỏ đã bị làm hư, nói chuyện không trải qua đại não!

Nghe được Trương Ngọc Hà lời nói, ta ngược lại thật ra hơi kinh ngạc, nữ nhân này nghe được mình bị quỷ kèm, lại hôn mê lâu như vậy, không có chút nào lo lắng cho mình tình huống, mà là vội vã hướng ta nói cám ơn.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà đôi mắt, ngoại trừ cảm kích, ta xem không ra một tia những thứ khác cảm xúc.

Nàng cứ như vậy tín nhiệm ta?

Đối với Trương Ngọc Hà, trong tim ta lên một tia lòng hiếu kỳ.

Tiên sinh, đa tạ ngươi! Trương Thông cảm kích nhìn ta.

Phương Vũ lúc này cũng đi tới Trương Ngọc Hà bên người, kích động đưa tay ôm lấy Trương Ngọc Hà thân thể, nước mắt chảy ròng.

Các ngươi cố gắng đoàn tụ, ta trước về phòng. Ta gật đầu một cái, liếc Trương Ngọc Hà một cái, phát hiện nàng vẫn như cũ tò mò nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy dò xét.

Tiên sinh, ta tiễn đưa ngươi. Trương Thông khách khí nói.

Ta gật đầu một cái, biết Trương Thông bây giờ đã cùng ta có ăn ý, cũng không nhiều lời nữa, hướng thẳng đến ngoài cửa đi đến.

Dọc theo đường đi, Trương Thông sắc mặt có chút phức tạp, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Lão Trương, hai ta cũng coi như ‘Chiến Hữu’! Muốn nói gì cứ nói đi. Ta nhìn Trương Thông cái kia xoắn xuýt bộ dáng, nhịn không được mở miệng.

Tiên sinh, thật là cái gì đều không thể gạt được ngươi, Ngọc Hà tình huống...... Trương Thông cười khổ một tiếng, kính nể nhìn về phía ta.

Ngươi nhẫn nhịn nhẫn, hay là trở về gian phòng lại nói. Triều ta lấy chung quanh quét mắt một vòng, ngăn trở Trương Thông.

Trương Thông thấy thế, cũng không hỏi nhiều, gật đầu một cái, đi theo ta cùng một chỗ trở về phòng.

Vào cửa, Trương Thông liền vội vàng đóng cửa lại, hơn nữa còn trực tiếp khóa môn, một bộ bộ dáng rất sợ người nghe lén.

Nhìn thấy Trương Thông dáng vẻ, ta có chút dở khóc dở cười.

Kỳ thực không cần thiết khẩn trương như vậy, bên ngoài nếu tới người, ta sẽ ở trước tiên cảm thấy.

Tiên sinh, bây giờ có thể nói thật với ta! Ta hai đứa con gái...... Có phải là thật tốt như vậy hay không? Trương Thông khẩn trương nhìn ta, đáy mắt có khẩn trương sợ.

Nhìn xem Trương Thông dáng vẻ, ta thở dài một hơi, lắc đầu nói.

Lão Trương a, Hồng Ngọc Thôn tình huống ngươi cũng thấy đấy, người kia vì làm các ngươi Trương gia, có thể nói là hao tổn tâm huyết! Trù tính mười mấy năm mới động thủ, nào có dễ dàng như vậy liền phá giải.

Tiên sinh, cái kia, vậy phải làm thế nào? Trương Thông khẩn trương hỏi lấy, nhíu chặt lông mày.

Ngươi cũng đừng quá lo lắng! Chuyện này, tất nhiên ta đã nhúng tay, liền sẽ giúp ngươi giải quyết triệt để chuyện này!

Bây giờ cái này Hồng Ngọc Thôn trận pháp giải trừ, đã khôi phục hai đầu Long khí, cho nên ngươi hai đứa con gái, mới có thể tỉnh, chỉ có điều...... Ta sắc mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Trương Thông.

Tiên sinh, cứ nói đừng ngại, ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt. Trương Thông nói xong, khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

Ngươi đại nữ nhi tình huống có chút nghiêm trọng, ta chỉ đoạt lại nàng một bộ phận Hồn Phách, để cho nàng có thể tạm thời thức tỉnh! Nếu như không nhanh chóng tìm được cái tiếp theo trận pháp,

Con gái của ngươi Hồn Phách rất có thể sẽ bị địch nhân trận pháp cướp đi, đến lúc đó liền ta, cũng không biện pháp. Ta nói một hơi, cũng đem mức độ nghiêm trọng của sự việc, nói cho Trương Thông.

Cái kia, Ngọc Kiều đâu? Nàng như thế nào? Trương Thông lo lắng nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy hận ý, nhưng là lại không thể làm gì.

Tình huống của nàng so Trương Ngọc Hà có thể mạnh một chút, nhưng mà cũng thiếu hai Hồn Lưỡng Phách! Lúc nào trận pháp triệt để giải trừ, Cửu Long ủi nguyệt trận pháp khôi phục như lúc ban đầu, các ngươi Trương gia nguy nan mới có thể triệt để giải trừ! Ngươi hai đứa con gái cũng biết bình an không việc gì.

Tiên sinh, ta có thể làm thứ gì? Trương Thông vô lực nhìn về phía ta, mang bộ mặt sầu thảm.

Ngươi tiếp tục chủ trì đại cuộc, còn lại ta đây nghĩ biện pháp, lại cho ta một chút thời gian. Ta xem hướng Trương Thông, cũng coi là cho hắn một cái cam kết.

Tiên sinh ân tình, Trương Thông suốt đời khó quên. Trương Thông cảm kích nhìn ta.

Thời điểm không còn sớm, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút a. Ta cảm thấy trấn hồn ngọc bên trong nữ quỷ, muốn đi ra, liền cho Trương Thông hạ lệnh trục khách.

Trương Thông gật đầu một cái, quay người rời đi.

Cảm thấy Trương Thông đi xa, ta lấy ra trấn hồn ngọc, nữ quỷ lúc này cũng xuất hiện ở trước mặt ta.

Có chuyện gì? Ta xem hướng trước mắt nữ quỷ, cảm thấy nàng kích động.

Đại sư, ta vừa mới cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, ngay tại trong viện. Nữ quỷ chỉ chỉ cửa sổ, hai mắt kích động nhìn về phía ta.

Liền cái này?

Đúng vậy a, đại sư, loại cảm giác này cùng ta tại sơn trang khí tức giống nhau như đúc. Nữ quỷ dùng sức gật đầu một cái.

Đi, không có chuyện gì đi ngủ sớm một chút. Nói xong, ta nằm xuống, không muốn tại lý tới nữ quỷ.

Đại sư, này khí tức không chừng cùng ta sự tình có quan hệ đâu! Ngươi không đi nhìn một chút sao? Nữ quỷ đi tới bên giường, trơ mắt nhìn ta.

Cảm thấy một cỗ âm khí hướng về ta đánh tới, ta mở mắt ra liền nhìn nữ quỷ cái kia trương thảm không nỡ nhìn khuôn mặt.

Đến sơn trang lại nói, ta muốn đi ngủ! Không cho phép quấy rầy ta. Nói xong, ta kéo chăn mền rất mau tiến vào mộng đẹp.

Nữ quỷ nhìn thấy thái độ của ta, cũng không dám làm loạn, vội vàng trốn vào trấn hồn ngọc bên trong tiếp tục tu luyện.

......

Sáng sớm hôm sau, ăn cơm xong, ta định rời đi.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều từ đầu đến cuối đều tức biễu môi bộ dáng, ta liền dự định chính mình đi lệ Cảnh Sơn Trang, giúp nữ quỷ giải oan.

Lão Trương, ta một người đi là được. Ta đứng tại Trương gia cửa ra vào, nhìn về phía Trương Thông.

Như vậy sao được! Ta đã cùng Ngọc Hà Ngọc Kiều nói xong rồi, để cho hai nàng bồi tiếp ngươi cùng đi. Trương Thông cười híp mắt nhìn về phía ta, gương mặt không có hảo ý.

Nghe vậy, ta sửng sốt một chút, không nghĩ tới Trương Thông hào phóng như vậy, trực tiếp để cho hai đứa con gái đều bồi tiếp ta Khứ sơn trang.

Cái này...... Ta vừa định nói chuyện, liền bị Trương Ngọc Hà đánh gãy.

Đại sư, lần này đường đi liền để ta bồi tiếp ngài. Nói xong, Trương Ngọc Hà hướng về phía ta nhẹ nhàng nở nụ cười.

Đúng vậy a, tiên sinh, liền để nữ nhi của ta bồi tiếp ngài thật tốt chơi một chút, giải sầu. Phương Vũ cười híp mắt nhìn xem, không để ý chút nào để cho chính mình hai đứa con gái bồi tiếp ta một cái đại lão gia đi ra ngoài chơi.

Còn có đi hay không? Một hồi trời đã tối rồi. Trương Ngọc Kiều giống như là ăn thuốc nổ, hướng về buồng lái vị trí đi đến.

Thời điểm không còn sớm! Ngọc Hà, thật tốt đi theo tiên sinh. Trương Thông không yên lòng dặn dò.

Ta biết. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, từ đầu đến cuối hướng về phía ta lộ ra khuôn mặt tươi cười, rất tôn trọng ta.

Vậy được, lão Trương, chúng ta đi trước. Ta gật đầu một cái, vẫy tay từ biệt Trương Thông vợ chồng, đi theo Trương Ngọc Hà lên xe.

Uy, thần côn, chúng ta thật muốn đi lệ Cảnh Sơn Trang a? Chỗ kia lão bản cùng ta rất quen, gần nhất mấy năm này vẫn muốn leo lên ta cái này cành cây cao đâu! Thậm chí còn cho ta đưa không thiếu khoản hạn chế túi xách, người cũng không tệ lắm. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói, trong ánh mắt tản ra vẻ đắc ý.

A? Vậy ngươi cho ta nói một chút, lão bản này là người nào? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, thật là không có nghĩ tới đây Trương Ngọc Kiều còn nhận biết lão bản.