Thứ 1040 chương Thở hổn hển Tiểu Huy.

Đối mặt Tiểu Huy tao ngộ, ta không hề đồng tình.

Hắn kỳ thực có thể lựa chọn cùng Chu Tư Nghệ thẳng thắn, mà không phải chịu đựng không được dụ hoặc, muốn giết Chu Tư Nghệ sau đó, lấy tiền mang theo muội muội cao chạy xa bay.

Không, ngươi nói không đúng! Ta thật sự khống chế không nổi chính mình...... Ta cũng không muốn giết Tô tỷ. Tiểu Huy cuống quít lắc đầu, mặt mũi tràn đầy kháng cự vấn đề của ta.

Chu Tư Nghệ lúc này mím môi thật chặt môi, trong lúc nhất thời cũng không biết nên tin tưởng ta, vẫn tin tưởng Tiểu Huy.

Phải hay không phải, trong lòng ngươi có đếm! Hơn nữa, ta bây giờ thì có thể làm cho ngươi nói ra lời trong lòng, ngươi dám tiếp nhận sự khiêu khích của ta sao? Ngươi hẳn phải biết, ta có thể thông linh, có thể cùng quỷ quái nói chuyện, muốn biết ngươi đến cùng có hay không nói thật, là một kiện chuyện rất đơn giản. Ta lung lay trong tay trấn hồn linh, cố ý hù dọa lấy Tiểu Huy.

Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao muốn châm ngòi ta cùng Tô tỷ quan hệ trong đó? Tiểu Huy căm tức nhìn ta, mới vừa cùng thái độ, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Chu Tư Nghệ, ngươi là muốn ta để cho hắn nói thẳng nói thật, vẫn là muốn nghe hắn cho ngươi biên cố sự? Ta giương mắt nhìn về phía Chu Tư Nghệ, đem quyền lựa chọn giao cho Chu Tư Nghệ.

Chủ yếu là không muốn để cho Chu Tư Nghệ có bất kỳ tiếc nuối.

Cũng là muốn cho Tiểu Huy một cái nói thật cơ hội.

Ta, ta không biết...... Ngươi giúp ta làm quyết định đi. Chu Tư Nghệ lắc đầu, trong lúc nhất thời vô cùng bối rối.

Nàng vừa muốn biết chân tướng, có rất e ngại biết chân tướng, chỉ có thể đem quyền quyết định giao cho ta.

Đi, đã như vậy, vậy chúng ta cũng nhanh chút giải quyết chuyện nơi đây. Nói xong, ta nâng lên trấn hồn linh.

Nhìn thấy ta lấy ra trấn hồn linh, chột dạ Tiểu Huy lập tức luống cuống.

Ngươi muốn làm gì? Ngươi vậy mà muốn thương tổn ta. Tiểu Huy lập tức lui lại hai bước, phòng bị nhìn về phía ta.

Ngươi đến cùng có hay không đang nói chuyện, lập tức có thể gặp thật hiểu! Chỉ cần ta chuông lắc, liền có thể phán định ngươi đến cùng vung không có nói dối, ngươi đến cùng có dám hay không nghiệm chứng? Khóe miệng ta nhất câu, hướng về Tiểu Huy vị trí tới gần.

Không, ta không cần! Ngươi đừng nghĩ ở đây gạt ta, ta sẽ không tin tưởng ngươi. Tiểu Huy lập tức đứng lên, phòng bị nhìn ta.

Thế nhưng là ngươi vừa mới không phải còn hướng ta cầu cứu sao? Này làm sao lại không tin ta nữa nha? Ta nhún vai, bất đắc dĩ nhìn về phía Tiểu Huy.

Tô tỷ, giữa chúng ta cảm tình, há có thể để cho ngoại nhân tới ngờ tới? Ngươi chẳng lẽ cũng không tin ta sao? Tiểu Huy ánh mắt né tránh lấy, lập tức đem đầu mâu chuyển hướng Chu Tư Nghệ, thân thể còn không ngừng hướng về Chu Tư Nghệ tới gần.

Nhìn ra Tiểu Huy điểm tiểu tâm tư kia, ta cũng giống như lơ đãng chậm rãi hướng phía trước di động.

Dừng lại, ngươi đừng có lại động! Đang động ta liền từ nơi này nhảy ra ngoài! Ngươi mơ tưởng khống chế tư tưởng của ta. Tiểu Huy phòng bị nhìn ta, thần sắc khẩn trương.

Ta chỉ là muốn biết chân tướng mà thôi, chẳng lẽ ngươi không muốn để cho ngươi Tô tỷ tin tưởng ngươi sao? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn Tiểu Huy.

Ngươi, ngươi đừng ở chỗ này khích bác ly gián, tin hay không ngươi lập tức sẽ chết mất. Tiểu Huy bỗng nhiên rất ác độc nguyền rủa ta, ánh mắt cũng biến thành hung ác.

Tiểu Huy, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Chu Tư Nghệ khiếp sợ nhìn về phía Tiểu Huy, a xích.

Tô tỷ, xem ở trước ngươi đã giúp ta cùng tiểu Ngọc phân thượng, ta nói với ngươi lời nói thật, ai đi theo bên cạnh hắn ai xui xẻo, ai liền sẽ chết đi! Nếu như hắn không có đi bệnh viện, cái kia bệnh viện cũng sẽ không lửa cháy, hết thảy kẻ cầm đầu chính là hắn. Tiểu Huy chỉ vào người của ta, tức giận gào thét.

Nghe nói như thế, ta híp mắt.

Xem ra, cái này Tiểu Huy thật đúng là ca ca ta người, bằng không làm sao lại nói ra lời như vậy.

Tiểu Huy, ngươi, ngươi đừng nói lung tung. Chu Tư Nghệ cau mày, không hiểu nhìn về phía Tiểu Huy, không hiểu rõ Tiểu Huy tại sao muốn nguyền rủa ta.

Ta giơ tay lên, ra hiệu Chu Tư Nghệ không cần ngăn cản Tiểu Huy lời nói.

Tiểu Huy, xem ra người sau lưng ngươi, đã đem ngươi trở thành tâm phúc! Bằng không, chuyện như vậy, làm sao lại nói cho ngươi nghe đâu. Ta nhàn nhạt cười, cố ý thử thăm dò Tiểu Huy.

Đó là đương nhiên, chờ ngươi chết, ta liền sẽ trở thành Phó giáo chủ! Dưới một người trên vạn người, đến lúc đó không có ai sẽ xem thường ta, ta cũng không cần bất luận người nào đáng thương. Tiểu Huy cười đắc ý, phảng phất đã thấy chính mình trở thành Phó giáo chủ hình ảnh.

Một số thời khắc, làm người không thể chỉ sống ở trong mộng, hay là muốn thấy rõ thực tế, ngươi cảm thấy lấy bản lãnh của ngươi, ngươi có thể giết ta? Ta cố ý kích thích Tiểu Huy, muốn để cho hắn nói thật.

Tiểu Huy ánh mắt sâu đậm nhìn ta, lập tức cười nhạo một tiếng nói.

Ta đương nhiên không có bản sự này, có thể giết ngươi! Nhưng mà, giáo chủ của ta vô cùng lợi hại, tín ngưỡng hắn người trải rộng khắp thiên hạ, hắn muốn giết ngươi, dư xài, đến lúc đó ngươi sẽ chết rất thê thảm rất thảm.

Tiểu Huy, ngươi còn dám nói hươu nói vượn, ta liền...... Ta liền...... Chu Tư Nghệ trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể trừng Tiểu Huy phát hỏa.

Ta nhưng không có nói hươu nói vượn, giáo chủ thật sự đặc biệt lợi hại, hắn có thể cho người ta chữa bệnh, còn có thể để cho người ta khởi tử hồi sinh, thậm chí giúp người kéo dài tính mạng! Hắn chính là sáng tạo vạn vật thần, mà ngươi, chỉ là một con giun dế mà thôi. Tiểu Huy híp mắt, châm chọc nhìn ta.

Giáo chủ của ngươi, trên mặt mang theo mặt nạ a. Ta nhàn nhạt nhìn xem Tiểu Huy, cũng không có tức giận.

Tiểu Huy sắc mặt cứng đờ, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Làm sao ngươi biết?

Ngươi cũng không nhìn qua hắn chân diện mục, bằng không ngươi cũng sẽ không lại trước mặt ta phát ngôn bừa bãi. Ta châm chọc câu lên khóe môi, lạnh lùng nhìn xem Tiểu Huy.

Tiểu Huy sắc mặt cứng đờ, dường như là cảm thấy ta đang cười nhạo hắn, lập tức lộ ra vẻ hung ác.

Ngươi, ngươi rốt cuộc là ý gì? Ngươi xem thường ta, có phải hay không?

Ta cũng không phải là xem thường ngươi, mà là ngươi thật sự không phải đại nhân vật gì. Ta lắc đầu, cố ý để cho Tiểu Huy gấp gáp.

Tiểu Huy híp mắt, hướng thẳng đến ta đi tới.

Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì giáo chủ của chúng ta muốn lấy thủ cấp của ngươi. Tiểu Huy cẩn thận nhìn ta, không chút nào biết ta cùng hắn giáo chủ ở giữa có cái gì không thích hợp.

Xem ra ngươi cái gì cũng không biết! Chờ ngươi lúc nào, nhìn thấy ngươi dạy chủ khuôn mặt, ngươi cũng sẽ không hỏi ta vấn đề như vậy, bệnh viện cháy, là các ngươi làm a? Hại nhiều tính mạng vô tội như vậy, trong lòng của các ngươi cũng sẽ không áy náy sao? Ta híp mắt, giọng nói mang vẻ vẻ tức giận.

Tiểu Huy lại lơ đễnh lạnh rên một tiếng, cao ngạo ngẩng đầu lên sọ.

Muốn làm đại sự giả không câu nệ tiểu tiết, bọn hắn hi sinh cũng là vì tốt hơn ngày mai, giáo chủ sẽ đích thân giúp bọn hắn siêu độ, để cho bọn hắn một lần nữa đầu thai, hơn nữa còn là đầu thai tốt.

Cái gì? Tiểu Huy, ngươi làm sao sẽ có ý nghĩ như vậy? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn về phía Tiểu Huy.

Tô tỷ, ngươi là người tốt, cho nên ta cũng không muốn tổn thương ngươi! Chỉ cần ngươi cùng hắn giữ một khoảng cách, có lẽ có thể tự tay giết hắn, ta sẽ giúp ngươi tại giáo chủ trước mặt cầu tình, để cho hắn đặc xá tội của ngươi. Tiểu Huy nhìn về phía Chu Tư Nghệ, kiên nhẫn khuyên giải.

Không, ngươi thật là điên rồi! Ngươi là điên rồ.