Thứ 304 chương Thôn trưởng nhờ cậy.

Ngay sau đó chúng ta lui ra khỏi phòng.

Chỉ để lại nhị tỷ phu cùng Nha Nha trong phòng.

Liền để ngươi nhị tỷ phu trước tiên chiếu cố Nha Nha, ta đói. Nhị tỷ nói xong, hướng về phía ta cười cười.

Nhị tỷ, yên tâm đi! Có ta ở đây, Nha Nha không có việc gì. Ta an ủi nhị tỷ.

Mặc dù nhị tỷ biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng mà ta biết trong lòng của nàng rất lo lắng Nha Nha tình trạng.

Nhị tỷ đương nhiên yên tâm, nhà chúng ta Tiểu Dịch trưởng thành! Sẽ bảo hộ chúng ta. Nhị tỷ vui mừng nói.

Nghe được nhị tỷ lời nói, trong lòng ta ấm áp.

Nhưng vào lúc này, thôn trưởng cười ha hả đi tới nhà ta.

Thôn trưởng, ngươi như thế nào sớm như vậy liền đến? Cha ta nghi ngờ nhìn về phía thôn trưởng, còn tưởng rằng thôn trưởng tìm chúng ta là có chuyện gì.

Ha ha, hướng lão ca, ta là tới tìm Tiểu Dịch! Thôn trưởng trên mặt từ đầu đến cuối đều mang theo ý cười, đưa tay vỗ vỗ cha ta bả vai.

Nghe được thôn trưởng mà nói, cha ta cùng mẹ ta lập tức cảnh giác lên.

Tìm Tiểu Dịch có chuyện gì không? Hắn vừa mới trở về, cái gì cũng không hiểu...... Mẹ ta khẩn trương nói, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm thôn trưởng.

Ha ha, buổi tối hôm qua nhà ngươi Tiểu Dịch...... Thôn trưởng vừa định tán dương ta một chút, lại bị ta mở miệng đánh gãy.

Khục, thôn trưởng thúc, cùng ta vào trong phòng nói đi. Ta đưa cho thôn trưởng một ánh mắt.

Không muốn để cho hắn lời nói dọa ta phụ mẫu.

Dù sao ta mới vừa trở lại.

Phụ mẫu đối với ta cũng rất xem trọng.

Nếu như thôn trưởng thật sự muốn cho ta làm chuyện gì, đoán chừng phụ mẫu cũng sẽ không đồng ý.

Tiểu Dịch, ngươi không cần tùy hứng! Ngươi chính là một cái hài tử, cho dù có chuyện gì cũng không thể tìm ngươi, để chúng ta đại nhân đi giải quyết. Cha ta cau mày nhìn về phía ta, cau mày, gương mặt không đồng ý.

Cha, yên tâm đi! Ta không sao...... Ta hướng về phía phụ thân cười cười, muốn cho hai người bọn họ yên tâm.

Hướng lão ca, yên tâm đi! Ta làm sao lại làm ra hại chuyện hài tử đâu? Ta chính là tìm hài tử có chút việc.

Lúc này, thôn trưởng cũng hiểu rồi cha mẹ ta lo lắng, liền mở miệng an ủi.

Nghe được thôn trưởng mà nói, cha mẹ ta do dự.

Dù sao thôn trưởng là ở trong thôn còn rất có uy vọng người.

Hơn nữa bọn hắn đã thành thói quen nghe thôn trưởng lời nói.

Hơn nữa bình thường thôn trưởng cũng rất trợ giúp nhà chúng ta, rất chiếu cố ta phụ mẫu.

Cho nên cha mẹ ta trong lúc nhất thời, cũng có một chút ngượng ngùng mở miệng cự tuyệt.

Thôn trưởng thúc, cùng ta vào trong phòng nói đi. Ta mở miệng lần nữa cắt đứt phụ mẫu mạch suy nghĩ, chủ động mời thôn trưởng vào trong nhà nói chuyện.

Thật tốt, chúng ta đi vào nói. Nói xong, thôn trưởng hướng về phía cha mẹ ta gật đầu một cái, hướng về trong phòng của ta đi đến.

Ta vừa mới chuẩn bị cất bước, mẫu thân liền lo lắng hô ta một câu.

Tiểu Dịch......

Ta dừng chân lại không cho phép, toàn thân liền thấy mẫu thân ánh mắt lo lắng.

Yên tâm đi, mẹ! Không có chuyện gì. Nói xong, ta cười quay người rời đi.

Ngay sau đó ta liền nghe được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà mở miệng thay đổi vị trí mẹ ta lực chú ý.

Không nghĩ tới hai cô gái nhỏ này, vẫn rất ra sức.

Đi theo thôn trưởng về tới gian phòng, ta trở tay khóa cửa lại.

Tiểu Dịch, kỳ thực ta hôm nay tới đâu! Thật là có sự kiện, muốn nhờ ngươi...... Thôn trưởng hướng về phía ta lộ ra nụ cười lấy lòng.

Ta gật đầu một cái, hướng về cái bàn đi đến, ngồi ở thôn trưởng đối diện.

Ta kỳ thực trong lòng rất rõ ràng, thôn trưởng lần này tới tìm ta, tuyệt đối không có chuyện gì tốt.

Rất có thể liền cùng trên núi sự tình có quan hệ.

Cho nên, thôn trưởng mới mở miệng, ta liền đoán được mấy phần.

Thôn trưởng thúc, có chuyện không ngại nói thẳng, nếu như ta có năng lực vì thôn dân ra thêm chút sức, ta vẫn rất nguyện ý. Ta cũng gật đầu một cái, lập tức tỏ thái độ.

Ai nha, ngươi đứa nhỏ này, thật sự là quá tốt! Thôn chúng ta có thể xuất hiện ngươi như thế một cái ưu tú hài tử, thực sự là quá khó khăn! Ngươi chính là thôn chúng ta hy vọng a. Thôn trưởng kích động nhìn ta, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Mặc dù ta biết đây đều là khen tặng ta mà nói, nhưng mà trong tim ta vẫn là không nhịn được đắc ý.

Có thể bị người tán thành, cũng thật là một kiện vô cùng đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Thôn trưởng thúc giây khen! Nhiều năm như vậy, ngươi không ít chiếu cố nhà chúng ta, ta thật sự rất cảm tạ ngươi. Ta cười nhìn về phía thôn trưởng thúc, cũng không có làm dáng.

Thật tốt, chuyện năm đó, kỳ thực ta cũng rất áy náy! Nhưng mà, nhà ngươi chuyện này, cũng quá mức tà dị, ta thật sự là không lay chuyển được các thôn dân! Không có bảo trụ ngươi, thúc nhiều năm như vậy vẫn luôn rất áy náy! Thôn trưởng mặt lộ vẻ khổ tâm nói.

Ngẩng đầu nhìn qua thôn trưởng chân thành ánh mắt.

Ta tin thôn trưởng lời nói.

Tại ta ra đời niên đại đó, mọi người đều có một khỏa nóng bỏng tâm.

Nhất là hương thân hương lý, đều tương đối thân mật.

Nhà ai có chuyện gì, có thể đưa tay hỗ trợ đều biết đưa tay giúp một cái.

Cho nên, lúc đó nhất định là bị bất đắc dĩ, đại gia mới suy nghĩ đem ta đưa tiễn......

Thôn trưởng thúc, ta cùng một chỗ đều hiểu! Nói xong, ta câu môi cười cười.

Thật tốt, ngươi có thể biết rõ là được! Thúc, lúc đó cũng là tận lực, chỉ tiếc...... May mắn ngươi học thành trở về, là cái có tiền đồ hài tử a! Thôn trưởng gật đầu một cái, vui mừng nhìn ta.

Nhìn thấy thôn trưởng một mực tán dương ta, cũng không gấp tiến vào chính đề, ta cũng khẽ gật đầu một cái, ngược lại ta cũng không nóng nảy.

Bị người tán dương cũng là một chuyện tốt.

Có lẽ là nhìn thấy ta không có mở miệng nói tiếp, thôn trưởng trên mặt thoáng qua mấy xóa lúng túng.

Khục, Tiểu Dịch a! Buổi tối hôm qua sự tình, ta đã biết! Nếu là không có ngươi, những thôn dân kia không chắc lại biến thành bộ dáng gì đâu! Thôn trưởng lại bắt đầu cho ta đội mũ cao.

Ta chỉ là làm ta chuyện đủ khả năng, thôn trưởng thúc cũng không cần lo lắng. Ta nhàn nhạt nói.

Ha ha, hảo! Tiểu Dịch a, thúc biết ngươi là có bản lĩnh hài tử! Cái kia thúc cũng không cùng ngươi vòng vo, thúc liền cùng ngươi nói thật. Thôn trưởng thử thăm dò mở miệng, trong ánh mắt tràn đầy cẩn thận từng li từng tí.

Thôn trưởng thúc, có chuyện nói thẳng! Nếu có ta cần phải ta địa phương, ta nhất định tận lực. Ta cũng tỏ thái độ.

Người trưởng thôn này cùng ta ở đây yếm nhiễu lượn quanh lâu như vậy, ta đều hơi mệt chút.

Ha ha, thật tốt! Vậy ta liền nói thẳng. Thôn trưởng gật đầu một cái, sắc mặt biến phải nghiêm túc lên.

Ta xem hướng thôn trưởng, không có lên tiếng, mà là đang chờ hắn chủ động mở miệng.

Kể từ ngươi cùng ngươi ca ca hướng long ra đời thời điểm, ra cái kia việc sự tình sau đó! trong Thôn chúng ta đích thật là yên tĩnh mấy năm, thẳng đến ngươi ca ca bảy tuổi lên, thôn chúng ta bên trong thì trách chuyện không ngừng...... Thôn trưởng cau mày, nhìn về phía ta.

A? Chẳng lẽ chuyện này cũng cùng nhà chúng ta có quan hệ? Ca ca ta thế nhưng là tiên tử mệnh...... Ta cau mày, nhìn về phía thôn trưởng.

Trong lòng cũng bị chấn động đến.

Chẳng lẽ ca ca bảy tuổi liền bị người nhìn trúng, cho nên cũng bắt đầu học Phong Thủy thuật sao?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta nổi lên khổ tâm.

Kỳ thực, ta chưa bao giờ từng nghĩ muốn cùng ca ca tranh cái gì.

Hết thảy, đều nhìn mệnh a.

Cái này, ta cũng không nói được! Tóm lại, tại ngươi ca ca bảy tuổi sinh nhật đi qua, thôn chúng ta bên trong thì trách chuyện liên tục......