Thứ 141 chương Nhiệt tình mà bị hờ hững.

Trương Ngọc Hà thân thể bỗng nhiên lảo đảo một chút, hướng về ta thẳng tắp nhào tới.

Thấy thế, ta trợn to hai mắt, trơ mắt nhìn trương Ngọc Hà ngã vào trong ngực của ta, mềm mại xúc cảm để cho ta có chút mộng, chóp mũi mùi thơm ngát, để cho ta toàn thân đều trở nên cứng ngắc.

Nếu như không phải có trầm trọng cảm giác, ta đơn giản không thể tin được, trương Ngọc Hà sẽ ngã vào trong ngực của ta.

Tiên sinh, thật xin lỗi, ta vừa mới mắt tối sầm lại, có chút choáng. Nói xong, trương Ngọc Hà đỏ mặt thối lui ra khỏi ngực của ta, ngượng ngùng không dám nhìn ta.

Khục, không có chuyện gì! Ngươi có thể vừa mới quá gấp, bây giờ cảm giác khá hơn chút nào không? Ta ra vẻ tỉnh táo nói, kỳ thực tâm lý tràn đầy vẻ mừng như điên.

Trương Ngọc Hà lắc đầu, trong mắt tràn đầy phiền muộn.

Tiên sinh, chuyện lần này nhất định muốn mau chóng giải quyết, Trương gia gia chủ chi vị, đã bị rất nhiều ngấp nghé, nếu như thời gian dài, ta sợ Trương gia sẽ sinh biến. Trương Ngọc Hà nhu nhược nói, mắt đỏ, nhìn ta.

Nhìn qua trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta thật sự có một loại muốn đem mỹ nhân ôm vào nghi ngờ xúc động.

Nhưng mà, lý trí vẫn là chiến thắng hết thảy.

Ta gật đầu một cái, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Yên tâm, ta sẽ mau chóng giải quyết chuyện này, ta cũng không nhẫn tâm nhìn thấy lão Trương biến thành bây giờ bộ dáng này.

Cộc cộc cộc

Tiếng đập cửa vang lên, trương Ngọc Hà vội vàng đưa tay lau khóe mắt một cái nước mắt, hít mũi một cái nhìn về phía cửa ra vào.

Tiến. Ta nhàn nhạt lên tiếng.

Trương Ngọc Kiều đẩy cửa ra, nhìn thấy trương Ngọc Hà cũng tại gian phòng của ta, hơi sửng sốt một chút, lập tức tức biễu môi đi đến.

Tỷ, tiên sinh! Nhị thúc lần này quá mức! Làm nữ nhân tới, nói là cũng hiểu cái này Phong Thủy chi thuật, nhất định phải cho cha xem, ta ngăn không có để, nhưng mà Nhị thúc một mực rất kiên trì, còn ghét bỏ ta là nữ oa oa...... Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn về phía ta.

Tại sao có thể như vậy? Vừa mới tiên sinh rõ ràng đã cho làm tốt, lúc này nếu là đổi người rồi, chẳng phải là sẽ hại cha? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, khẩn trương nhìn ta.

Nhìn xem hai cái muội tử đều như vậy lo lắng, ta nhíu mày.

Đi trước xem, xem đến cùng là cái gì mặt hàng. Ta lạnh rên một tiếng, đi về phía cửa.

Tiên sinh, chúng ta nhất định ủng hộ ngươi! Nhưng mà Nhị thúc người này có chút khó khăn làm, hắn lúc nào cũng ưa thích ở sau lưng làm một chút tiểu động tác, hơn nữa có rất nhiều cọc ngầm! Trương Ngọc Hà giảm thấp xuống tiếng nói nói.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Lão Trương cũng không phải một cái ưa thích người im hơi lặng tiếng, hắn có thể khoan nhượng loại chuyện này?

Nhìn thấy ta kinh ngạc, trương Ngọc Hà lộ ra vẻ cười khổ.

Hồi nhỏ, Nhị thúc đã cứu cha ta mệnh, cho nên có một số việc, cha ta liền mở một con mắt nhắm một con mắt! Chỉ cần không trở ngại vị trí gia chủ của hắn, cha ta liền sẽ dễ dàng tha thứ hắn, đây cũng là bởi vì hắn có thể nguyên nhân càn rỡ như vậy. Trương Ngọc Hà vẫn là rất phẫn nộ.

Đối với Trương Minh có chút khinh thường.

Thì ra là thế, ta liền biết, lão Trương tuyệt đối không phải một cái bị người nắm người. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được trương Ngọc Hà phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Tiên sinh, lần này bất kể nói thế nào, chúng ta liền hung hăng đánh hắn khuôn mặt, tuyệt đối không thể khách khí. Trương Ngọc Kiều hung tợn nói.

Nhìn ra, cái này Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đều đối Trương Minh có rất sâu ý kiến.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới Trương Thông gian phòng, chỉ thấy Phương Vũ ngăn ở trước cửa, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Đại tẩu, ngươi chẳng lẽ liền không muốn để cho đại ca tốt lên nhanh một chút sao? Đây chính là nổi danh Phong Thủy sư, là ta phí sức tâm tư mới mời tới đại sư! Ngươi lão ngăn là ý gì? Chẳng lẽ là không tin được ta sao? Trương Minh híp mắt, nhìn về phía Phương Vũ, một bộ tốt không bỏ qua tư thế.

Nhị đệ, ngươi thật sự hiểu lầm đại tẩu! Vừa mới tiên sinh đã cho đại ca nhìn qua, cũng đã phân phó, không thể để cho bất luận kẻ nào tiến vào gian phòng kia, còn xin nhị đệ tha thứ một chút. Phương Vũ ngữ khí thâm trầm nói.

Đại tẩu, nếu như người kia thật sự có bản sự mà nói, đại ca đã sớm tỉnh! Thế nhưng là hắn suy nghĩ cả nửa ngày, ai biết hắn trong phòng đối với đại ca làm chuyện gì a! Nếu là hại đại ca, nhưng làm sao bây giờ? Ngươi không thể có thể một cái cây treo cổ. Trương Minh lạnh rên một tiếng, trong giọng nói tràn đầy đối ta khinh bỉ.

Nhị đệ, cái này tiên sinh thế nhưng là đại ca ngươi tự mình mời về, ta cùng Ngọc Kiều Ngọc Hà có thể khôi phục như lúc ban đầu, may mắn mà có tiên sinh! Vị tiên sinh này, nhưng là phi thường có bản lĩnh. Phương Vũ sắc mặt không vui nhìn về phía Trương Minh.

Theo bản năng muốn mở miệng vì ta nói chuyện.

Hừ, ta nhìn các ngươi chính là bị lừa! Nếu như hắn thật sự có bản sự, vì cái gì đại ca còn không có tỉnh lại? Ta đều hoài nghi, đại ca bỗng nhiên điên rồi, có thể hay không cùng hắn có quan hệ! Đại tẩu, tóm lại, trước hết để cho ta mời tới đại sư, cho đại ca nhìn một chút tình trạng lại nói. Trương Minh nói xong, liền đưa tay ra, làm bộ muốn đẩy Phương Vũ.

Nhị thúc, dừng tay! Trương Ngọc Hà vội vàng quát lớn một tiếng, ngăn cản Trương Minh đẩy Phương Vũ.

Trương Minh tay cứng đờ, quét chúng ta một mắt, khinh thường thu tay về.

Ngọc Hà, Ngọc Kiều! Tiên sinh, các ngươi đã tới. Phương Vũ có chút kích động nhìn chúng ta, phảng phất tìm được người lãnh đạo một dạng.

Mẹ, ngươi đừng sợ! Có chúng ta tại, không cho phép bất luận kẻ nào khi dễ ngươi. Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, căm tức nhìn Trương Minh.

Mặc dù rất phẫn nộ, thế nhưng là không có đối với Trương Minh nói ra bất kỳ bất mãn nào lời nói.

Thấy cảnh này, ta hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, cái này Trương Minh vậy mà để cho Trương Ngọc Kiều đều có chút cố kỵ.

Ta còn tưởng rằng Trương Ngọc Kiều không sợ trời không sợ đất đâu.

Ngọc Kiều, lời này của ngươi là ý gì a? Ta làm như vậy cũng là vì phụ thân ngươi hảo! Phụ thân ngươi thế nhưng là ta thân đại ca, ta chỉ muốn để cho đại ca tốt lên nhanh một chút. Trương Minh nghếch đầu lên, ánh mắt không vui nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nhị đệ, hảo ý của ngươi, chúng ta tâm lĩnh, chuyện của đại ca ngươi, vẫn là để tiên sinh làm chủ a! Cái này tiên sinh thế nhưng là đại ca ngươi tự mình mời về, chúng ta đều rất tôn kính. Phương Vũ ngữ khí cũng lạnh mấy phần.

Hừ, các ngươi chính là không tín nhiệm ta! Hoài nghi ta đúng không? Các ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, vị đại sư này, thế nhưng là Phương Chấn đại sư quan môn đệ tử, các ngươi còn có cái gì không hài lòng? Trương Minh cũng trầm mặt xuống, thái độ trở nên rất cường ngạnh.

Nhị thúc, ngươi cần gì phải xuyên tạc mẹ ta ý tứ? Cái này tiên sinh thế nhưng là phụ thân ta tự mình mời về, đương nhiên sẽ không hại ta phụ thân! Bữa tối đã chuẩn bị xong, không bằng cùng đi dùng bữa a. Trương Ngọc Hà lạnh lùng nói.

Lúc này, ta phát hiện một đạo ánh mắt lợi hại thẳng tắp nhìn về phía ta.

Ngẩng đầu liền thấy Trương Minh nữ nhân bên cạnh, ánh mắt bất thiện nhìn ta.

Phát giác được đối phương khinh thường khinh bỉ, ta cũng lười để ý, quay đầu chỗ khác nhìn về phía Phương Vũ.

Vậy trước tiên dùng bữa tối a.

Không đợi Trương Minh mở miệng, nữ nhân mở miệng trước.

Là, đại sư! Nói xong, Trương Minh trực tiếp làm một cái thủ hiệu mời.

Nữ nhân thoải mái hướng về phía trước đi đến, ngay cả một cái gọi đều không đánh.

Nhìn xem Trương Minh cùng nữ nhân đi xa, Trương Ngọc Kiều mới căm giận bất bình mở miệng.

Phi, đồ vật gì!