Thứ 491 chương Oan gia ngõ hẹp.

A, chính ngươi không có bản sự, còn trách ta rồi? Ngay cả một cái tiểu quỷ đều thu lại không được, còn giả trang cái gì bức? Nam nhân cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn ta.

Đây là một chuyện khác, ngươi có phải hay không cố ý chỉnh ta? Bởi vì ngươi, ta thiếu chút nữa đã bị kiện cáo quấn người. Ta lạnh lùng nói, căm tức nhìn nam nhân ở trước mắt.

Ngươi nói sai rồi, ta cũng không có làm qua. Nam nhân lạnh lùng nhìn ta, căn bản vốn không thừa nhận.

Ai yêu uy, nam tử hán đại trượng phu, đã làm sự tình, nói không nhận liền không nhận? Nếu như không phải ngươi báo cảnh sát, cảnh sát kia có thể tới nhanh như vậy? Hơi kém liền đem ta đặt vào...... Ta căm tức nhìn nam nhân, không nghĩ tới nam nhân này còn dám không thừa nhận.

Tốt tốt, nhiều một người nói ít đi một câu! Hai ngươi đây chính là có hiểu lầm, đến lúc đó đại gia ngồi xuống thật tốt tâm sự, hiểu lầm giải tiêu tan liền tốt! Tất cả đi theo ta, chúng ta thật tốt tâm sự. Nói xong, lão đại gia một tay nắm lấy ta, một tay nắm lấy nam nhân kia, hướng về trạm an ninh đi đến.

Nhìn xem đại gia nhiệt tình như thế, ta cũng không phản bác.

Về tới trạm an ninh, ngồi xuống.

Bảo an đại gia tự mình cho ta cùng nam nhân rót chén rượu, cười ha hả bưng chén rượu lên.

Được rồi được rồi, bao lớn ít chuyện a! Chúng ta hôm nay liền nhất túy giải thiên sầu, đem tất cả không thoải mái đều quên, uống xong chén rượu này, tất cả mọi người là hảo bằng hữu. Nói xong, đại gia cầm chén rượu lên uống một ngụm.

Nhìn thấy ta cùng nam nhân kia đều không động, đại gia sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Ai nha, đại gia nói rất đúng a! Bao lớn ít chuyện, còn đến nỗi náo ra nhân mạng sao? Lão đại gia lại bắt đầu tận tình thuyết phục.

Ta cùng nam nhân vẫn như cũ bất vi sở động, ai cũng không nói gì, càng không có dây vào chén rượu này.

Tề Quan, ngươi có ý tứ gì? Ngay cả ta lời nói cũng không nguyện ý nghe xong sao? Này liền cũng không uống? Lão đại gia lông mày nhíu một cái, nhìn xem Tề Quan.

Nghe nói như thế, ta mới biết được trước mắt tên của nam nhân, hơn nữa âm thầm ghi tạc tâm lý.

Đỗ Nghị biến sắc, hiếu kỳ liếc Tề Quan một cái, theo bản năng hỏi.

Thì ra ngươi chính là Tề Quan a.

Tề Quan quét Đỗ Nghị một mắt, lạnh lùng nói.

Ngươi biết ta?

Ha ha, Phong Thủy giới người ai không biết ngươi a! Đỗ Nghị cười ha hả nói.

Nghe nói như thế, ta hiếu kỳ liếc Đỗ Nghị một cái, không nghĩ tới tiểu tử này cũng là Phong Thủy giới người, nhìn Đỗ Nghị dáng vẻ, có vẻ như vẫn rất ngưu bức?

Tốt tốt, hôm nay coi như là cho ta một bộ mặt, đem chén rượu này uống, tất cả mọi người là hảo bằng hữu. Đại gia lại cầm lên rượu, nhìn về phía ta cùng Tề Quan.

Tề Quan nhìn thấy đại gia trừng chính mình một mắt, không thể làm gì khác hơn là cầm chén rượu lên, uống.

Đại gia hài lòng gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía ta.

Nhìn thấy đại gia bộ dáng này, ta cũng cầm chén rượu lên uống một ngụm, coi như là cho đại gia một bộ mặt.

Nhìn thấy ta cùng Tề Quan uống hết đi rượu, đại gia trên mặt cười nở hoa.

Này liền đối với rồi! Dưới gầm trời này cũng không có cái gì không giải được kết! Các ngươi tất nhiên có duyên như vậy, còn không bằng cùng một chỗ làm bằng hữu, hơn nữa các ngươi cũng đều biết bắt quỷ, đây chính là thiên đại duyên phận a. Lão đầu nhi cười ha hả nói.

Nghe nói như thế, Tề Quan ngẩng đầu liếc ta một cái, trong mắt địch ý cũng đã biến mất rất nhiều.

Ai nha, ai nói không phải thì sao! Thời đại này, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, các ngươi cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết...... Đỗ Nghị cũng tại một bên nói vun vào lấy.

Nghe nói như thế, ta cùng Tề Quan ở giữa bầu không khí, cũng không có phía trước như vậy cứng ngắc lại.

Rượu hơn phân nửa tuần, ta cùng Tề Quan quan hệ trong đó, cũng càng thêm khá hơn.

Ngươi nếu là bắt quỷ, lần trước vì cái gì không thu nữ quỷ kia? Ta không hiểu nhìn xem Tề Quan.

A Dịch, đừng làm loạn hỏi...... Hắn đã bị Phong Thủy giới xoá tên. Đỗ Nghị thấp giọng nói.

Nghe nói như thế, ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Tề Quan.

Đừng nhìn ta như vậy, cứ như vậy nói cho ngươi! Đại gia hiện tại cũng đang nhắm vào ta, chỉ ta cái mạng này, giá trị ngàn vạn...... Tề Quan nhàn nhạt nói, đối với mình thân phận, rất có tự tin.

Ân? Đáng tiền như vậy? Thật không có nhìn ra a. Ta nghi hoặc nhìn Tề Quan, đối với hắn càng thêm tò mò.

A, đó là ngươi không biết ta giá trị. Tề Quan cười lạnh một tiếng, đối với chuyện này, còn rất có tự tin.

Nghe nói như thế, trong lòng ta rất rõ ràng, cái này Tề Quan trên thân nhất định là có chuyện.

Nhưng mà, ai còn không có bí mật chứ?

Ta cũng lười hỏi.

Uống xong rượu, cái này Tề Quan cùng ta nói chuyện cũng rất vui vẻ, đối với ta cũng không ở có địch ý, cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết.

Uống rượu quá nhiều, Tề Quan cũng không chỗ đi, liền đi theo chúng ta cùng một chỗ trở về nhà trọ.

Sáng sớm hôm sau, ta tỉnh lại liền thấy Tề Quan cùng Đỗ Nghị đang ngủ say, ta liền đứng dậy rời đi cửa phòng.

Đẩy cửa ra, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nhìn xem hai nàng nhìn trừng trừng lấy ta bộ dáng, trong lòng ta phun lên một cỗ cảm giác áy náy.

Tiên sinh, buổi sáng tốt lành! Đây là sữa bò nóng, uống một chút, dạ dày sẽ thoải mái một chút. Trương Ngọc Hà chỉ chỉ trên bàn bữa sáng, hướng về ta chào hỏi.

Nghe nói như thế, ta thuận thế nhìn sang, trên mặt bàn bày rất nhiều chủng loại bữa sáng.

Đây đều là hai ngươi làm cho? Ta không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đương nhiên không phải, đây là chúng ta mua về, tiên sinh, ngươi mau nếm thử hương vị. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Ngượng ngùng, hôm qua uống có hơi nhiều, đều không lo lắng hai ngươi. Ta cười cười xấu hổ, hướng về hai nàng đi tới.

Ngươi không trách hai ta liền tốt! Hôm qua chúng ta cũng là tạm thời nhận được cha ta điện thoại, hỏi chúng ta muốn hay không đi tham gia yến hội, chúng ta suy nghĩ cũng không có gì sự tình, liền đi tham gia náo nhiệt. Trương Ngọc Hà sắc mặt cứng ngắc nói, ánh mắt có chút né tránh.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong lòng ta rất rõ ràng, cô gái nhỏ này đang nói láo.

Bất quá, chính là tham gia một cái yến hội mà thôi, nói hay không láo, thì có cái quan hệ gì đâu?

Ta toàn bộ làm như không thấy trương Ngọc Hà lúng túng, trực tiếp lên tiếng ngồi xuống.

Cầm lấy sandwich cùng sữa bò liền bắt đầu ăn.

Tiên sinh, cái kia Cổ Diệu Cấm dẫn ngươi đi yến hội đến cùng làm cái gì a? Ta xem nàng vẫn luôn đang bận bịu nói chuyện phiếm...... Như cái gái hồng lâu tựa như. Trương Ngọc Kiều trong giọng nói, tràn đầy chua xót.

Ân? Không biết a! Ta hôm qua ngược lại là uống rất tận hứng, đến nỗi Cổ Diệu Cấm, ta ngược lại thật ra không có quá chú ý. Ta lắc đầu, lơ đễnh nói.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều lúc này mới hài lòng gật đầu một cái, nụ cười trên mặt cũng dần dần mở rộng.

Tiên sinh, về sau ngươi nếu là muốn đi tham gia loại kia yến hội, có thể kêu chúng ta a! Không cần Cổ Diệu Cấm tại cái bọc kia người tốt...... Trương Ngọc Kiều nhịn không được nói.

Nghe nói như thế, ta ngẩng đầu liếc Trương Ngọc Kiều một cái.

Để ý như vậy sao?

Đương nhiên, tiên sinh! Ngươi biết ngươi coi đó cùng cái kia Cổ Diệu Cấm đi, ta cùng tỷ tỷ nhiều khó khăn qua đi...... Trương Ngọc Kiều trực tiếp nói với ta ra lời trong lòng.

Nghe nói như thế, ta theo bản năng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ân. Trương Ngọc Hà nhẹ nhàng lên tiếng......