Thứ 1109 chương Huynh hữu đệ cung thân tình.

Như thế nào, ngươi nghĩ châm ngòi ta cùng ca ca quan hệ trong đó? Ta cố ý xuyên tạc nam nhân mà nói, muốn dò xét một chút nam nhân ý tứ.

Chu Dịch, ngươi thông minh như vậy, cần gì phải ở trước mặt ta giả ngu đâu? Nam nhân cười cười, đâm xuyên ta thăm dò.

Bởi vì ngươi cũng tại cùng ta giả vờ ngốc. Ta không chút do dự mắng trả lại.

Đi, đã như vậy, vậy ta liền giới thiệu cho ngươi một chút thân phận của ta, ta với ngươi ca ca bái tại cùng một cái sư môn, nói đến, ta vẫn hắn sư huynh, thế nhưng là hắn người này, lòng dạ nhỏ mọn, hơn nữa tâm địa ác độc, làm rất nhiều ly kinh bạn đạo sự tình. Nam nhân nói nơi này thời điểm, hận đến nghiến răng.

Tựa hồ vô cùng căm hận anh ta một dạng.

Ngươi dạng này ở ngay trước mặt ta, nói anh ta nói xấu, thật tốt sao? Ta im lặng nhìn về phía nam nhân.

Trong lòng lại đột nhiên chấn động.

Bởi vì cùng ca ca thời gian chung đụng tương đối ngắn, hơn nữa ca ca biểu hiện cũng vô cùng nhiệt tình, ta cũng không muốn đem ca ca hướng về chỗ xấu nghĩ.

Bởi vì ta vẫn rất muốn hưởng thụ một chút, huynh hữu đệ cung thân tình.

Thế nhưng là nam nhân ở trước mắt, lại cắt đứt ta đối với ca ca huyễn tưởng.

Ta cũng không phải là tại phỉ báng ca của ngươi, mà là hắn làm ra sự tình, đời ta cũng sẽ không tha thứ hắn. Tâm tình của nam nhân bỗng nhiên trở nên rất kích động, thần sắc cũng biến thành vặn vẹo dữ tợn.

Mặt mũi tràn đầy hận ý, tựa hồ thật sự rất căm hận anh ta một dạng.

Ta dựa vào cái gì tin ngươi? Ngươi có cái gì đáng giá ta tin cậy? Ta nhíu mày nhìn về phía nam nhân, trong lòng cũng rất hiếu kì.

Đến cùng là dạng gì sự tình, có thể dẫn tới hắn tức giận như thế.

Ngươi ca ca khi sư diệt tổ, hắn vì nhận được sư phụ độc môn tuyệt kỹ, vậy mà đưa sư phụ vào chỗ chết, dạng này người, có thể nào không khiến người ta oán hận? Hắn liền không xứng sống trên cõi đời này. Nam nhân sắc mặt lạnh lẽo, mặt mũi tràn đầy nổi nóng chi sắc.

Nghe nói như thế, ta có chút hiếu kỳ đứng lên.

Chẳng lẽ ca ca ta thật sự như nam nhân trước mắt này lời nói, làm ra nhiều chuyện như vậy?

Thế nhưng là, nghĩ đến ca ca nụ cười, ta luôn cảm thấy ca ca không phải như vậy âm tàn người.

Lệ khí trên người cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Hừ, tiểu tử, ngươi có thể không tin ta! Nhưng mà, ngươi ca ca tất nhiên có thể rời đi nhà nhiều năm như vậy, ra ngoài cầu học, ngươi cho rằng là vì cái gì? Hắn chính là muốn giết ngươi, chỉ có ngươi chết, hắn mới có thể tiếp tục sống thật tốt. Nam nhân hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Một bộ bộ dáng vì ta nghĩ.

A, phải không? Ngươi cảm thấy bằng vào ngươi mấy câu, ta liền sẽ tin? Ta lạnh rên một tiếng, giả ra bất mãn dáng vẻ.

Ta biết ngươi không tin ta mà nói, thế nhưng là ngươi có thể nghĩ biết trên người nữ nhân kia đồ đằng, có quan hệ gì tới ngươi sao? Cái kia đồ đằng lại là làm sao tới? Nam nhân khí định thần nhàn nhìn ta.

Tựa hồ chắc chắn, chỉ cần hắn đưa ra đồ đằng, ta thì nhất định sẽ tin hắn.

Chẳng lẽ cái kia đồ đằng là ngươi làm cho? Ta nhớ được ngươi vừa mới nói, ngươi theo ta ca là một cái sư môn? Ta hồ nghi nhìn về phía nam nhân, cảm thấy nam nhân mà nói, không thể tin.

Kỳ thực, trong lòng ta lại bị khiếp sợ đến.

Nhất là nam nhân mà nói, để cho ta càng thêm cảm thấy, chuyện này, cùng anh ta có quan hệ nhất định.

Đừng như vậy khẩn trương, cũng đừng hoài nghi ta! Kỳ thực cái kia đồ đằng, là ngươi bẩm sinh, trên người ngươi không phải cũng có một cái đồ đằng sao? Chỉ cần ngươi cùng cái kia mang theo đồ đằng nữ nhân, chung phó mây mưa, thân thể ngươi đồ đằng sức mạnh, liền sẽ cấp tốc thức tỉnh, sức mạnh tương ngộ làm đáng sợ, ngay cả ngươi ca ca cũng không phải đối thủ của ngươi.

Nam tử nói rất chậm, nhưng mà ta nghe được ‘Cộng Phó Vân Vũ’ mấy chữ này thời điểm, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Cái này mẹ nó cũng quá trực tiếp.

Ngươi ca ca bây giờ nghĩ hết tất cả biện pháp, muốn đem bên cạnh ngươi nữ nhân giết chết, chỉ là hắn không biết hai nữ nhân kia, đến cùng trên người ai có đồ đằng, ngươi có thể cẩn thận quan sát một chút, nhìn ta một chút nói đúng không đúng, ngươi ca ca đến cùng phải hay không muốn đẩy hai nàng vào chỗ chết. Nam nhân tựa hồ xem thấu tâm tư của ta, trực tiếp đâm trọng điểm.

Ngươi dẫn ta tới đây, đến cùng muốn nói cái gì? Ta giương mắt nhìn về phía nam nhân, sắc mặt băng lãnh.

Ta chỉ là muốn hợp tác với ngươi, cùng một chỗ đối kháng ca của ngươi! Sư phụ chết, đời ta cũng không thể tha thứ hắn. Nam nhân sắc mặt âm trầm nhìn ta, đáy mắt hận ý, có thể thấy rõ ràng.

Hợp tác? Muốn theo ta hợp tác, cũng rất đơn giản, lấy ra thành ý của ngươi, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục ta, ta có thể cân nhắc hợp tác với ngươi. Ta nhàn nhạt nhìn xem nam nhân.

Trong lòng đối với nam nhân mà nói, không hiểu tin mấy phần.

Nơi này chính là ta đưa cho ngươi tín nhiệm, trận pháp này, là ngươi ca ca tự mình sáng tạo! Hắn chỉ cần có thời gian, sẽ tới ở đây tu luyện, ngươi ở nơi này, cũng có thể cảm nhận được quen thuộc a? Có phải hay không còn có thể có ngươi ca ca nồng đậm khí tức. Nam nhân giang hai cánh tay, đột nhiên hít một hơi.

Không có cảm giác gì, ta cùng anh ta lần thứ nhất gặp mặt. Ta có chút khó chịu nói.

Mặc dù là lời nói thật, nhưng mà ta cũng không muốn để cho người ta xem náo nhiệt.

Ta biết, ngươi ca ca cũng vẫn đối với ngươi cái này chưa từng gặp mặt đệ đệ rất có hứng thú, cho nên mới cố ý làm nhiều chuyện như vậy, Trương gia chính là hắn ở sau lưng giở trò quỷ, không nghĩ tới cư nhiên bị ngươi dễ dàng phá giải,

Chuyện này, để cho hắn khí cấp bại phôi, đồng thời cũng càng thêm kiên định, muốn làm quyết tâm của ngươi! Ta nói như vậy, ngươi rõ chưa? Hắn nhất định sẽ đối với bên cạnh ngươi hai nữ nhân hạ thủ, cho nên ta khuyên ngươi tại ngươi ca ca hạ thủ phía trước, cùng trên thân mang theo đồ đằng nữ nhân chung phó mây mưa, đừng để ca của ngươi có thể thừa dịp!

Lời nói đã đến nước này, ngươi tốt nhất suy tính một chút. Nam nhân nói xong, trực tiếp ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Ta đánh giá nam nhân, trong lòng quả thực bị khiếp sợ một cái.

Hoàn toàn không thể tin được, ca ca của ta, vậy mà lại làm ra chuyện như vậy.

Chẳng lẽ hắn thật sự muốn hại chết Trương Ngọc Kiều hoặc trương Ngọc Hà, chỉ vì cái kia lời nói vô căn cứ đồ đằng?

Đồ đằng sẽ giúp ngươi tu luyện, phải thừa dịp sớm! Bằng không, lấy năng lực hiện tại của ngươi, căn bản không phải ngươi ca ca đối thủ. Nam nhân vẫn là nhắm mắt lại, trong miệng, lại đâm tâm ta.

Ta không để ý đến nam nhân mà nói, mà là cảm thụ được trận pháp khí vận.

Quả nhiên có mấy phần cảm giác quen thuộc.

Cùng ca ca khí tức trên thân rất tương tự.

Nếu như ngươi có thể phá ở đây, ngươi ca ca sẽ phải chịu rất lớn trọng thương, đến lúc đó muốn lấy mệnh của hắn, dễ như trở bàn tay. Nam nhân từ từ mở mắt, giữ cửa ải khóa chỗ, nói cho ta biết.

Ân? Xem ra, ngươi thật sự hận thấu anh ta. Ta cười cười, cũng không phải là theo nói, mà là tại chung quanh nơi này đi một chút, muốn cảm thụ một chút nơi này khí vận.

Đời này, cùng ngươi ca ca thế bất lưỡng lập, hắn vì chiếm được tín nhiệm của ngươi, không tiếc cầm Tiểu Bảo làm mồi, chỉ là vì thăm dò bản lãnh của ngươi, ngươi trước tiên đã tìm được Tiểu Bảo, xem ra, ngươi ca ca chẳng mấy chốc sẽ hành động, ngươi muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, bằng không...... Nữ nhân của ngươi, đều phải chết. Nam nhân nói xong, ngửa mặt lên trời cười to.

Điên rồ. Bỏ lại hai chữ, ta xoay người rời đi.

Ở đây, ta một khắc đều không tiếp tục chờ được nữa.

Nam nhân này mà nói, một mực tại sâu đậm đụng chạm lấy ta.

Để cho ta có một loại rất cảm giác vô lực.