Thứ 121 chương Giải quyết cát tình.

Ngươi đang uy hiếp ta? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía da người, sát khí nổi lên bốn phía.

Nguyên bản, ta là muốn cho nàng một cái cơ hội chuộc tội.

Thế nhưng là, hiện tại xem ra, nàng cũng không phải rất trân quý cơ hội này.

Ha ha ha, ngươi thân là Thiên Sư, tự nhiên là sẽ không để cho ta tự bạo, ngươi nhắc tới là uy hiếp, đó cũng là tính ngươi nói đúng! Ai bảo ngươi cũng dám hỏng chuyện tốt của ta! Khắp nơi cùng ta đối nghịch, ngươi đơn giản đáng chết. Nữ pháp y 【 Da người 】 tức giận nói, sắc mặt dữ tợn nhìn ta.

Đi, tất nhiên cho ngươi mặt mũi, ngươi không cần! Vậy cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình. Nói xong, ta móc ra trấn hồn linh, muốn đem da người từ nữ nhân viên nghiệm thi trong thân thể lôi ra ngoài.

Ngươi thế nhưng là Phong Thủy sư, chẳng lẽ ngươi phải phá hư quy củ không? Nếu là bởi vì sai lầm của ngươi, làm thương tổn nhân thể, vậy ngươi nhưng là tạo nghiệt! Tội không thể tha thứ. Da người khẩn trương nhìn về phía ta, hơn nữa bắt đầu uy hiếp ta.

Không quan trọng, chỉ cần có thể thu thập ngươi cái này ác quỷ, ta cũng coi như là lấy công chuộc tội. Nói xong, ta giơ tay lên chuẩn bị chuông lắc.

Chờ đã, cho ta một cái cơ hội, ta buông tha cái này Trương gia hai nữ, ngươi thả ta rời đi, như thế nào? Da người lập tức mở miệng đánh gãy động tác của ta, tính toán cùng ta nói điều kiện.

Nghe vậy, Trương Ngọc Kiều có chút khẩn trương nhìn ta.

Tiên sinh, chính là cái đồ chơi này muốn hại ta sao? Nói xong, Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ da người phương hướng.

Ân! Ta lên tiếng, ra hiệu Trương Ngọc Kiều lui về phía sau trạm.

Đáng chết hỗn đản, chính là ngươi muốn khi dễ ta? Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình xứng hay không. Trương Ngọc Kiều hướng về phía nữ pháp y bắt đầu mắng lên.

Không nghĩ tới Trương Ngọc Kiều sẽ có thao tác như vậy.

Khục, Ngọc Kiều! Bây giờ cô gái này pháp y là bị da người bám vào người. Ta lúng túng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cái kia, tiên sinh, ta chính đang chửi cái này da người! Trương Ngọc Kiều cũng cảm thấy có chút lúng túng, sắc mặt ửng đỏ nhìn về phía ta.

Xú nha đầu, cũng dám mắng ta, tự tìm cái chết. Nói xong, nữ pháp y trong nháy mắt hướng về Trương Ngọc Kiều vị trí vọt tới.

Tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt liền đến Trương Ngọc Kiều trước mặt.

Thấy thế, ta lập tức bắt đầu lung lay trong tay trấn hồn linh, thân thể cũng sắp tốc hướng về Trương Ngọc Kiều phương hướng phóng đi.

Đừng tới đây, lại tới, ta liền giết nàng. Da người đưa tay nắm vuốt Trương Ngọc Kiều cổ, sắc mặt âm trầm nhìn ta.

Buông ra nàng, bằng không ta muốn ngươi hồn phi phách tán. Ta dừng bước lại, cau mày, nhìn về phía người trước mắt da.

Ha ha, có hai nữ nhân bồi tiếp ta cùng chết, ta cũng không lỗ. Da người đắc ý nói, phảng phất liệu định, ta không dám đả thương hại nàng tựa như.

Có ta ở đây ở đây, ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta cảm thấy một cỗ chưa bao giờ có sức mạnh ngưng kết tại vùng đan điền của ta.

Vậy ta liền giết nàng. Nói xong, da người gia tăng trên tay cường độ.

Ách...... Trương Ngọc Kiều sắc mặt đỏ lên, thân thể cũng bị da người từng chút một giơ lên.

Dần dần, Trương Ngọc Kiều hai chân cách mặt đất, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy ta, phảng phất đang hướng ta cầu viện một dạng.

Tự tìm cái chết! Ta vừa định cầm ra bên trong trấn hồn linh, lại cảm thấy bên hông bộc phát ra một cỗ chói mắt kim quang, đâm ta mắt mở không ra.

A! A a...... Da người hét thảm một tiếng.

Thấy thế, ta lập tức xông lên, đưa tay ra bắt được nữ pháp y 【 Da người 】 não đỉnh, dùng sức kéo ra bên ngoài.

Một tia khói đen bị ta cứng rắn từ nữ nhân viên nghiệm thi trên đầu túm đi ra.

Lần này, ta không có cho nàng cầu xin tha thứ cơ hội, trực tiếp đem nàng xé thành mảnh nhỏ.

Phanh!

Da người trong nháy mắt nổ tung, giống như là khí cầu, tàn phiến bốn phía bay loạn.

A! Hỗn đản...... Một tiếng kịch liệt tiếng kêu thảm thiết vang lên, khói đen lập tức tản.

Nữ pháp y lung lay thân thể, hai chân mềm nhũn, ngồi trên mặt đất, ngốc ngơ ngác nhìn ta.

Khụ khụ khụ...... Trương Ngọc Kiều hai chân giẫm địa, thân thể trong nháy mắt hướng về ta nhào tới.

Thấy thế, ta đưa tay đỡ lấy Trương Ngọc Kiều, nhìn xem nàng khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng, lòng sinh không đành lòng.

Ngọc Kiều, cảm giác thế nào? Còn tốt chứ?

Tiên sinh, ta, ta không sao! Khụ khụ...... Trương Ngọc Kiều lắc đầu, đưa tay sờ lấy bị bóp đỏ cổ, trong ánh mắt toát ra sợ hãi.

Trương Ngọc Hà lúc này cũng đi tới, lo lắng nhìn về phía hai ta.

Tiên sinh, Ngọc Kiều, chuyện nơi đây, có phải hay không giải quyết? Chúng ta vẫn là sớm một chút rời ở đây. Trương Ngọc Hà khẩn trương nói.

Vô cùng không thích cái này sơn trang.

Nhanh, đáp án lập tức liền muốn mở ra. Nói xong, ta xem hướng ngồi dưới đất nữ pháp y.

Vừa mới đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì cái gì ta không thể khống chế thân thể của chính ta? Nữ pháp y kích động nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Có cái gì tốt hỏi? Ngươi vừa mới hơi kém giết ta, nhiều con mắt như vậy đều nhìn thấy, ngươi có phải hay không nên cho ta một cái công đạo? Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng nữ pháp y, muốn xoa xoa một cái nhuệ khí của nàng.

Không, ta không có, ta cái gì cũng không làm...... Nữ pháp y lắc đầu, sợ hãi nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Nhiều người như vậy đều nhìn thấy, ngươi nói không có làm liền không có làm a! Ta nói ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Vì cái gì sống mái với ta? Hai ta tựa như là lần thứ nhất gặp mặt a? Lại muốn giết ta? Trương Ngọc Kiều rất không nói lý nói, chính là muốn cho cô gái này pháp y một chút giáo huấn.

Vì ta xuất khí.

Ta, ta thật sự không có cần giết ngươi! Ta vừa mới khống chế không nổi thân thể của mình. Nữ pháp y thay đổi trước đây lãnh ngạo tư thái, mà là khẩn trương nhìn về phía ta.

Tốt, Ngọc Kiều! Cái này pháp y cũng không phải cố ý, nàng vừa mới bị quỷ khống chế cơ thể...... Ta có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Biết nàng là vì ta tốt, nhưng mà ta cũng không có nhỏ mọn như vậy muốn cùng một nữ nhân tính toán cái gì.

Được chưa, tất nhiên nhà chúng ta tiên sinh nói không có chuyện gì, vậy thì không có chuyện gì! Hy vọng ngươi về sau, phải học được tôn kính người khác, không nên hơi một tí đã cảm thấy nhân gia là lừa đảo. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói, thuận tiện trừng nữ pháp y một mắt.

Nữ pháp y sắc mặt hơi đỏ, cố gắng đứng lên, lúng túng nhìn về phía ta.

Rất xin lỗi, ta vừa mới thái độ rất không đúng, hy vọng tiên sinh có thể tha thứ ta. Nói xong, nữ pháp y hướng về ta rất cung kính bái, đối với ta biểu thị xin lỗi.

Ta cũng không nghĩ tới đây nữ pháp y còn có thể nói xin lỗi ta, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn.

Không có chuyện gì, ta mặc dù là Phong Thủy sư, cũng đều vì những cái kia bị hại người chết mở rộng chính nghĩa, cũng coi như là chính nghĩa sứ giả, chỉ có điều cùng các ngươi việc làm chủng loại không giống nhau lắm mà thôi. Ta vừa cười vừa nói, giải thích tình huống của ta.

Nghe được ta lời nói, nữ pháp y gật đầu một cái, trong mắt có vẻ hối tiếc.

Thật xin lỗi, ta phía trước cho là ngươi cũng giống như những cái kia giang hồ thần côn, vì lừa gạt tiền, mà lộng những cái kia hại người trò xiếc. Nữ pháp y gật đầu một cái, mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn ta.

Ân, không có chuyện gì! Ở đây liền giao cho các ngươi, ta còn có chuyện trọng yếu phải làm. Ta xem hướng Vương Vũ cùng Đinh Hải phương hướng, trong mắt xẹt qua một vòng lãnh ý.