Thứ 323 chương Quan tài máu gõ cửa.

Trấn an được mẫu thân, ta cùng mẫu thân tâm càng gần, đỡ mẫu thân về tới trong phòng, liền thấy tất cả mọi người dùng một loại rất ánh mắt lo lắng nhìn ta, để cho ta cảm thấy rất không được tự nhiên.

Tiểu Dịch, Nha Nha một mực nháo muốn ngươi ôm đâu! Nói xong, nhị tỷ cười ha hả ôm lấy Nha Nha, hướng về ta đi tới.

Cữu cữu ôm một cái. Nha Nha giang hai tay ra, mong đợi nhìn ta.

Nhìn xem Nha Nha dáng vẻ khả ái, ta đưa tay ôm lấy Nha Nha.

Nha Nha thật ngoan. Ta ôm Nha Nha nhuyễn nhuyễn nhu nhu thân thể, tâm tình đều trở nên rất tốt.

Xem ra, tương lai của ta cũng sẽ là một đứa con gái nô.

Bồi tiếp người trong nhà hàn huyên một hồi, ta liền trở về phòng nghỉ ngơi.

Tất cả mọi người đối với Triệu Xuân Sinh chết, im lặng không đề cập tới, ta tự nhiên cũng sẽ không đề, tìm một cái cớ liền chuồn đi.

Nhưng mà, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, đại gia đối ta quan tâm.

Nằm ở trên giường, trong lòng ta cũng là ấm áp.

Phía trước tại trong quán, ta chỉ có sư phụ cùng các sư huynh yêu thương, bây giờ ta không chỉ có Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà quan tâm, còn có phụ mẫu quan tâm, đây hết thảy đã là đủ.

Nhân sinh của ta không có cái gì tiếc nuối.

Nghĩ được như vậy, khóe miệng ta đều không tự chủ giương lên.

Bối rối đột kích, ta hai ngày này cũng không có nghỉ ngơi tốt, bây giờ liền rất nhanh ngủ thiếp đi.

Vừa qua khỏi giờ Tý, ta chợt mở mắt, từng cổ âm khí đang hướng về nhà chúng ta vọt tới.

Đến cùng là ai?

Muốn tới trước mặt ta giương oai?

Nghĩ được như vậy, ta vén chăn lên, vừa mới chuẩn bị xuống giường, liền nghe được ‘Phanh’ một tiếng vang thật lớn, dọa đến trong lòng ta khẽ run rẩy.

Ngược lại cũng không phải ta sợ cái này tiếng vang, chỉ là ta vừa mới đang định xem những thứ này phun trào âm khí là chuyện gì xảy ra.

Không nghĩ tới lúc này bỗng nhiên tới một tiếng vang thật lớn, tại yên tĩnh này ban đêm, lộ ra phá lệ the thé.

Nhíu mày, ta lập tức đạp đóng giày tử, đi về phía cửa.

Lúc này, cha ta cũng đúng lúc mở cửa, ta cùng phụ thân bốn mắt nhìn nhau.

Cha, ngươi trong phòng, ta đi xem một chút gì tình huống. Ta theo bản năng nói.

Tiểu Dịch a, vẫn là để ta đi! Ngươi nghỉ ngơi. Phụ thân nói xong, cũng không đợi ta đáp lời, hướng thẳng đến ngoài cửa đi đến.

Lúc này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng đẩy cửa ra, xoa nhập nhèm ánh mắt, mơ hồ nhìn ta.

Tiên sinh, xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Kiều theo bản năng hỏi, mảy may không có phát giác, xưng hô với ta đã rất tự động đã biến thành tiên sinh.

Không có chuyện gì, ngươi đi nghỉ ngơi a. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, nhìn xem hai nàng mặc khả ái phim hoạt hình áo ngủ, lại thêm vừa mới tỉnh ngủ bộ dáng khả ái, thật là lập tức đâm chọt trong lòng của ta.

Nếu có thể tại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ở giữa chọn một làm vợ, tốt biết bao nhiêu.

Vậy ta nằm mơ giữa ban ngày đều có thể cười tỉnh.

Tiên sinh, ngươi khuôn mặt như thế nào đỏ lên? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, chỉ chỉ mặt của ta.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta trong nháy mắt hoàn hồn.

Sắc mặt có chút lúng túng.

Lúc này, nhị tỷ phu cũng đúng lúc đẩy cửa ra, mơ hồ nhìn ta.

Thế nào? Ta như thế nào nghe một tiếng vang thật lớn?

Không có chuyện gì, nhị tỷ phu, nhanh đi ngủ đi. Ta vừa cười vừa nói.

Nhưng vào lúc này, phụ thân lảo đảo nghiêng ngã từ ngoài cửa trở về, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, ta có thể thấy rõ ràng trên trên cánh tay của hắn, lên một tầng rậm rạp chằng chịt nổi da gà.

Cha, thế nào? Ngươi như thế nào bộ dáng này? Nói xong, ta sắc mặt lạnh lẽo, liền thấy một cỗ khói đen từ phụ thân sau lưng vọt tới.

Ta lập tức đi về phía trước mấy bước.

Phụ thân lại run chân trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, trợn to hai mắt, run rẩy nhìn ta, trong miệng đóng đóng mở mở nửa ngày, lại không có nói ra một chữ.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Nhị tỷ phu nhìn thấy cha ta bộ dáng này, cũng liền vội vàng lao đến.

Ta lại hướng thẳng đến ngoài cửa nhìn lại.

Một giây sau, ta sắc mặt trầm xuống.

A! Cái kia, đó là cái gì! Ta thiên! Nhị tỷ phu đứng tại bên cạnh ta, vừa vặn cũng nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài.

Chỉ thấy bên ngoài có một ngụm đen như mực quan tài, chung quanh còn có chút màu đỏ dính như keo chất lỏng, phảng phất là máu tươi một dạng, tại cái này màu đen trên quan tài, phá lệ nổi bật.

Tiểu, Tiểu Dịch, cái này, cái này quan tài...... Phụ thân vội vàng hấp tấp, lại nói không ra hoàn chỉnh một câu nói, trừng lớn hai mắt, hoảng sợ nhìn ta.

Trong lòng ta rất rõ ràng, trước mắt một màn này, đem cha ta thật sự dọa sợ.

Cha, đừng sợ! Ta đi xem một chút tình huống. Nói xong, ta nhấc chân muốn đi, kết quả trên đùi lại bị phụ thân nắm thật chặt.

Đừng, đừng đi......

Nghe được phụ thân thanh âm run rẩy, ta cúi đầu xuống, liền thấy phụ thân sợ hãi bộ dáng, trong lòng ta căng thẳng.

Đáng chết hỗn đản, ta hôm nay nhất định muốn đem ngươi bắt được.

Cha, yên tâm đi! Giao cho ta xử lý, con của ngươi đã lớn lên. Nói xong, ta vỗ vỗ phụ thân bả vai, ánh mắt kiên định nhìn xem phụ thân.

Có lẽ là ta kiên định, giành được phụ thân tín nhiệm.

Phụ thân hướng về phía ta gật đầu một cái, cũng buông lỏng tay ra.

Triều ta lấy ngoài cửa đi đến.

Tiểu Dịch, cẩn thận một chút, ta với ngươi cùng đi. Nhị tỷ phu nói xong, theo sau lưng ta.

Đi tới trong viện, ta liền thấy cửa ra vào bộ kia quan tài, đối diện nhà ta đại môn.

Ngẩng đầu nhìn trời một chút tượng, chân mày ta nhíu lại.

Mẹ nó, đến cùng là ai vậy! Cũng dám tới nhà chúng ta tìm xúi quẩy, tốt nhất đừng để ta bắt được, bằng không ta nhất định phải lột hắn da. Nhị tỷ phu tức giận nói lấy.

Đối với huyền học loại chuyện này, nhị tỷ phu bình thường là không quá tin tưởng.

Dù sao, nhị tỷ phu việc làm là hiệu trưởng, tự nhiên là khinh thường loại chuyện như vậy.

Cho nên, thấy cảnh này, cũng không nhịn được hùng hùng hổ hổ.

Nhị tỷ phu, chớ mắng! Ta nhàn nhạt mở miệng, ngăn cản hắn.

Tiểu Dịch, ngươi đừng sợ! Đây chính là có người khi dễ nhà chúng ta đâu! Ngày mai ta liền báo cảnh sát, để cho cảnh sát tới xử lý những chuyện này. Nhị tỷ phu mở miệng an ủi ta.

Nhị tỷ phu, chuyện này, sợ là không có đơn giản như vậy. Nói xong, ta ngẩng đầu, nhìn về phía nhị tỷ phu.

Ân? Có ý tứ gì, Tiểu Dịch? Nhị tỷ phu nghi hoặc nhìn ta.

Đêm trăng tròn, quan tài máu đến nhà, nhà chúng ta đây là đắc tội với người. Ta vẫn là rất bình tĩnh nói, trong thanh âm không có một tia gợn sóng.

Cái này, cái này...... Nhị tỷ phu cũng có chút mộng bức nhìn ta.

Ta lúc này, cũng không có tâm tư đi để ý tới nhị tỷ phu, mà là đi thẳng tới, đưa tay sờ sờ quan tài.

Xúc tu là lạnh đến cực hạn lạnh.

Thấy lạnh cả người, từ lòng bàn tay của ta truyền đến.

Nhị tỷ phu nhìn thấy ta bộ dáng, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Cái kia...... Tiểu Dịch, bằng không chúng ta cho thôn trưởng gọi điện thoại? để cho hắn tới xem, đây rốt cuộc là gì tình huống?

Nghe được nhị tỷ phu lời nói, ta quay đầu, hồ nghi nhìn về phía nhị tỷ phu.

Nhị tỷ phu, thôn trưởng cũng hiểu huyền học chi thuật?

Nhị tỷ phu lắc đầu, lúng túng nhìn ta.

Trong Thôn chúng ta mặc kệ chuyện lớn chuyện nhỏ, đều phải nói cho thôn trưởng! Thôn trưởng ngược lại là không quá hiểu những thứ này, chỉ là trong thôn chúng ta có cái bà cốt, hẳn là biết rõ một chút.