Thứ 205 chương Long dạy hình xăm.

Hòa thượng này đều bị người đổi, ta tự nhiên là muốn làm cho một chút thủ đoạn đem chính chủ tìm trở về! Dù sao ở đây cũng không về phòng tuần bộ quản, chùa miếu có chùa miếu quy củ, đây không phải trước đây ngươi nói cho chúng ta biết sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem trước mắt giả hòa thượng.

Nếu như ngươi dám làm loạn, ta bảo đảm ngươi sẽ chết rất thê thảm, còn có các ngươi cái này một số người toàn bộ đều phải chết. Nói xong, giả hòa thượng ánh mắt sắc bén quét mắt đại gia, đáy mắt tràn đầy sát khí, hận không thể đem chúng ta giết hết.

Cái kia cũng muốn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không, tại chúng ta trước khi chết, còn phải là ngươi chết trước. Nói xong, ta dùng sức ép ép thân thể, để cho hắn bị đau.

Nhìn xem hắn bởi vì đau đớn mà nhăn lại lông mày, ta nơi nới lỏng tay.

Trước ngươi cũng đã nói với ta, chùa miếu có chùa miếu quy củ, tất nhiên cái này chùa miếu ngay cả thi thể đều có thể chính mình tự mình xử lý, chết nhiều một hòa thượng cũng không có gì ghê gớm a. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta phát hiện hắn sắc mặt trong nháy mắt trở nên bối rối lên.

Xem ra chuyện này hòa thượng cũng không có chính hắn tưởng tượng kiên cường như thế.

Nghe được ta nói muốn giết hắn, cũng cảm thấy lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tỷ phu nói rất đúng, nhất định muốn giết hắn. Trương Ngọc Kiều ở một bên phụ họa, trong mắt lập loè lửa giận.

Lão công, ở đây dù sao cũng là chùa miếu, cũng không cần tạo sát nghiệt. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Đừng sợ! Ta giết cũng là ác nhân, hơn nữa cái này ác nhân nếu như không diệt trừ, hắn muốn giết chính là chúng ta. Ta lạnh giọng nói, cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng hung ác.

Đừng giết ta, đừng giết ta! Ta cái gì cũng không biết, thật sự, ta thật sự cái gì cũng không biết. Giả hòa thượng mặt hốt hoảng nhìn ta.

Ngươi nói không giết liền không giết, ngươi nói giết liền giết sao? Ngươi cảm thấy ta sẽ nghe lời ngươi sao? Ta cười lạnh một tiếng, cơ bản nhìn về phía giả hòa thượng.

Các ngươi giết ta cũng vô dụng, bởi vì các ngươi căn bản tìm không thấy gương sáng ở nơi nào. Giả hòa thượng giương mắt, liếc xéo lấy ta, trong mắt lập loè ngoan độc chi sắc.

Này liền không nhọc ngươi phí tâm, chỉ cần ta muốn tìm người, liền không có tìm không thấy một thuyết này. Ta cuồng vọng nói, căn bản không đem giả hòa thượng uy hiếp để vào mắt.

Nhìn thấy giả hòa thượng một mực đánh giá ta, ta trực tiếp quay đầu nhìn về phía một bên xem trò vui Tạ Lâm.

Tạ thiếu, ngươi vừa mới không phải vẫn muốn cùng ta làm bạn sao? Bây giờ ta liền cho ngươi cơ hội này, có thể hay không nắm được thì nhìn chính ngươi.

Tiên sinh mời nói. Tạ Lâm một mặt mong đợi nhìn ta.

Tìm sợi dây đem cái này hàng giả cho ta trói lại, ta muốn để hắn tận mắt nhìn ta đến cùng có thể tìm tới hay không gương sáng. Ta chỉ chỉ bên người giả hòa thượng.

Đúng vậy, loại việc nặng này liền giao cho bản thiếu tới! Đừng ô uế các cô nương tay. Tạ Lâm hướng về phía ta gật đầu một cái, hùng hục đi tìm dây thừng.

Nhớ kỹ nhất định muốn dây gai. Triều ta lấy sau lưng Tạ Lâm nói.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, ta nhất định sẽ tìm được dây gai. Nói xong, Tạ Lâm nhanh chóng rời đi viện tử.

Tỷ phu, ngươi thật muốn giết hắn sao? Trương Ngọc Kiều đi đến bên cạnh ta, thấp giọng nói.

Như thế nào, ngươi sợ sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Tại trong lòng của ta, cái này Trương Ngọc Kiều cho tới bây giờ cũng là cả gan làm loạn, vô pháp vô thiên, chẳng lẽ bây giờ cũng biết sợ sao?

Trương Ngọc Kiều lắc đầu nghiêm túc nhìn về phía ta.

Tỷ phu nếu quả thật muốn giết hòa thượng này, xin cho ta đến đây đi, đừng ô uế tay của ngươi.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói quả thực đem ta khiếp sợ đến.

Ta không nghĩ tới Trương Ngọc Kiều lại là tại cố kỵ cái này.

Phong Thủy vòng có Phong Thủy vòng quy củ, nếu như cái này Phong Thủy sư nếu là xuống hắc thủ, hại người, không đơn thuần là cho mình tăng nghiệp chướng, về sau cũng sẽ nhận càng nhiều trừng phạt.

Xem ra Trương Ngọc Kiều cũng là không hi vọng ta nhúng tay loại sự tình này.

Yên tâm đi, Ngọc Kiều! Giết cái này ác nhân cũng sẽ không đối với ta có bất kỳ ảnh hưởng. Ta nhàn nhạt nói, liếc mắt nhìn về phía quỳ dưới đất giả hòa thượng.

Nghe được lời của chúng ta, giả hòa thượng thần sắc bối rối cực kỳ.

Ngươi giết ta cũng không hề dùng, không ngăn cản được bất cứ chuyện gì. Giả hòa thượng ngẩng đầu, ý đồ cùng ta câu thông.

Ta cũng không có muốn ngăn cản bất cứ chuyện gì! Giết ngươi, tiểu gia ta chỉ vì đồ thống khoái, ngươi cũng minh bạch? Ta cố ý biểu hiện ra một bộ bộ dáng cà nhỗng.

Các ngươi tới trong chùa miếu giết người, chẳng lẽ liền không sợ cho mình nghiệp chướng sao? Giả hòa thượng hốt hoảng nói, ánh mắt hung hăng nhìn ta.

Tiểu gia muốn làm chuyện gì thì làm cái đó chuyện, liên quan gì đến ngươi? Cao hứng ta liền đem ngươi giết, không cao hứng ta liền đem ngươi giày vò đến chết! Ngược lại ngươi cũng chỉ là một cái, người không quan trọng. Ta cố ý nói đến đây mà nói, muốn hù dọa một chút giả hòa thượng.

Nhưng vào lúc này, ta bên hông hồ lô ngọc lóe lên.

Ta vội vàng từ trong túi móc ra hồ lô ngọc, nhìn thấy hồ lô ngọc chuồn bảy lần, liền đã mất đi hào quang dáng vẻ, cùng tình huống trước, giống nhau như đúc.

Ngươi lại có hồ lô ngọc? Giả hòa thượng một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Như thế nào, ngươi cũng nhận biết? Ta không đếm xỉa tới nhìn về phía giả hòa thượng.

Ta cũng là Ám Long giáo người! Chúng ta là cùng một bọn, ngươi tại sao còn muốn giết ta? Giả hòa thượng một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi nói là một nhóm chính là một nhóm, có cái gì chứng cứ có thể chứng minh thân phận của ngươi sao? Ta liếc mắt nhìn về phía giả hòa thượng, cố ý giả trang ra một bộ không tin bộ dáng của hắn.

Ta có Ám Long giáo tiêu chí a, ta thật là Ám Long giáo người. Giả hòa thượng hốt hoảng muốn giảng giải.

A, phải không? Vậy ngươi cho ta nhìn xem ngươi tiêu chí. Ta cũng có chút hiếu kỳ, nhưng mà ta trên mặt cũng không Hiển sơn lộ rỉ nước.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, hai người không nói lời nào, ngoan ngoãn đứng ở một bên nhìn ta diễn kịch.

Giả hòa thượng sợ ta không tin hắn vội vàng giải khai ống quần, đem quần đi lên kéo, lộ ra một đoạn bắp chân, ngay sau đó từ trong túi móc ra một cái bình thủy tinh, tại trên bàn chân đổ vẩy.

Ngay sau đó một cái đầu rồng đồ văn hình xăm hiện ra.

Vậy ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết gương sáng ở nơi nào sao? Ta nhìn trên đùi hắn ấn ký, trực tiếp dời đi chủ đề.

Chẳng lẽ ngươi còn không có nhận được tin tức sao? Người ở phía trên để cho ta diệt gương sáng, nói hắn đã phản bội chúng ta. Giả hòa thượng một mặt chân thành nhìn ta.

Vì sao ta không thu đến, mà ngươi lại thu đến? Ta một mặt hoài nghi nhìn về phía giả hòa thượng.

Ta thật là bởi vì thu đến mệnh lệnh, ta mới đem hắn lấy được phía sau núi đi, lúc này đoán chừng hắn đã chết a. Giả hòa thượng lo lắng giải thích, trơ mắt nhìn ta.

Tiên sinh, ta tìm được dây gai. Tạ Lâm vội vã từ một bên đi đến, còn tới lui trong tay dây gai, khoe khoang nhìn ta.

Ta xem giả hòa thượng một mắt, lui về sau hai bước.

Tạ Lâm, đem hắn cho ta trói lại. Ta lạnh lùng nhìn về phía giả hòa thượng.

Vì sao còn phải trói ta? Ta đã vừa mới đã chứng minh thân phận của mình. Giả hòa thượng lo lắng nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.