Thứ 230 chương Âm Thi cầu viện.

Mặc dù những hình ảnh này đối với ta mà nói đều thuộc về một bữa ăn sáng, nhưng mà trong tim ta nhưng vẫn là bị khiếp sợ đến.

Nước này, nhìn lướt qua trông đi qua, ít nhất phải mấy ngàn đều, thậm chí nhiều hơn.

Còn có chút hài tử thi thể xác mảnh vụn, tựa như một cái Địa Ngục Tu La tràng đồng dạng, nhìn đáng sợ cực kỳ.

Lúc này, cũng không biết là bởi vì Tạ Lâm bị kéo vào trong nước này nguyên nhân, vẫn là nguyên nhân khác, những thi thể này vậy mà bắt đầu chuyển động, các nàng sắc mặt dữ tợn, trong ánh mắt tràn đầy sát khí hướng về ta lao đến.

Thấy cảnh này, ta trực tiếp móc ra lệnh bài.

Mặc dù không biết lệnh bài này uy lực, nhưng mà nghĩ đến lần trước lệnh bài này tại dưới nước cắn nuốt mấy vạn con quỷ nước hình ảnh, ta vẫn muốn xem thử một chút.

Lệnh bài bị ta nắm lại trong tay, trong nháy mắt lập loè ra vô hạn tia sáng, hướng về những nữ nhân kia vọt tới.

Trong lúc nhất thời kêu rên khắp nơi, phảng phất là tại lục địa một dạng.

Hơn nữa, nhìn xem những thứ này nguyên bản sắc mặt dữ tợn nữ thi, lúc này lộ ra thần sắc thống khổ, trong tim ta lại có chút không đành lòng.

Không kịp nghĩ nhiều như vậy, triều ta lấy chung quanh quét mắt đi qua, muốn tìm một chút Tạ Lâm tên ngu ngốc kia.

Thế nhưng là, ta cũng không có phát hiện thân ảnh của hắn, những cái kia nữ thi lúc này ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không đếm xỉa tới ta, cũng đúng lúc cho ta một chút thời gian, để cho ta có thể nhanh chóng tại dưới nước tìm kiếm lấy Tạ Lâm thân ảnh.

Nhưng vào lúc này, ta thấy được xa xa thân ảnh, ta vừa định đi qua, dưới chân lại bị người dùng sức níu lại, mượn trong nước sức nổi, đem ta túm lui về phía sau tới.

Ta muốn dừng lại, nhưng căn bản dừng không được, chỉ có thể bị động trong nước nhanh chóng đung đưa.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, ta rất có thể liền sẽ bởi vì thiếu dưỡng mà chết ở nơi này.

Nghĩ được như vậy, ta lập tức rút ra tránh nước phù, dính vào nơi ngực.

Ta trong nháy mắt cảm giác không có khó chịu như vậy.

Nhưng là bởi vì trong nước, ta không có bất kỳ cái gì có thể dừng lại đồ vật, chỉ có thể bị động lôi.

Ta vừa định đưa tay đi lấy trấn hồn linh, trước mắt dần hiện ra một đạo hắc ảnh, từ trước mặt của ta xuất hiện.

Bốn mắt nhìn nhau, ta tại nữ thi trong mắt thấy được nồng nặc sát khí.

Xem ra nàng tại trước khi chết cũng từng chịu đựng rất thống khổ giày vò.

Nữ quỷ bỗng nhiên mở ra đen như mực miệng rộng, hướng về ta phóng xuất ra từng cổ âm khí.

Hơn nữa lại hơi kém bị cái mùi này hun mơ hồ.

Mùi vị kia cũng quá kích động rồi.

Một giây sau, một đôi băng lãnh thấu xương tay bấm ở cổ của ta, nhìn xem nữ thi sắc mặt dữ tợn bộ dáng, ta nhíu mày.

Nữ nhân đáng chết này, lại còn muốn giết ta!

Theo nàng dùng sức, còn phát ra xương cốt ma sát tiếng vang.

Ta liền cảm thấy hô hấp căng thẳng, ta cau mày, lập tức hướng về nữ quỷ ngực chụp một chưởng.

Nữ quỷ dường như là không nghĩ tới ta sẽ phản kháng, toàn bộ thân thể trực tiếp bị ta đánh trầm xuống.

Ai ngờ, nữ thi vậy mà truyền ra một thanh âm, tại bên tai của ta vang dội.

Van cầu ngươi, mau cứu con của ta.

Nghe được thanh âm này, ta sửng sốt một chút.

Bởi vì nữ thi miệng cũng không có động, nếu như không phải nàng nháy mắt, ta căn bản không thể xác định, thanh âm này chính là nàng phát ra.

Ngươi để cho ta cứu cái gì hài tử? Ta cảnh giác nhìn xem nữ thi.

Dù sao, ta cũng là lần thứ nhất gặp phải loại chuyện này, thật đúng là có chút đáng sợ.

Cầu ngươi, mau cứu con của ta...... Mau cứu hắn...... Âm thanh vô cùng bất lực linh hoạt kỳ ảo.

Thấy thế, ta lập tức hướng hạ du, muốn nhìn một chút cái này nữ thi vậy mà tại làm cái quỷ gì.

Ngay tại ta tới gần nữ thi thời điểm, nữ thi vậy mà hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười.

Nhìn thấy nữ thi dáng vẻ, ta tưởng lầm là trúng kế, vừa định chạy khỏi nơi này, ai ngờ nữ thi vậy mà hếch bụng của mình.

Triều ta lấy nữ thi bụng nhìn lại, vừa mới tại trong quan tài thời điểm, nữ tử bụng vẫn là bằng phẳng.

Lúc này lại tròn vo, giống như là sắp sinh.

Chẳng lẽ, cái này Ma Anh trận nhãn liền tại đây nữ thi trong bụng?

Nếu như là thật sự, đó cũng quá đáng sợ.

Ai sẽ nghĩ đến, nữ thi trong bụng, sẽ có Ma Anh đâu?

Người chết còn có thể mang thai sinh con?

Chỉ sợ, cái này tử giữ lại không được.

Mau cứu ta, ta muốn tiếp tục sống...... Anh anh anh...... Các ngươi vì cái gì nhẫn tâm như vậy a! Tại sao muốn tổn thương ta? Hu hu...... Một hồi đồng ngôn đồng ngữ âm thanh tại bên tai ta vang lên.

Cẩn thận nghe tới, lại là nữ thi trong bụng hài tử phát ra âm thanh.

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi tê cả da đầu.

Cầu ngươi mau cứu con của ta...... Hắn là vô tội...... Nữ thi âm thanh vang lên lần nữa, hướng về ta cầu khẩn.

Thấy thế, ta rút ra bên hông tru tà kiếm, chỉ vào nữ thi bụng.

Đã như vậy, vậy ta liền mổ bụng lấy tử. Nói xong, ta liền hướng nữ thi bụng vọt tới.

Ngay tại trong tay của ta tru tà kiếm sắp đụng tới nữ thi bụng thời điểm, tru tà kiếm trực tiếp phát ra một đạo kiếm khí, hướng về nữ thi bụng đánh qua.

Nữ thi vậy mà đưa tay bưng kín bụng của mình, đưa tay bắt được trong tay ta tru tà kiếm, sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn, trên tay của nàng bộc phát ra lực lượng kinh người, dùng sức ta túm một chút ta tru tà kiếm.

Phịch một tiếng, ta thấy được cực lớn bọt nước tại ta cùng nữ thi ở giữa tản ra.

Một hồi anh hài tiếng khóc vang lên, phảng phất tại lên án ta khi dễ hắn đồng dạng.

Ta sửng sốt một chút, giơ tay lên bên trong tru tà kiếm, lần nữa hướng về nữ thi phương hướng vọt tới.

Nữ thi thấy thế, lập tức xoay người chạy, tốc độ rất nhanh, lại so trong nước này con cá nhanh hơn.

Ta lập tức hướng về nữ thi phương hướng đuổi theo.

Ngay tại ta chuẩn bị phải dùng lá bùa giữ chặt nữ thi thời điểm, dưới chân lần nữa bị đồ vật cuốn lấy, trực tiếp đem ta túm lui về phía sau, bất quá mấy giây thời gian, ta liền cùng nữ thi kéo dài khoảng cách.

Mắt của ta trợn trợn nhìn xem nữ thi càng chạy càng xa, trực tiếp biến mất ở trong tầm mắt ta.

Tức giận ta, trực tiếp cầm lấy tru tà kiếm, đem tảo biển chặt đứt.

Móc ra truy tung phù, ta muốn đuổi theo nữ thi thời điểm, lại thấy được cách đó không xa Tạ Lâm bị những cái kia dưới nước nữ thi bắt được hình ảnh, nhìn thấy Tạ Lâm điên cuồng giãy dụa, ta lập tức vọt tới.

Tạ Lâm nơi nào lại là những thứ này nữ thi đối thủ.

May mắn trên người hắn có cái kia Joker, có thể tạm thời bảo hộ hắn một chút.

Bằng không, chờ ta chạy tới, hắn đều bị xé thành mảnh nhỏ.

Ta trực tiếp vung ra lệnh bài, hướng về Tạ Lâm phương hướng vọt tới.

Chỉ là ác linh, còn không cút ngay cho ta! Ta nổi giận gầm lên một tiếng.

Những cái kia nữ thi cũng không biết là e ngại lệnh bài vẫn là e ngại ta, nhao nhao chạy trốn tứ phía.

Tạ Lâm lúc này đã lộ ra hôn mê tình trạng, không có nữ thi cưỡng ép, toàn bộ thân thể chìm xuống dưới.

Ta nhanh chóng bơi tới bên người Tạ Lâm, trực tiếp lôi cổ áo của hắn, hướng về mặt nước bơi đi, đem hắn túm ra mặt nước.

Nhìn xem Tạ Lâm sắc mặt tím xanh dáng vẻ, ta hít sâu một hơi, hướng về phía sau lưng của hắn vỗ một cái, muốn đem trong cơ thể hắn thi khí chụp ra ngoài.

Tỷ phu! Ta có thể qua được hay không? Trương Ngọc Kiều lo lắng mở miệng, khẩn trương nhìn ta.

Lão công, ta cũng muốn đi qua! Để chúng ta đi qua, có hay không hảo? Trương Ngọc Hà cũng đi theo mở miệng, thần sắc lo lắng nhìn ta.