Thứ 307 chương Làm người khác chú ý.

Đậu xe xong sau đó, chúng ta liền hướng đường cái đi đến, trên thị trấn rất rõ ràng nhiều người.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà theo sát ở bên cạnh ta, hai tay niết chặt kéo cánh tay của ta, khắp khuôn mặt là ý cười.

Có lẽ là ba người chúng ta dáng vẻ, đưa tới rất nhiều người ngờ tới, cảm thấy chúng ta không phải người tốt lành gì.

Dù sao, một cái lão lão gia nhóm nhi, bên cạnh đi theo hai cái tuyệt sắc mỹ nữ.

Rất dễ dàng gây nên chỉ trích.

Tiên sinh, vì cái gì tất cả mọi người tại xem chúng ta? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Ta quét nàng một mắt, không có bỏ qua trong mắt nàng giảo hoạt.

Ngươi nói xem? Chắc chắn là bởi vì ngươi cùng Ngọc Hà quá đẹp thôi! Đại gia ghen ghét chúng ta. Ta cố ý đùa với Trương Ngọc Kiều nói.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà a ‘Phốc Xuy’ một tiếng bật cười.

Nàng trong nháy mắt giây đã hiểu ta ý tứ, chỉ là cười cười không lên tiếng.

Ai ngờ, Trương Ngọc Kiều lại cười hì hì mở miệng nói.

Tiên sinh, kỳ thực ta cũng cảm thấy như vậy, ba người chúng ta người đứng chung một chỗ, chính là tuấn nam tịnh nữ! Có thể để người chú ý, kỳ thực cũng rất bình thường. Nói xong, Trương Ngọc Kiều nụ cười trên mặt, càng thêm rực rỡ.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta gật đầu cười, cô gái nhỏ này, thật đúng là khả ái a.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới phồn hoa phố xá, ven đường cũng có rất nhiều bên đường bày, Trương Ngọc Kiều mua một chút ăn vặt, ba người chúng ta vừa đi vừa ăn.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không đang lo lắng Nha Nha sự tình a? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, hai mắt cười híp mắt nhìn về phía ta.

Vẫn tốt chứ! Ta nhàn nhạt nói.

Kỳ thực, ta còn thực sự không phải là bởi vì lo lắng Nha Nha vấn đề mà không quan tâm.

Chủ yếu là ta luôn cảm thấy có người đang theo dõi chúng ta tựa như.

Nhưng mà triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, lại cảm thấy chính mình quá nhạy cảm.

Tiên sinh, nếu là thực sự lo lắng, không bằng chúng ta liền đi về trước! Đi bộ lên núi. Trương Ngọc Hà bỗng nhiên một mặt nghiêm túc nhìn ta.

Không cần, hôm nay tất nhiên đi ra, liền hảo hảo giải sầu! Những ngày này, các ngươi cũng rất khổ cực, đi theo ta bận trước bận sau. Ta có chút không đành lòng nói.

Kể từ trở về nhà, hai cái muội tử cũng không có nghỉ ngơi cho khỏe một chút.

Buổi tối hôm qua lại cùng ta đi trên núi trông nửa đêm.

Trong tim ta kỳ thực là rất cảm kích.

Tiên sinh, kỳ thực ngươi không cần đem tất cả mọi chuyện đều gánh tại trên người mình! Ta nguyện ý vì ngươi phân ưu, cùng nhau đối mặt. Trương Ngọc Hà đỏ mặt, nhìn về phía ta.

Nghe được trương Ngọc Hà lời này, trong lòng ta căng thẳng, có chút nhỏ kích động.

Chẳng lẽ trương này Ngọc Hà phải cùng ta biểu bạch sao?

Ngọc Hà, kỳ thực ta cũng không có ngươi tưởng tượng tốt như vậy...... Ta khách khí nói một lần, kỳ thực tâm lý vẫn còn có chút chờ mong.

Sống mười mấy năm, còn là lần đầu tiên có muội tử phải cùng ta thổ lộ, ta có thể không kích động sao.

Không, tiên sinh, tại trong lòng của ta, ngươi so bất luận kẻ nào đều hảo! So bất luận kẻ nào đều mạnh. Trương Ngọc Hà lắc đầu, trước tiên phản bác ta lời nói.

Không nghĩ tới trương Ngọc Hà sẽ nói như vậy, trong tim ta có chút ấm.

Ngọc Hà...... Ta cảm động nhìn xem trương Ngọc Hà, vừa định nói chuyện, liền bị Trương Ngọc Kiều cắt đứt.

Tiên sinh, mua cho ngươi kem ly.

Nghiêng đầu, liền thấy trương Ngọc Hà hướng về chúng ta đi tới.

Trong lòng ta có chút thất lạc, cô gái nhỏ này lúc nào tới không được, hết lần này tới lần khác bây giờ tới......

A, tỷ tỷ, tiên sinh, hai ngươi khuôn mặt như thế nào dỗ? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ mở miệng, đáy mắt tràn đầy nghi vấn.

Khục, thời tiết này quá nóng, may mắn ngươi mua kem ly! Nói xong, ta đưa tay cầm lên một cái kem ly, giống như là muốn chứng minh chính ta lời vừa rồi, ta trực tiếp há mồm cắn một miệng lớn.

Tiên sinh, ngươi thật sự nóng như vậy sao? Trương Ngọc Kiều một mặt kinh ngạc nhìn ta, lại ngẩng đầu nhìn một chút âm hô hô thời tiết.

Cái kia...... Phía trước có một nhà không tệ tiệm cơm, mang các ngươi ăn chút đặc sắc. Nói xong, ta cũng không đợi các muội tử trả lời, hướng thẳng đến phía trước đi đến, có một loại chạy trối chết cảm giác.

Suy nghĩ một chút cũng thực sự là cảm thấy có chút mất mặt.

Đáng sợ như vậy yêu ma quỷ quái, ta đều không quan tâm.

Nhưng là bây giờ lại sợ bị Trương Ngọc Kiều phát hiện được ta tâm tư, mà trốn chui trốn nhủi mà chạy.

Nói ra, ta đều cảm thấy lúng túng.

Nhưng mà, ta lời nói đều đã nói ra miệng, cũng chỉ có thể nhắm mắt, tùy tiện tìm một cửa tiệm, đi vào.

Là một nhà tiệm lẩu.

Có lẽ là đến buổi trưa nguyên nhân, lúc này tiệm lẩu bên trong người vẫn rất nhiều.

Xin hỏi mấy vị dùng cơm. Một cái chải lấy hai cái đuôi ngựa tiểu cô nương cười híp mắt hướng về ta đi tới.

Nhìn thấy nữ hài tử dáng vẻ, ta hơi nhíu mày.

Cô bé này, Thiên Cung sụp đổ, gần nhất sợ là phải có tai họa phát sinh, hơn nữa còn là sinh tử kiếp.

Tiên sinh? Nữ hài nghi ngờ nhìn về phía ta.

A, ba vị! Phiền phức cho chúng ta một gian phòng, có thể chứ? Ta lấy lại tinh thần, nhìn về phía nữ nhân trước mắt.

Thế nhưng là, chúng ta phòng đã đầy, ta cho các ngươi tìm một cái so sánh vị trí an tĩnh, có thể chứ? Nữ hài tử một mặt khổ sở nhìn ta.

Lúc này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng đi đến, vừa vặn nghe được như vậy, liền hướng về phía ta gật đầu một cái.

Có thể, chúng ta đều nghe tiên sinh. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nhìn ta.

Kia tốt a! Giúp chúng ta an bài một chút. Ta gật đầu một cái, tất nhiên Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đều không thèm để ý, vậy ta càng không cái gì nhưng tại ý.

Dù sao, hai nàng mới là nhân vật chính.

Hơn nữa, ta sở dĩ muốn đi phòng, chính là sợ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà không quen.

Ai bảo nhân gia xuất sinh lên, chính là thiên kim đại tiểu thư đâu.

Ăn cũng là phòng ăn cao cấp, ta sợ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà không nhìn trúng loại này cửa nhỏ cửa hàng.

May mắn, hai nàng không có bắt bẻ.

Ta cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhanh, tại nữ hài dẫn dắt phía dưới, chúng ta đi tới một chỗ dựa vào cửa sổ vị trí.

Ngồi xuống về sau, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà điểm thích ăn món ăn.

Ánh mắt của ta một mực hướng về bên ngoài nhìn lại.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không đang tìm ai a? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Không có. Ta quay đầu lại, nhàn nhạt nói.

Thế nhưng là, ngươi từ vừa mới vẫn không yên lòng! Ta còn tưởng rằng ngươi không vui đâu. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta.

Ân? Có không? Ta nghi ngờ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đưa tay sờ sờ khuôn mặt.

Chẳng lẽ ta vừa mới biểu hiện rõ ràng như vậy?

Để cho hai nàng đều phát hiện?

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cùng một chỗ gật đầu một cái.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không đang lo lắng Nha Nha sự tình? Trương Ngọc Hà mở miệng lần nữa suy đoán ta ý nghĩ.

Cho là ta là bởi vì lo lắng Nha Nha, cho nên một mực rầu rĩ không vui.

Nhìn xem hai nàng ánh mắt quan tâm, ta cười lắc đầu.

Không có, các ngươi đừng suy nghĩ nhiều! Ta chỉ là muốn nhìn xem quê quán Phong Cảnh. Ta thuận miệng nói.

Cũng không muốn để cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà sợ.

Hơn nữa, bây giờ quá nhiều người, ta cũng không xác định, đến cùng phải hay không có người ở đi theo chúng ta.

Lại nói, chúng ta mới đến, cũng không có đắc tội bất luận kẻ nào, cũng không có theo dõi chúng ta tất yếu.

Nghĩ nghĩ, ta vẫn cảm thấy là ta nghĩ nhiều rồi......