Thứ 244 chương Chớ đi lên phía trước.

Nhìn thấy ta không có lý tới nàng, lão ẩu vậy mà chủ động đưa tay ra, bắt được cánh tay của ta.

Nàng dáng người không cao, nhưng mà tay lại phá lệ có sức mạnh, hơn nữa vô cùng băng, liền giống như khối băng, chỉ là vẻn vẹn bắt ta một chút, lại làm cho ta từ lòng bàn chân dâng lên thấy lạnh cả người.

Ta nhìn qua lão ẩu, vừa định đưa tay đẩy ra nàng, chợt cảm thấy cánh tay đau xót.

Nàng sắc bén móng tay đâm thủng da của ta, trực tiếp đâm vào thịt của ta bên trong, từng cỗ âm trầm kinh khủng chi khí, từ trên cánh tay của ta truyền đến, hơn nữa, nàng còn cố ý hướng về ta xích lại gần, để cho ta có thể rõ ràng ngửi được trên người nàng cỗ này hư thối mỏi nhừ mùi thối.

Giống như là năm xưa lão thi, làm cho người buồn nôn.

Thả ta ra! Bằng không thì, ta sẽ không khách khí với ngươi. Ta cau mày, nhìn xem lão ẩu, đáy mắt tràn đầy ghét bỏ.

Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử, ngươi là không đi ra lọt nơi này! Vẫn là cùng lão bà tử đi thôi! Ngươi không phải rất muốn biết cái này chùa miếu bí mật sao? Không bằng liền để lão bà tử cho ngươi thật tốt nói một chút, như thế nào? Nói xong, lão ẩu bỗng nhiên đưa tay ra, chỉ vào bên trái vị trí.

Ta thuận thế nhìn đi qua, lại là một bộ quan tài.

Chẳng lẽ, cái kia quan tài chính là lão ẩu nhà?

Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử, ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao! Lần trước, ngươi ở trước mặt ta, biểu hiện thế nhưng là rất lợi hại a! Lão ẩu bắt đầu cho ta làm cho lên phép khích tướng.

Nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy tính toán dáng vẻ, ta mặt lạnh, gật đầu một cái, ra vẻ ngạo khí nói.

Chẳng phải đi nhà ngươi sao? Có gì đáng sợ chứ! Chỉ là, ngươi xác định ngươi có thể trở về nhà sao? Nói xong, ta lập tức móc ra một đạo phù, trực tiếp vỗ vào trên trán của nàng.

Đột nhiên một cỗ đốt cháy hương vị truyền đến, lão ẩu trên đầu bốc lên từng trận khói trắng.

Lão ẩu đau đầy đất nhảy tưng, đồng thời cũng buông lỏng ra nắm lấy cánh tay của ta.

A a a! Ta muốn giết ngươi, giết ngươi...... Lão ẩu kích động gào thét, âm thanh phá lệ the thé khó nghe.

Ta cau mày, nhìn xem trước mắt ở trước mặt ta nhảy tưng nhảy loạn lão ẩu, trực tiếp lấy ra trấn hồn linh, tại bên cạnh nàng lắc lư ba lần.

Ngươi chờ ta! Ta sẽ không bỏ qua ngươi...... Nói xong, lão ẩu trực tiếp hóa thành một tia khói đen, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại một cỗ khó ngửi đốt cháy khét mùi vị, hơn nữa còn là loại kia heo nướng Mao Vị đạo.

Cực kỳ chán ghét.

Ta nhíu mày, quay người tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Vốn không có để ý cái này nho nhỏ nhạc đệm.

Ta đi một hai phút, bên cạnh không có bất kỳ cái gì khác thường.

Xem ra, vừa mới những âm thanh này động tác, cũng là bà lão kia làm ra quỷ.

Ta bỗng nhiên dừng bước lại, lấy ra tru tà kiếm, ở giữa không trung vẽ ra một đạo phù văn.

Ngay sau đó ta lạnh a một tiếng ‘Phá!’.

Trước mặt ta cảnh sắc trong nháy mắt biến đổi, nhìn xem tiền viện màu đỏ thắm đại môn, lại là khép hờ, từng cổ sát khí, từ ngoài cửa tràn vào, hướng về ta nhào tới trước mặt.

Nếu như không phải ta đã quen thuộc cảnh tượng như vậy, sớm đã bị hù chết.

Ta ngoắc ngoắc khóe môi, hướng về phía trước đi đến.

Đẩy cửa ra, trong đầu của ta vậy mà hiện ra một thanh âm.

Chớ đi lên phía trước.

Nghe được âm thanh nhắc nhở, ta dừng bước, vừa mới chuẩn bị nhìn một chút cái này phía trước tình cảnh thời điểm, chợt nghe thổi phù một tiếng, phảng phất có người từ trong nước xuất hiện một dạng.

Một giây sau, hai chân của ta nhiều một đôi trắng bệch tinh tế, lại vô cùng có sức lực tay, nắm chắc mắt cá chân ta, chuẩn bị đem ta hướng phía trước túm.

Ta sửng sốt một chút, vừa mới chuẩn bị phản bác, trên người của ta đột nhiên nổ bắn ra một vệt kim quang.

A!

A a a!

Hai đạo thê thảm nữ nhân tiếng kêu vang lên, làm ta giật cả mình.

Ta vội vàng lui về sau mấy bước, nhìn chăm chú vừa gõ.

Phía trước vậy mà đã biến thành một cái đầm nước, mà trên mặt nước, chính là trước kia ở cung điện dưới lòng đất bên trong nhìn thấy những cái kia nữ quỷ bộ dáng.

Trong đầm nước, phải có hàng trăm hàng ngàn nữ quỷ, các nàng âm trắc trắc nhìn ta, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Mà ta lúc này cũng thấy rõ phía trước bộ dáng.

Tục ngữ nói hảo, thủy thanh thì cạn, xanh nhạt thì sâu, thủy đen thì vực sâu......

Trước mắt đầm nước nhìn đen như mực, rõ ràng chính là vực sâu......

May mắn vừa mới có người bảo vệ ta, bằng không ta nếu là té xuống, khó tránh khỏi còn phải như thế nào triền đấu một lần, mới mới có thể hóa giải đâu.

Loại nước này đầm, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng đến nó chiều sâu.

Cũng không biết cái này dưới nước là cái gì phong cảnh.

Lần trước, ở cung điện dưới lòng đất, ta vì cứu Tạ Lâm, không có tiếp tục truy tung tên kia nữ thi, bây giờ ta có thể cảm giác được, nữ thi kia liền tại đây trong nước miêu đâu.

Quen thuộc như thế hương vị, để cho ta từ đầu đến cuối không thể nào quên.

Kiệt kiệt kiệt, lại bị ngươi trốn qua một kiếp! Xem ra, ngươi thật sự rất lợi hại a. Vừa mới biến mất tên kia lão ẩu bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt của ta, nhìn trừng trừng lấy ta, khắp khuôn mặt là tức giận.

Ta cau mày, nhìn xem trước mắt lão ẩu, cảm giác trong không khí đều tràn ngập cỗ này mùi thối, là thật làm cho người buồn nôn.

Ngươi như thế nào đúng là âm hồn bất tán? Nghĩ hôi phi yên diệt sao? Ta lạnh lùng nói, sát tâm đã lên.

Giống loại này lão ẩu, thật sự hẳn là xuống Địa ngục.

Dù sao lão ẩu này đã là hại qua người, hơn nữa, ở lại đây thế gian cũng là một cái tai họa, còn không bằng để cho ta sớm làm tiễn hắn lên đường đâu! Cũng miễn cho hắn tai họa nhân gian.

Nghĩ được như vậy, ta sắc mặt lạnh lẽo! Quyết định, cho nàng một bài học.

Kiệt kiệt kiệt! Khi dễ một cái lão bà tử tính là gì? nhiều cô nương như vậy phải bồi ngươi chơi đâu, các ngươi liền hảo hảo chơi đùa a. Nói xong, lão ẩu trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng, hướng về ta đánh tới.

Ta vừa mới chuẩn bị rút ra Tru Tiên Kiếm để ngăn cản, thế nhưng là ta một giây sau, lại bị người dùng sức đẩy một cái.

Cỗ lực lượng này rất kỳ quái, hơn nữa tới vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp đem ta đá tiến vào trong nước.

Một cỗ khí tức âm sâm đột nhiên xông vào mũi miệng của ta, băng lãnh thủy phi tốc hướng về trên người của ta lan tràn......

Bịch!

Ta vừa mới chuẩn bị móc ra tránh nước phù, thế nhưng là hai tay lại bị vô số hai tay niết chặt nắm lấy, để cho ta căn bản không thể động đậy.

Hơn nữa ta có thể cảm giác, ta đang điên cuồng hạ xuống.

Cái này một số người vẫn muốn đem ta kéo vào đáy nước vực sâu, đem ta tươi sống chết chìm.

Ta vững vàng cũng không có từ bỏ giãy dụa.

Nhưng mà, những thứ này ác linh điên cuồng hướng xuống túm ta.

Ngay tại ta muốn phản kháng thời điểm, ta liền phát hiện ta toàn thân cũng không có khí lực.

Ta căn bản là không có cách chống cự những thứ này dã man ác linh.

Hơn nữa chung quanh của ta cũng là từng cổ mùi hôi thối, hun đến ta buồn nôn.

Băng lãnh thấu xương thủy, ngâm toàn thân của ta, từng cỗ uy áp mạnh mẽ dòng nước, chui vào mũi miệng của ta, tại trong miệng của ta điên cuồng chảy ngược lấy.

Hơn nữa, chủ yếu nhất là loại này giảm xuống tốc độ, đơn giản làm cho người kinh hãi.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, ta ngũ tạng lục phủ rất dễ dàng bị nước này chèn ép bạo.

Hơn nữa dưới hai chân của ta là trống rỗng, một loại vô lực rơi xuống cảm giác, để cho trong lòng ta cũng khẩn trương.

Dưới loại dưới chân này giẫm không tới đáy cảm giác là tối làm cho người ta khủng hoảng.

Liền phảng phất dưới mặt ta là vách núi một dạng.

Đầm nước này sâu không thấy đáy, mà ta bây giờ cũng tại không ngừng hạ xuống.