Thứ 712 chương Đại sư từng khai quang.

Thật hay giả? Thật là bởi vì hai người bọn họ đột nhiên xâm nhập sao? Vậy vì sao ta không có nghe được tiếng thét chói tai của ngươi? Cổ Diệu Cấm cau mày, nhìn về phía Bạch Trúc.

Luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng mà trong lúc nhất thời còn nói không ra.

Trước kia cũng có người khác xâm nhập qua gian phòng của ta, nhưng mà bọn hắn lại tỉnh lại không được ta, vẫn là tùy ý ta ngủ thẳng tới hừng đông, tại trong cơn ác mộng tỉnh lại. Bạch Trúc ngẩng đầu, hai mắt nhìn chằm chằm vào ta.

Cũng đúng, có a Dịch ở đây, những cái kia tiểu quỷ tiểu hồn, cũng không dám tới gần. Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên Câu Thần nở nụ cười, trong ánh mắt lập loè tinh quang.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm giống con giống như tiểu hồ ly, hướng về phía ta cười.

Ta liền biết, nàng tuyệt đối không có nghẹn cái gì tốt cái rắm.

A Trúc, ta đưa cho ngươi phù đâu? Ta vội vàng đổi chủ đề.

Phù? Bạch Trúc nháy nháy mắt, mặt mũi tràn đầy vô tội.

Ân, ta cho lúc trước ngươi phù đâu? Ta không phải là nói qua cho ngươi, buổi tối phải đặt ở dưới gối đầu? Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Đối đãi Bạch Trúc dáng vẻ, ta liền biết, cô gái nhỏ này tuyệt đối đem chuyện này đem quên đi.

Bạch Trúc lúc này cũng nhớ tới tới, vội vàng vỗ đầu một cái.

Ai nha, nhìn ta trí nhớ này, ta đặt ở trong ngăn kéo...... Buổi tối chỉ biết tới cùng diệu cấm nói chuyện phiếm, ngược lại là đem này thiên đại sự tình, quên mất.

Bây giờ phóng cũng không muộn. Ta cười cười, nhắc nhở lấy Bạch Trúc.

Lão Dịch, gì phù a? Cho ta một cái thôi? Ta gần nhất ngủ cũng không quá ổn. Lý Càn thấy thế, lập tức hướng ta đòi hỏi.

Ngươi ngủ như lợn chết một dạng, muốn cái gì phù? Là sợ ngủ được không đủ chết sao? Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Lý Càn lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Ai nha, lão Dịch, cái này ngay trước mặt mỹ nữ, chừa cho ta chút mặt mũi. Lý Càn thấp giọng nói.

Ta trắng Lý Càn một mắt, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng đi, các ngươi yên tâm ngủ đi. Nói xong, ta quay người muốn đi.

Lại bị Cổ Diệu Cấm gọi lại cước bộ.

Chờ đã, a Dịch. Cổ Diệu Cấm ngữ khí có chút lo lắng.

Còn có chuyện gì? Ta không hiểu quay đầu, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Buổi tối hôm nay ngươi liền lưu lại, như vậy chúng ta mới có thể ngủ được càng an ổn. Cổ Diệu Cấm mắt không hồng khí không hổn hển nói, ánh mắt kiên định.

Phảng phất ta nếu là không lưu lại tới, nàng thì sẽ cùng ta liều mạng một dạng.

Khục, ngươi nói là sự thật sao? để cho ta lưu lại, cùng các ngươi ngủ chung? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà lớn mật như thế, còn dám để cho ta cùng với nàng ngủ chung......

Đây cũng quá lúng túng.

Ân, vừa mới Bạch Trúc không phải đã nói rồi sao? Ngươi lưu tại nơi này nàng liền sẽ ngủ được an ổn! Vừa vặn có thể làm một chút thí nghiệm, xem ngươi có phải hay không có thể trấn áp cái kia ác mộng. Cổ Diệu Cấm gật gật đầu.

Nếu không phải là bởi vì là đáng tin khuê mật, nàng mới bỏ được không thể để cho Bạch Trúc chiếm tiện nghi đâu.

Không tệ không tệ, a Dịch, ngươi liền lưu lại! Ta cảm thấy chỉ có ngươi lưu lại, ta mới có thể an ổn ngủ một giấc. Bạch Trúc cũng gia nhập du thuyết đội ngũ, khuyên giải ta.

Các ngươi xác định? Ta thế nhưng là nam nhân, chân chân chính chính nam nhân đâu. Ta có chút im lặng nói.

Thì ra hai người kia chỉ là coi ta là môn thần a.

Lão Dịch, ngươi có phải hay không ngốc a? Chuyện tốt như thế, còn không mau đáp ứng, tại cái này chậm chậm từ từ làm cái gì đây? Lý Càn vội vàng nói lấy, cho ta nháy mắt.

Ta nhíu mày, nhìn về phía Lý Càn.

Ngươi có thể hay không đừng theo làm loạn thêm?

Lão Dịch, nhân gia muội tử đều thịnh tình mời, ngươi còn ở lại chỗ này kháng cự, có phải hay không có chút quá không gia môn? Lý Càn không ngừng cho ta trong chớp mắt, ra hiệu ta lưu lại.

Chúng ta để cho a Dịch lưu lại, ngươi cũng đừng lưu lại. Cổ Diệu Cấm nhíu mày, ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Ta, ta làm sao lại không thể lưu lại a? Diệu cấm, ta phía trước thế nhưng là một mực thay ngươi nói chuyện, chúng ta mới hẳn là mặt trận thống nhất. Lý Càn ủy khuất ba ba nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm nhìn xem Lý Càn dáng vẻ, có chút do dự.

Hơn nửa đêm không ngủ được, các ngươi ở đây làm cái gì? Vừa đến thanh âm quen thuộc, tại cửa ra vào vang lên.

Ta quay đầu, liền thấy bạch tinh mặc một bộ cấp cao viền ren đai đeo váy ngủ, sắc mặt không vui trừng ta.

Tỷ, ngươi chừng nào thì trở về? Bạch Trúc nhỏ giọng hỏi.

Tại trước mặt bạch tinh, liền cùng chuột thấy mèo vậy.

Ta không thể trở về tới sao? Bạch tinh hỏi ngược lại, trong giọng nói mang theo một tia lãnh ý.

Ta không phải là ý tứ kia...... Chỉ là buổi tối lúc ăn cơm, không nhìn thấy ngươi...... Ta còn tưởng rằng ngài hôm nay sẽ ở công ty nghỉ ngơi. Bạch Trúc yếu ớt nói.

Tại trước mặt bạch tinh, căn bản không dám phản kháng.

Bị bạch tinh nắm gắt gao.

Rất lâu không có về nhà, ta trở lại thăm một chút. Bạch tinh nhàn nhạt nói, xem như giải thích một chút.

Tỷ tỷ, có phải hay không ầm ĩ đến ngươi nghỉ ngơi? Bạch Trúc bắt đầu kiếm cớ, muốn hóa giải một chút bây giờ không khí lúng túng.

Tạm được! Ta cũng là vừa tắm rửa xong, nghe phía bên ngoài có động tĩnh, liền đến xem tình huống. Bạch tinh song sống ôm cánh tay, chậm rãi đi đến.

Ta vừa mới bị ác mộng vây khốn, bọn hắn không biết tình huống, còn tưởng rằng ta xảy ra chuyện gì, liền đến nhìn ta một chút. Bạch Trúc sợ bạch tinh sẽ hiểu lầm, liền vội vàng giải thích.

Bạch tinh nhíu mày, lo lắng nhìn về phía Bạch Trúc.

Ngươi lại thấy ác mộng? Ta đưa cho ngươi ngọc trụy, ngươi nhưng có đeo tại bên cạnh?

Nghe được bạch tinh nhấc lên ngọc trụy, trước mắt ta sáng lên.

Xem ra, nữ nhân này rất xem trọng ngọc trụy.

Bạch Trúc theo bản năng nhìn về phía ta, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào giảng giải.

Thế nhưng là cái này ngọc trụy? Ta chủ động lấy ra ngọc trụy, nhìn về phía bạch tinh.

Bạch tinh nghe vậy, quay đầu ánh mắt trực tiếp rơi vào trên tay của ta ngọc trụy, nghi ngờ mở miệng.

Đây không phải ta cho A Trúc ngọc trụy sao? Vì sao lại tại trong tay của ngươi?

Tỷ, ta lấy ra thưởng thức cho đại gia...... Bạch Trúc khẩn trương nói, vội vàng từ trên giường xuống, hướng về ta đi tới, chỉ sợ bạch tinh không cao hứng.

A Trúc, ngươi cũng quá tùy hứng! Cái này ngọc trụy thế nhưng là đại sư làm phép qua, nếu là làm hư, sẽ xui xẻo. Nói xong, bạch tinh liền đưa tay hướng về trong tay của ta ngọc trụy lấy ra.

Nghe được bạch tinh lời nói, ta vội vàng đem ngọc trụy cầm ở trong tay.

Bạch tinh bắt hụt, ánh mắt trở nên sắc bén hơn.

Ngươi rốt cuộc là ý gì? Mau đem ngọc trụy cho ta. Bạch tinh đưa tay ra, căm tức nhìn ta.

Ta cảm thấy cái này ngọc trụy có vấn đề, rất có thể sẽ hại Bạch Trúc. Ta nghiêm túc nhìn về phía bạch tinh, hy vọng nàng có thể nghe lọt.

Bạch tinh sửng sốt một chút, lập tức cười lạnh một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía ta.

Ngươi hiểu ngọc? Đây chính là ta hoa 1 ức giá cao mua ngọc trụy, cũng coi là cho A Trúc hộ thân phù, ngươi gặp qua 1 ức sao?

Bạch tinh trong giọng nói tràn đầy trào phúng, căn bản xem thường ta, cảm thấy ta căn bản mua không nổi đắt giá như vậy ngọc bội.

Cổ Diệu Cấm nghe nói như thế, trong nháy mắt lạnh khuôn mặt, cũng từ trên giường đi xuống.

Ta Cổ Diệu Cấm nam nhân, sẽ thiếu tiền sao? Đừng nói 1 ức, liền xem như 10 ức cũng không vấn đề gì.