Thứ 693 chương Kết hợp âm dương.

Nghe được ta lời nói, lão nữ quỷ cuối cùng phá phòng ngự.

Ngươi không thể khi dễ như vậy ta, ta cũng là vô tội người bị hại a! Lão nữ quỷ ủy khuất ba ba nhìn ta, chảy ra càng nhiều Huyết Lệ.

Ta biết ngươi là vô tội thụ hại, những cái kia chết ở trong tay ngươi oan hồn, chẳng lẽ không phải vô tội người bị hại sao? Bằng không, ta tự mình đem bọn nó triệu hoán tới, nhường ngươi cùng với các nàng thật tốt câu thông một chút? Ta nhíu mày nhìn về phía lão nữ quỷ, cố ý hù dọa lấy nàng.

Đừng, đừng...... Ta sai rồi, còn không được sao? Ta với ngươi ăn ngay nói thật được hay không? Lão nữ quỷ vội vàng lắc đầu, sợ hãi nhìn ta, mặt mũi tràn đầy kháng cự.

Vậy thì nói đàng hoàng đi ra, ta có thể có thể suy tính một chút. Ta lạnh rên một tiếng, nhìn về phía lão nữ quỷ.

Lão nữ quỷ mấp máy môi, do dự hai giây, mới chậm rãi mở miệng.

Kỳ thực ta cũng không xác định, bằng hữu của ngươi trên người lân phiến đến cùng nên như thế nào lộng.

Ân? Có ý tứ gì? Ngươi đang gạt ta? Ta hồ nghi nhìn xem lão nữ quỷ, cảm thấy nàng không nói nói thật.

Dù sao, phía trước ta thế nhưng là rõ ràng cảm nhận được, nàng lời thề son sắt dùng cái này xem như điều kiện trao đổi.

Làm sao có thể lập tức thì thay đổi?

Kỳ thực, ta chỉ là ngửi được trên người ngươi có yêu vật khí tức mà thôi, mới cố ý thăm dò ngươi, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, bên cạnh ngươi còn thật sự có chỉ yêu a. Lão nữ quỷ tò mò nhìn ta, tựa hồ không nghĩ tới, ta làm sao lại cùng yêu vật dính líu quan hệ. Lão nữ quỷ tò mò nhìn ta.

Vậy ngươi tại sao lại biết bằng hữu của ta trên thân có lân phiến? Ta nhíu mày, cảm thấy lão nữ quỷ không cùng ta nói thật.

Yêu khí kia trên người có mùi tanh, giống như là vảy cá hương vị, hơn nữa hương vị rất nhạt, hẳn là sơ kỳ! Bằng hữu của ngươi có thể bị yêu thương qua, ta đây đều là lời nói thật. Lão nữ quỷ nhìn trừng trừng lấy ta, muốn cho ta xem ra nàng chân thành.

Vậy trước kia ngươi nói có biện pháp, có thể giúp bằng hữu của ta giải quyết cái này lân phiến? Trong lòng ta hơi kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới, cái này lão nữ quỷ khứu giác vẫn rất linh mẫn.

Trừ yêu ngươi khẳng định so với ta lành nghề, phía trước ngươi sở dĩ không có phát hiện nàng có biến hóa thành yêu nguyên nhân, cũng là bởi vì nàng vừa mới bị yêu đả thương, khí tức rất yếu ớt, cho nên ngươi có thể không có chú ý tới mà thôi! Lão nữ quỷ còn đang vì ta kiếm cớ.

Bớt nói nhảm, nói điểm chính. Ta không nhịn được nói, trong lòng có chút ảo não.

Đều tại ta trước đây quá sơ suất, không đem trương Ngọc Hà trên người lân phiến coi là gì, còn ở lại chỗ này cho người ta phá giải nan đề.

Thì ra trương Ngọc Hà cư nhiên bị yêu đả thương.

Mới nhiễm phải yêu khí.

Trên người ngươi khí dương cương, có thể khắc chế trên người nàng yêu khí, nếu như hai ngươi có thể kết hợp âm dương, có lẽ sẽ có chuyển biến tốt đẹp. Lão nữ quỷ vội vàng nói lấy, chỉ sợ nói chậm, sẽ chọc cho ta sinh khí.

Kết hợp âm dương? Có ý tứ gì? Ta không hiểu nhìn xem lão nữ quỷ, cảm thấy nàng không có nghẹn cái gì tốt cái rắm.

Lão nữ quỷ cười vẻ mặt mập mờ, âm dương quái khí mở miệng.

Ôi, chuyện này, ngươi sao có thể hỏi một cái nữ nhân gia đâu? Cái này kết hợp âm dương, từ xưa đến nay đều có, ngươi thân là Phong Thủy sư, chẳng lẽ còn không hiểu chuyện này sao?

Còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ta liền trực tiếp tiễn ngươi lên đường. Ta mắt lạnh nhìn lão nữ quỷ, cảm giác chính mình gương mặt nóng bỏng.

Ta cũng coi như là biết rõ lão nữ quỷ trong miệng kết hợp âm dương rốt cuộc là ý gì.

Loại chuyện này, cũng không phải chính nhân quân tử việc.

Ha ha, ngươi cũng không cần làm ta sợ, ngược lại ta bây giờ đã triệt để chết, nhục thân đã sớm mục nát, cho nên, ta có thể hay không sống sót cũng không có gì dùng. Lão nữ quỷ một mặt tiêu cực nói, cảm giác chính mình trước đây những cái kia tính toán, toàn bộ vô dụng.

Bởi vì Triệu Đức Trụ chết, trong nội tâm nàng đã không có hận ý cũng không có chấp niệm, cho nên, có thể hay không sống sót, cũng không sao cả.

Đã ngươi cũng là chuyện ra có nguyên nhân, ta có thể giúp ngươi viết một tờ đơn kiện, đến nỗi ngươi có thể hay không sớm ngày chuyển thế đầu thai, còn phải xem vận mệnh của ngươi. Ta bất đắc dĩ lắc đầu, cũng coi như là cho nàng một cái kết thúc yên lành.

Không cần, ta đã không có muốn trùng sinh tâm tư! Làm người quá mệt mỏi, ta đã sống đủ rồi, một thế này cũng quá khổ...... Lão nữ quỷ cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Làm người cũng không có đơn giản như vậy, hết thảy đều không phải do ngươi! Chẳng lẽ ngươi liền không muốn lại cùng ngươi trượng phu, nối lại tiền duyên? Ta hiếu kỳ nhìn lão nữ quỷ một mắt.

Hắn đã có tân hoan, ta đối với hắn mà nói, căn bản không tính là cái gì...... Lão nữ quỷ cười khổ một tiếng, lần nữa chảy ra Huyết Lệ.

Nữ nhân không nên vì nam nhân sống sót! Sống ra bản thân, không tốt sao? Ta thở dài, cảm thấy trước mắt lão nữ quỷ, còn là một cái si tình người.

Ở kiếp trước, chung quy là ta phụ hắn, ta không dám đối mặt hắn. Lão nữ quỷ cười khổ một tiếng, mặt mũi tràn đầy lòng chua xót.

Nhìn xem lão nữ quỷ bộ dáng này, ta cũng bất đắc dĩ thở dài.

Thôi, sẽ đưa ngươi đoạn đường, những lời này ngươi đi cùng phán quan nói đi. Nói xong, ta vung tay lên, trực tiếp tiễn đưa nàng đi Địa Phủ.

Bởi vì trên người nàng lây dính nhân mạng, cho nên không có cách nào trực tiếp đi Địa Phủ, chỉ có thể làm một vòng Du hồn.

Bây giờ, có ta hộ giá hộ tống, nàng có thể trực tiếp gặp mặt phán quan.

Đến nỗi sau này sự tình, liền để chính nàng đi giải quyết.

Theo lão nữ quỷ biến mất, gian phòng cũng khôi phục bình thường, ta thu hồi đồ vật, chậm rãi đứng dậy, đi về phía cửa.

Đẩy cửa ra, liền thấy Lý Càn tò mò nhìn ta.

Lão Dịch, vừa mới trong phòng đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ta như thế nào cái gì đều nghe không đến?

Ta trực tiếp đưa Lý Càn một cái bạch nhãn.

Ngươi như thế nào như thế hiếu kỳ đâu? Cái gì đều nghĩ tìm hiểu một chút? Ta im lặng nhìn xem Lý Càn.

Hắc hắc, đây không phải hiếu kỳ, ngươi đến cùng đang làm cái gì a? Một người chẳng lẽ còn có thể nghiên cứu ra cái gì? Lý Càn cười ngu ngơ lấy.

Đi, chúng ta thu thập một chút, rời đi nơi này. Nói xong, ta cũng không cho Lý Càn nói nhảm cơ hội, hướng thẳng đến Trương Ngọc Kiều gian phòng đi đến.

Ngươi liền đem ta làm người giúp việc a! Lý Càn buồn bực nói, đi vào phòng, đi thu thập đồ vật.

Về tới gian phòng, liền thấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều hai mắt đỏ bừng nhìn ta, rất rõ ràng, hai tỷ muội đã mới vừa khóc.

Tiên sinh, sao ngươi lại tới đây? Trương Ngọc Kiều đưa tay lau mặt một cái bên trên nước mắt, khẩn trương nhìn ta.

Hai ngươi khóc cái gì? Ta tò mò nhìn hai nàng, trong lòng cũng đoán được một chút.

Không có gì, chính là cảm giác chuyện lần này, hơi kinh ngạc...... Trương Ngọc Kiều thuận miệng bịa chuyện lấy.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cố hết sức che giấu bộ dáng, ta câu Câu Thần sừng.

Cô gái nhỏ này, ở trước mặt ta, càng ngày càng sẽ không nói láo.

Tiên sinh, chúng ta không có chuyện gì. Trương Ngọc Hà cũng liền vội vàng giải thích lấy, khẩn trương nhìn ta.

Thu thập một chút, chúng ta ly khai nơi này! Chuyện nơi đây đã giải quyết triệt để, cũng không cần thiết tại lưu lại. Ta nhàn nhạt nói, cũng không có vạch trần hai nàng hoang ngôn, mà là thuận thế nói.

Hảo, ta này liền thu dọn đồ đạc, vài phút liền tốt. Trương Ngọc Kiều tích cực nói, trên mặt cũng một lần nữa phóng ra nụ cười.