Thứ 8 chương Chế phục lệ quỷ.

Một hồi sắc bén thanh âm xé gió vang lên, thân ta hình lóe lên, vội vàng né tránh.

Bành

Chính giữa đèn đóm trực tiếp ngã xuống đất, cả nhà cũng tại trong nháy mắt trở nên vô cùng đen như mực.

Đáng chết. Nói xong, ta nhanh chóng móc ra một tấm phù chú, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Thái Thượng Lão Quân, tà mị làm loạn, nhanh chóng hộ thân, vội vã như pháp lệnh!

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta trong nháy mắt nhìn thấy lệ quỷ vị trí, trực tiếp nắm một cái đồng tiền hung hăng đập tới.

Nhưng mà rơi vào khoảng không,

Ta bỗng nhiên cảm thấy một đôi băng lãnh thấu xương tay, từ phía sau gắt gao bóp lấy cổ của ta, đồng thời thấy lạnh cả người bao phủ đi ta toàn thân, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, máu của ta tại thời khắc này muốn bị đông cứng.

Chướng nhãn pháp? Đáng chết! Trong lòng ta cả kinh, ta vẫn đánh giá thấp lệ quỷ.

Tất cả cùng ta người đối nghịch, đều phải chết! Một cỗ gió lạnh thổi qua bên tai của ta, ta có thể rõ ràng ngửi được trên người nàng tản mát ra thi xú mùi vị.

Ồn ào. Nói xong, ta đầu ngón tay nắm vuốt hai đạo lá bùa, trực tiếp đặt tại lệ quỷ trên cánh tay.

Xoạt một tiếng, lệ quỷ vội vàng rút tay về, hét thảm một tiếng.

Ta không có trực tiếp lấy ra ba cái đồng tiền, hướng về nữ quỷ trên đầu vung đi, lần này ta rất kiên quyết.

A! Lệ quỷ phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhìn thấy trên mặt nàng thịt giống như là bùn cát hướng xuống rải rác,

Lộ ra tràn ngập loang lổ bạch cốt, còn có vô số thi trùng, điên cuồng tại gặm cắn trên mặt nàng thịt.

Một màn này, quả thực đem ta chán ghét.

Thì ra, đây mới là lệ quỷ chân diện mục.

Ta lấy ra sớm dùng máu chó đen ngâm qua dây đỏ, hướng về lệ quỷ quăng tới, niệm động chú ngữ:

Đan Chu Khẩu thần, nhả uế trừ phân, lưỡi thần đang luân, thông mệnh dưỡng thần, La Thiên Xỉ thần,

Lại tà vệ thật, hầu thần hổ bí, khí thần dẫn tân, tâm thần đan nguyên, làm ta thông thật, tưởng nhớ thần luyện dịch, đạo khí thường tồn, vội vã như pháp lệnh.

Theo ta chú ngữ vang lên, dây đỏ giống như là có ý thức, chính mình quấn quanh ở nữ quỷ trên thân, trực tiếp đem lệ quỷ trói lại.

Đáng chết, ta muốn để ngươi xuống Địa ngục bồi ta! Lệ quỷ điên cuồng giẫy giụa, làm gì nàng càng giãy dụa, trên người dây đỏ buộc càng chặt.

Hừ, đời này ngươi cũng đừng nghĩ, chọc tiểu gia, còn muốn tiểu gia mệnh? Trên thế giới nào có dễ dàng như vậy chuyện tốt? Nói xong, ta lần nữa móc ra ba tấm phù chú, dính vào nàng đầu, trái tim, còn có rún vị trí.

A! Lệ quỷ đau đớn hé miệng gào thét, ta vội vàng đem trấn hồn ngọc nhét vào trong miệng của nàng.

Nữ quỷ muốn ói ra trấn hồn ngọc, nhưng căn bản nhả không ra, thịt trên người rầm rầm rơi xuống, ta vội vàng lui lại mấy bước, miễn cho bị trên người nàng lệ khí làm bị thương.

Ta sai rồi, cầu ngươi buông tha ta. Lệ quỷ hướng ta cầu xin tha thứ, nhìn nàng bộ dáng, lần này xem như biết chọc đại phiền toái.

Quá muộn? Ta cười lạnh một tiếng, lập tức lấy ra trấn hồn linh, bắt đầu lung lay.

Theo tiếng chuông vang lên, bên ngoài bỗng nhiên tụ lại từng trận mây đen, một trận bạch quang thoáng qua, vang lên một hồi cực lớn tiếng sấm, thẳng tắp bổ vào nữ quỷ trên đầu.

Lôi có thể lấy bổ vạn vật.

Nhất là quỷ quái, sợ hãi nhất chính là lôi điện.

Theo tiếng sấm vang lên, một cỗ đốt cháy hương vị trong phòng tràn ngập.

Lệ quỷ trực tiếp bị tiếng sấm đánh cho hồn phi phách tán, theo lệ quỷ tiêu tan, trên bầu trời mây đen dần dần tán đi, trong phòng nhiệt độ cũng dần dần ấm lại.

Ta nhẹ nhàng thở ra, dựa vào tường, trượt xuống trên mặt đất, thở hổn hển.

Không nghĩ tới cái này lệ quỷ, vẫn rất khó đối phó.

Ta vừa mới cho lệ quỷ dùng dẫn lôi chú, cho nên lôi mới có thể đánh cho chuẩn như vậy.

Nếu không phải là ta cơ trí, không chừng liền bị cái này lệ quỷ khi dễ.

Nhìn xem trấn hồn ngọc cùng trấn hồn linh, ta có chút đau lòng, cái đồ chơi này là lão đạo sĩ cho ta tế luyện,

Dùng một lần sẽ ít đi một lần.

Cái này bây giờ cũng không thời gian nói rõ,

Ta vội vàng thu hồi bảo bối của ta, ta xem một chút ghé vào cách đó không xa Phương Vũ, toàn thân mỏi mệt thực sự không dư thừa khí lực đi nâng.

Ước chừng qua năm, sáu phút, ta trở lại bình thường, mới chậm rãi đứng dậy, đi về phía cửa, mở cửa, liền thấy Trương Thông mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn về phía ta.

Tiên sinh, như thế nào? Lão bà của ta...... Trương Thông còn muốn nói tiếp thứ gì.

Ta đã vô lực trả lời, tránh ra thân thể, để cho Trương Thông nhìn về phía trong phòng cảnh tượng.

Trương Thông liền gấp hướng ta nói cám ơn, nhanh chóng hướng về lão bà hắn đi đến.

Lúc này, lão bà hắn Phương Vũ vẫn như cũ nằm rạp trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh, chỉ có điều trên thân đã không có thi ban, hô hấp trở nên chậm chạp bình ổn, khí sắc cũng khá rất nhiều.

Tiên sinh, thực sự là đa tạ ngươi! Nếu như không có ngươi, lão bà của ta chỉ sợ cũng...... Trương Thông cảm kích nhìn về phía ta, miệng bên trong nói lời cảm kích.

Ta khẽ gật đầu một cái, dời đến trên cái ghế một bên, ngồi xuống nghỉ ngơi.

Tiên sinh, nhà ta nan đề có phải hay không đã toàn bộ giải trừ? Trương Thông ôm lấy Phương Vũ, đem Phương Vũ đặt lên giường, kích động hướng về ta đi tới.

Người nhà của ngươi bây giờ không có chuyện gì, nhưng mà nhà ngươi Phong Thủy vấn đề còn chưa có giải quyết,

Có người hoa lớn như vậy tâm tư, đi phá hư nhà ngươi Phong Thủy, thuận tiện lại làm cục hãm hại nhà các ngươi,

Nếu như ngươi không đến biết phòng thủ quan cầu viện, không ra hai tháng, các ngươi Trương gia hết thảy mọi người, đều biết chết!

Các ngươi góp nhặt nhiều năm gia nghiệp, cũng biết toàn bộ tiến vào người kia túi.

Nghe vậy, Trương Thông lại cảm thấy ta lời nói có chút khoa trương, mà là trực tiếp hỏi ta.

ta Trương gia hai mươi năm căn cơ há lại là dễ dàng dao động như vậy!

Tiên sinh, có thể hay không nói cho ta biết, hắn đến cùng trả giá giá bao nhiêu, nghĩ vặn ngã ta Trương gia sao?

Trương Thông đối với sư phụ ta cho Trương gia làm Phong Thủy sự tình, không là rất biết, hắn duy nhất biết đến là, sư phụ ta thiết lập Phong Thủy cục, tuyệt không phải người bình thường có thể phá giải, cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

Thân là Trương gia gia chủ, hắn biết rõ, Trương gia lịch sử phát triển rốt cuộc có bao nhiêu thuận, mặc kệ là sinh ý vẫn là nhân mạch, cơ hồ cũng không có xuất hiện qua bất kỳ chỗ sơ suất, liền xem như khủng hoảng kinh tế, cũng không có đối với Trương gia tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Trương gia thành công, không thể thiếu lão đạo sĩ công lao.

Đã ngươi muốn biết, ta tìm thời gian, thật tốt tâm sự. Ta gật đầu một cái, cũng biết rõ Trương Thông ý nghĩ lúc này.

Sau đó, Trương Thông mang theo ta trực tiếp đi thư phòng của hắn, hơn nữa phái người canh giữ ở 2m bên ngoài địa phương, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy.

Phân phó xong thủ hạ, Trương Thông mang theo ta tiến nhập thư phòng, tự mình pha cho ta ly thượng hạng Tây Hồ Long Tỉnh.

Trương lão bản chính là Trương lão bản, nước trà này đều không tầm thường, cái này Tây Hồ Long Tỉnh hương vị vẫn như cũ tốt như vậy. Ta cầm lấy Trương Thông pha tốt trà, nhấp một miếng, cửa vào thuần hương, mùi trà đậm đà mùi vị ở trong miệng tản ra.

Nghe được ta lời nói, Trương Thông hơi sững sờ.

Tiên sinh, cũng hiểu trà?

Ha ha, không nói những cái khác, liền nói cái này Tây Hồ Long Tỉnh, ta còn thực sự là uống qua không thiếu! Sư phụ ta yêu nhất chính là cái này trà, ta thường xuyên vụng trộm uống, đều uống chán ngán.