Thứ 879 chương Vụ công việc tương đương tử vong.

Nghe được tại Hiểu Hiểu lời nói, trong lòng ta rất sốc.

Đây rốt cuộc là cái gì tình huống?

Thật hay giả? Ta kinh hô một tiếng, nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Ta hà tất lừa ngươi? Đừng nhìn trên mặt mọi người đều cười hì hì, kỳ thực trong lòng khổ đâu. Khóc cười nhạo một tiếng, tựa hồ rất khinh thường dáng vẻ.

A? Thế nhưng là ta nghe nói, rất nhiều người người nhà đều đi ra ngoài vụ công? Ta xem hướng tại Hiểu Hiểu, hơi nghi hoặc một chút.

A, đó chỉ là một lí do thoái thác, kỳ thực những người kia đều phạm sai lầm, đã chết. Tại Hiểu Hiểu khẽ cười một tiếng.

Ngươi tại sao lại biết rõ ràng như vậy? Ta cau mày nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Cảm thấy chuyện này có chút nghiêm trọng.

Bởi vì chúng ta phụ mẫu còn có ca ca, chính là bị bọn hắn giết chết, là ta tận mắt nhìn thấy! Nhưng mà vì muội muội, ta chỉ có thể giả bộ như cái gì chuyện cũng không có phát sinh qua một dạng. Tại Hiểu Hiểu rất đạm mạc nói ra câu nói này.

Phảng phất nàng đã bị câu nói này vô cảm.

Trong lòng ta chấn động, nữ hài nhi này, nói lời rốt cuộc là thật hay giả?

Không cần kinh ngạc như vậy, nếu như ngươi đã trải qua ta sự tình sau đó, ngươi nhất định sẽ so ta còn muốn thống khổ hơn. Tại Hiểu Hiểu tựa hồ nhìn ra trong tim ta ý nghĩ, vậy mà chủ động mở miệng trấn an ta.

Ân? Ngươi cũng đã trải qua cái gì? Nói xong, ta xem tại Hiểu Hiểu sau lưng một mắt.

Không muốn những chuyện này bị tại Bình Bình nghe được.

Ta phụ mẫu còn có ca ca, cũng là bởi vì quá muốn chạy trốn rời cái này cái thôn, đang thoát đi quá trình bên trong bị thôn trưởng bắt được, bọn hắn thẩm phán ta phụ mẫu, còn có ca ca. Tại Hiểu Hiểu nghẹn ngào, hai mắt trong nháy mắt ướt át.

Nàng cho đến bây giờ, vẫn như cũ có thể nhớ đến lúc ấy phụ mẫu ca ca chết thảm hình ảnh.

Thẩm phán? Những người kia dựa vào cái gì thẩm phán cha mẹ của ngươi còn có ca ca? Cũng bởi vì muốn rời khỏi thôn, chỉ đơn giản như vậy? Ta quả thực bị khiếp sợ đến.

Hoàn toàn không nghĩ tới sự thật, vậy mà tàn nhẫn như vậy.

Không tệ, trong thôn có một đầu quy củ bất thành văn, có thể vào thôn, nhưng không thể ra thôn. Tại Hiểu Hiểu nhàn nhạt nói.

Phảng phất đây là một kiện chuyện rất bình thường.

Tất nhiên thôn trưởng không để các ngươi cùng liên lạc với bên ngoài, vậy các ngươi đồ dùng hàng ngày từ đâu tới đây đâu? Ta nghiêm túc nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Đột nhiên cảm giác được sự tình cho đến bây giờ, trở nên có chút khó giải quyết.

Mỗi tháng bên ngoài sẽ cố định tiễn đưa hai lần vật tư, những vật tư này sẽ từ thôn trưởng phát ra cho chúng ta, xác thực nói là thôn trưởng thống lĩnh chúng ta. Tại Hiểu Hiểu đưa tay lau khóe mắt một cái nước mắt, trên mặt cố gắng vung lên ý cười.

Nhìn thấy tại Hiểu Hiểu dáng vẻ, trong lòng ta cũng đoán được mấy phần.

Chỉ sợ những thôn dân kia khuôn mặt tươi cười cũng là một bộ giả tượng.

Là thôn trưởng muốn thấy được cảnh tượng.

Vậy các ngươi bây giờ tất cả mọi người đều không thể rời bỏ thôn, tất cả người rời đi đều đã chết! Cái kia xuân thẩm trượng phu cùng nhi tử...... Câu nói kế tiếp, ta cũng không nói ra miệng.

Nhưng mà ở trong lòng cũng đoán cái bảy tám phần.

Ngươi đoán không lầm, chính là như ngươi nghĩ! Cho nên vô luận như thế nào, ta muốn đem Bình Bình đưa ra ngoài, ta không muốn để cho nàng cả đời này cũng hủy ở ở đây. Tại Hiểu Hiểu bất đắc dĩ nhìn ta, giọng nói mang vẻ cầu khẩn.

Vậy ngươi tại sao lại xác định ta có thể đi ra ở đây? Ngươi không phải nói có thể vào thôn, nhưng mà không thể ra thôn sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Muốn biết tại Hiểu Hiểu cái nhìn đối với ta.

Lục Ngôn Tâm cái kia nữ nhân ngu xuẩn, cho là mình đi tới nơi này liền có thể gối cao không lo! Thật tình không biết, nàng mỗi ngày đều đang chịu đựng đau đớn giày vò, đây chính là phía trên đối với nàng trừng phạt. Tại Hiểu Hiểu nói nghiến răng nghiến lợi.

Tựa hồ rất thống hận những người thống trị kia, đối với các nàng tạo thành gông cùm xiềng xích.

Ngươi biết Lục Ngôn Tâm? Ta nhíu mày nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Cảm thấy sự tình cùng ta tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Lục Ngôn Tâm tới ngày đầu tiên, trong thôn chúng ta đều biết tên của nàng cùng thân phận, tội nhân, nàng là trong thôn tội nhân. Tại Hiểu Hiểu bỗng nhiên cười, cười rất điên cuồng.

Tội nhân? Vì cái gì? Ta tò mò nhìn tại Hiểu Hiểu.

Cảm thấy tại Hiểu Hiểu nhất định biết được cái gì.

Lục Ngôn Tâm trong thân thể có bị phía trên người trừng phạt hương vị, đây là nàng tiêu ký, một đời đều tẩy không sạch tiêu ký! Hơn nữa, nàng tới ở đây liền không có khả năng rời đi, nàng sẽ cả ngày lẫn đêm bị giày vò, cho đến chết. Tại Hiểu Hiểu nhàn nhạt nói.

Tựa hồ đối với Lục Ngôn Tâm tương lai, cũng không thèm để ý.

Nhưng mà ta rất rõ ràng, tại Hiểu Hiểu là rất để ý Lục Ngôn Tâm kết quả.

Bằng không, nàng sẽ không cố ý đề cập với ta Lục Ngôn Tâm.

Ý của ngươi là, trên thân Lục Ngôn Tâm, có các ngươi bị trừng phạt hương vị? Ta đơn giản tự thuật lấy.

Nghi ngờ nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Không tệ, trên người nàng đã bị đánh lên nhãn hiệu, mặc kệ nàng đi nơi nào, chúng ta đều biết ngửi được mùi của nàng, cái này cũng là chúng ta vì cái gì không thể rời bỏ nơi này nguyên nhân,

Trên người của chúng ta cũng bị đánh lên ấn ký, chỉ cần rời đi cái thôn này, vô luận chạy trốn tới nơi nào đều sẽ bị bắt trở lại, đến lúc đó sẽ chịu rất lớn hình phạt, cho đến chết, loại hình phạt này mới có thể biến mất không thấy gì nữa. Tại Hiểu Hiểu giải thích mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nghe nói như thế, ta là thật là bị khiếp sợ đến.

Đối phương đến cùng làm ra bao nhiêu lớn tổng thể?

Có thể đem người khống tới mức này?

Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta đây? Ngươi liền không sợ ta bán đứng ngươi sao? Nếu như ta đem ngươi muốn rời đi sự tình, nói cho thôn trưởng, ngươi liền sẽ chịu đến trừng phạt. Ta nghi ngờ nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Vô cùng muốn biết ý nghĩ của nàng.

Dù sao ta bây giờ đối với tại Hiểu Hiểu, cũng không thể làm đến trăm phần trăm tín nhiệm.

Tại Hiểu Hiểu lại lắc đầu, rất khẳng định nhìn về phía ta.

Ta biết ngươi trong thôn là cái mục đích gì, ngươi muốn cứu Lục Ngôn Tâm, đúng không? Ngươi tới nơi này mục đích cũng là cứu nàng, bằng không ngươi buổi tối hôm qua cũng sẽ không đi theo nàng đi sau núi. Tại Hiểu Hiểu một lời nói toạc ra buổi tối hôm qua sự tình.

Thì ra buổi tối hôm qua phát sinh hết thảy, ngươi đã thấy. Ta gật gật đầu, cuối cùng biết rõ.

Tại Hiểu Hiểu tại sao lại đem sự tình nói rõ sự thật.

Đây là tại hướng ta cầu viện đâu.

Không tệ, cho nên ta cố ý để cho Bình Bình đi ra ngoài chơi, chính là muốn lợi dụng Bình Bình, đem ngươi mang về. Tại Hiểu Hiểu cũng không chút do dự nói.

Không chút nào sợ chọc giận ta.

Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta? Có thể ta có thể vì mình bán đứng ngươi đây? Ta cười cười, thử thăm dò mở miệng.

Ngươi sẽ không, ta ở trên người của ngươi thấy được hy vọng! Ta cảm thấy ngươi nhất định có thể giúp ta báo thù, mang Bình Bình ly khai nơi này, hơn nữa chỉ có ta có thể phối hợp ngươi, chúng ta thế nhưng là cùng có lợi sự tình, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ không cự tuyệt ta. Tại Hiểu Hiểu nói chém đinh chặt sắt.

Tựa hồ đã xem thấu ta tiểu tâm tư một dạng.

Đối với ta có lòng tin như vậy? Ta kinh ngạc nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Trong lòng có một dòng nước nóng.

Ân, bởi vì ta ở trên thân thể ngươi thấy được hy vọng, hơn nữa ta cảm thấy ngươi có thể cùng đối phương chống lại! Bởi vì buổi tối hôm qua ngươi nhìn những thôn dân kia tình huống, cũng không có lộ ra, cái này đủ để chứng minh, ngươi lưu lại một tay. Tại Hiểu Hiểu phân tích quyết đoán của ta.

Thật không có nhìn ra ngươi càng như thế thông minh. Ta cười gật đầu.