Thứ 502 chương Hài tử bán?.

Hắn lại đánh ngươi nữa? Dư Ôn Uyển mới mở miệng, chính là nổi giận đùng đùng, mặt mũi tràn đầy đau lòng nhìn xem La Mỹ Quyên.

Không có, không có! Là chính ta không cẩn thận té...... La Mỹ Quyên đưa tay che lấy mặt mình, ánh mắt né tránh lấy, một bộ dáng vẻ chột dạ.

Ngươi còn muốn lừa gạt ta tới khi nào? Ta thật là không có nghĩ đến hắn đã vậy còn quá hỗn đản, cho đến bây giờ, lại còn dám động thủ đánh ngươi. Dư Ôn Uyển hận thiết bất thành cương nói, hận không thể giúp La Mỹ Quyên, đi cái kia chó cặn bã nam một trận.

Ôn Uyển, cái này ban ngày, ngươi làm sao lại tới? Còn mang theo nhiều người như vậy? La Mỹ Quyên hiếu kỳ liếc ta một cái.

Đi vào trước nói đi! Dư Ôn Uyển liếc La Mỹ Quyên một cái, ra hiệu đại gia đi vào nhà nói.

La Mỹ Quyên do dự một chút, vẫn gật đầu, tránh ra thân thể, ra hiệu chúng ta đi vào.

Chúng ta tiến vào sau đó, La Mỹ Quyên giúp chúng ta rót chén trà nóng.

Vừa vặn ta còn có chút khát, cầm ly nước lên uống một ngụm.

Một cỗ cay đắng ở trong miệng tản ra, để cho ta không khỏi nhíu mày.

Lá trà này, có vẻ như quá hạn.

Có lẽ là nét mặt của ta, để cho La Mỹ Quyên cảm thấy có chút lúng túng.

Rất xin lỗi, trong nhà quên mua trà! Bằng không ta cho ngươi đổi một ly bạch thủy? La Mỹ Quyên cứng ngắc nhìn ta, trong ánh mắt lập loè quẫn bách.

Không có việc gì không có chuyện gì! Ta không phải là rất thích uống trà, ngươi cũng đừng bận làm việc! Chúng ta lần này tới, là vì hài tử tới. Ta khoát tay áo, ra hiệu La Mỹ Quyên không muốn đi bận làm việc, hay là trước đem chính sự đem nói ra a.

Nghe được ta lời nói, La Mỹ Quyên sắc mặt cả kinh, kích động nhìn ta.

Hài tử thế nào? Có phải hay không hài tử xảy ra chuyện gì?

Mỹ Quyên, hài tử không có chuyện gì! Vị tiên sinh này, đã biết con chúng ta sự tình, bây giờ cũng chỉ có hắn có thể cứu sống hai ta hài tử...... Dư Ôn Uyển nói đến đây, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Ôn Uyển, ngươi, ngươi như thế nào...... La Mỹ Quyên sửng sốt một chút, một mặt kinh ngạc nhìn Dư Ôn Uyển, đáy mắt tràn đầy vẻ bối rối.

Hài tử cũng lớn, ta cũng không muốn nhường ngươi thể nghiệm mẫu nữ phân ly cảm giác! Chúng ta vẫn là để hết thảy đều quay về đến quỹ đạo, đem sự tình nói hết ra, mọi người cũng đều không cần giấu giếm. Dư Ôn Uyển hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói lấy.

Ôn Uyển, không, ta cảm thấy dạng này rất tốt! Ta cùng hài tử đã không thể tách rời, cầu ngươi đừng như vậy tàn nhẫn...... Được không? La Mỹ Quyên bụm mặt, đau đớn khóc.

Mỹ Quyên, chuyện này, sớm muộn đều biết lộ tẩy! Thừa dịp bây giờ còn có cơ hội bổ túc, chúng ta triệt để đem sự tình giải quyết, vừa vặn rất tốt? Dư Ôn Uyển cũng không nghĩ đến La Mỹ Quyên, đã vậy còn quá yếu ớt, liền nhẹ giọng khuyên giải.

Ôn Uyển, ngươi có phải hay không cảm thấy chính mình là thiên kim đại tiểu thư, ta gả không bằng ngươi gả hảo, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm? Ngươi coi đó muốn ôm đi con của ta, liền ôm đi! Bây giờ nghĩ đổi lại liền đổi lại? Hết thảy đều phải theo tâm tình của ngươi, mới đúng không? La Mỹ Quyên cảm xúc bỗng nhiên trở nên rất kích động.

Dư Ôn Uyển sửng sốt một chút, vội vàng lắc đầu.

Mỹ Quyên, ngươi đang nói cái gì a? Ta lúc đó căn bản không nghĩ nhiều như vậy, là ngươi đề nghị hai ta đổi hài tử a......

Như là đã đổi hài tử, ngươi tại sao còn muốn đổi lại? Hài tử chính là ta toàn bộ, ta không thể không có nàng. La Mỹ Quyên mặt mũi tràn đầy đau đớn nói, cảm xúc có chút sụp đổ.

Ta không có cần đem hài tử cướp đi, chỉ là đem hai ta hài tử đổi lại! Đem thông minh lanh lợi hài tử cho ngươi, ta ngốc khuê nữ đổi lại a. Dư Ôn Uyển vội vàng giải thích, cho là La Mỹ Quyên hiểu lầm mình ý tứ.

Không đổi, nói cái gì ta đều không đổi. La Mỹ Quyên thái độ vô cùng cường ngạnh, nói cái gì cũng không chịu nhượng bộ.

Vì cái gì a? Dư Ôn Uyển không hiểu nhìn xem La Mỹ Quyên, căn bản không nghĩ ra, La Mỹ Quyên đến cùng vì sao lại không đồng ý.

Bởi vì hài tử không ở nơi này. Ta nhàn nhạt mở miệng, cắt đứt Dư Ôn Uyển cùng La Mỹ Quyên đối thoại.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Mà La Mỹ Quyên lại trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Không ở nơi này? Đúng nga, ta nhớ được Mỹ Quyên nói qua, hài tử ở nhà bà ngoại, đúng không? Dư Ôn Uyển gật gật đầu, chợt nhớ tới cái gì, nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Cũng không ở nhà bà ngoại, mà là bị nàng cái kia vô lương lão công, bán! Ta nói đúng chứ? Nói xong, ta đứng lên, nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Cái gì? Bán? La Mỹ Quyên, ngươi vậy mà bán con của ta? Dư Ôn Uyển một mặt khiếp sợ nhìn xem La Mỹ Quyên, âm thanh cũng không tự chủ cất cao thêm vài phần bối.

Ta, ta không có! Ngươi đừng nghe hắn nói lung tung. La Mỹ Quyên bối rối nhìn Dư Ôn Uyển, muốn giảng giải, nhưng lại không biết nên như thế nào giảng giải.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta, ta bây giờ đã mộng...... Con của ta, đến cùng đi nơi nào? Dư Ôn Uyển sụp đổ nói, thân hình thoắt một cái, trực tiếp ngã ngồi ở trên ghế sa lon.

La Mỹ Quyên sắc mặt phức tạp nhìn ta, từ đầu đến cuối nhếch môi, không chịu nói.

Nếu như ta đoán không tệ, đứa bé kia một năm trước liền bán rơi mất, ta nói đúng chứ? Ta xem hướng La Mỹ Quyên, nhàn nhạt hỏi.

La Mỹ Quyên ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lại vẫn luôn nhếch môi, không nói tiếng nào.

Nhìn thấy La Mỹ Quyên dáng vẻ, ta liền biết ta đoán đúng, quay đầu nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Muốn cho ngươi đổi mệnh cách người thần bí kia, có phải hay không nửa năm gần đây xuất hiện?

Dư Ôn Uyển liếc ta một cái, nghĩ nghĩ, mới gật gật đầu.

Không sai biệt lắm, mỗi lần đều rất thần bí, hơn nữa thật giống như biết rất nhiều chuyện tựa như, nói đặc biệt chắc.

Nam nhân kia chính là La Mỹ Quyên lão công, cặn bã nam đó hoạ sĩ! Hắn đem con của ngươi bán, tiêu sạch sau đó, liền đem chủ ý này đánh tới trên người của ngươi, muốn từ trên người của ngươi ép ra một chút tiền tài! Nửa năm này, ngươi cũng không thiếu cho hắn tiền a? Ta xem hướng Dư Ôn Uyển, nhàn nhạt nói.

Trước trước sau sau đại khái 500 vạn! Nhưng mà, là thật sao? Trên thế giới thật sự có chuyện trùng hợp như vậy sao? Mỹ Quyên lão công chính là một cái phế vật vô dụng, mơ tưởng xa vời, tự cho là thanh cao, nơi nào sẽ làm những chuyện này? Dư Ôn Uyển nhíu mày, mặt mũi tràn đầy hoài nghi nói.

Không cho phép ngươi nói xấu lão công ta, hắn mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng mà hắn lại là người ta thích nhất. La Mỹ Quyên kích động nói, còn muốn vì mình lão công nói vài lời tốt.

A, hắn gần nhất có phải hay không lại thua tiền? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Thì tính sao? Đây chính là giữa vợ chồng trò chơi mà thôi. La Mỹ Quyên mạnh miệng nói.

Tốt tốt tốt, coi như là vợ chồng các ngươi ở giữa đặc thù ham mê, vậy ta hỏi ngươi, phía trước hắn có phải hay không một mực thắng tiền, đối với ngươi cũng rất tốt! Chỉ là gần nhất, chợt thay đổi? Chẳng những thua tiền, tính khí cũng biến thành rất táo bạo? Động một chút lại phát hỏa, mỗi lần hạ thủ đánh ngươi cũng đặc biệt hung ác? Ta đổi một loại phương thức hỏi La Mỹ Quyên.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, liền thỉnh ngươi rời đi nhà của ta! Trong nhà của ta, không chào đón người như ngươi. Nói xong, La Mỹ Quyên chỉ vào phương hướng cánh cửa.