Thứ 167 chương Đi dạo một vòng chùa miếu.

Tiên sinh, ngươi đến cùng muốn cho ta làm sao bây giờ đi? Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra nhìn về phía ta, gương mặt vẻ u oán.

Ngươi vẫn là bảo trì bộ dáng mới vừa rồi là được rồi! Thu thập một chút, chúng ta lập tức xuất phát đi trong miếu đi dạo một vòng, làm quen một chút trong miếu hoàn cảnh. Ta cũng thu hồi trên mặt khuôn mặt tươi cười, đổi thành vẻ mặt nghiêm túc.

Đi thôi, chúng ta cũng đi ra xem một chút tình huống. Trương Ngọc Hà cũng gật đầu một cái, phối hợp với ta.

Ba người chúng ta liếc nhau một cái, hướng về ngoài cửa đi đến.

Ra cửa, ba người chúng ta mới chính thức đánh giá trước mắt chùa miếu.

Cái này chùa miếu mặc dù rất vắng vẻ, tại giữa sườn núi vị trí, nhưng mà chùa miếu quy mô cũng không nhỏ.

Rất nhiều cỡ lớn kiến trúc, còn có năm tòa gác chuông.

Chỉ có điều chỉ có một tòa phía trên lầu chuông có gõ chuông cái cọc, những thứ khác cũng không có.

Toàn bộ chùa miếu liếc nhìn lại, vô cùng thanh lãnh, ngoại trừ mấy cái lão tăng quét rác, chỉ có ba người chúng ta ngoại nhân.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không cảm thấy những thứ này tiểu sa di ánh mắt, ngay tại nhìn xem chúng ta đâu? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn về phía ta, tiến tới bên cạnh ta, đè thấp nói lấy.

Ta quan sát đến những thứ này tiểu sa di, những thứ này tiểu sa di trên thân hoặc nhiều hoặc ít có chút một chút hắc khí quấn thân.

Các vị thí chủ.

Bỗng nhiên một thanh âm, vang lên, dọa ba người chúng ta nhảy một cái.

Xoay người, liền thấy một cái xa lạ tiểu sa di, lúc này sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm túc hướng về chúng ta đi tới.

Oa kháo, cái này tiểu hòa thượng đi đường đều không âm thanh sao? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, bất mãn nhìn về phía trước mắt tiểu sa di.

Thân thể không tự chủ hướng về ta tới gần.

Trương Ngọc Hà tình huống cũng không hảo đi đâu, thân thể thật chặt hướng về bên cạnh ta dựa vào, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Nhìn thấy hai cái muội tử đều bị giật mình, ta sắc mặt cũng trầm xuống.

Xin hỏi, tiểu sư phó tìm chúng ta có chuyện gì sao? Ngữ khí của ta có chút lạnh, thần sắc cũng có chút không vui.

A Di Đà Phật, thí chủ, trong chùa miếu này không thể tùy ý đi loạn động. Tiểu sa di đi đến trước mặt của chúng ta, sắc mặt nghiêm túc nói.

Tại sao vậy? Chúng ta chẳng lẽ không có thể tại trong miếu này đi một vòng sao? Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng chất vấn.

Đi một vòng tự nhiên là không có vấn đề, nhưng là bây giờ chính là quét dọn thời gian, còn xin chúng thí chủ thông cảm. Tiểu sa di sắc mặt bình tĩnh nói, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Không nghĩ tới một cái tiểu sa di, cũng dám nói như vậy.

Cái này chùa miếu thật là có chút ý tứ.

Các ngươi đang làm gì đấy? Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, sắc mặt ta lập tức biến đổi.

Nhất Đăng đại sư, chúng ta chỉ là nghĩ tại trong chùa miếu đi một vòng, cái này tiểu sư phó liền nói chúng ta quấy rầy đến hắn. Trương Ngọc Kiều lập tức nhảy ra nói.

Một bộ thụ thiên đại dáng vẻ ủy khuất.

Ha ha, trong chùa miếu người không hiểu quy củ, còn xin Trương thí chủ nhiều tha thứ một chút. Một đèn mặt nở nụ cười nói.

Nhất Đăng đại sư, hai ta cũng là quen biết cũ, ta cũng không có muốn trách cứ cái này tiểu sa di ý tứ! Chỉ có điều tỷ tỷ của ta cùng tỷ phu lần đầu tiên tới trong chùa này, nghĩ tại bốn phía đi một chút, ngươi nhìn có thể chứ? Trương Ngọc Kiều cũng rất hiểu chuyện.

Lập tức đổi một loại vô cùng nhún nhường thái độ, khẩn cầu nhìn về phía Nhất Đăng đại sư.

Ha ha, Trương thí chủ đều nói như vậy, lão nạp há có không đồng ý lý lẽ. Nhất Đăng đại sư vẫn là cười ha hả bộ dáng.

Nếu như nhìn kỹ, Nhất Đăng đại sư ý cười cũng không đạt trong mắt.

Ngược lại trong mắt lộ ra một vòng ghét bỏ chi sắc.

Làm phiền Nhất Đăng đại sư, gia muội không hiểu chuyện, ta nguyện ý lại cho trong chùa miếu thêm năm trăm ngàn tiền nhang đèn, vi biểu xin lỗi. Trương Ngọc Hà cũng liền vội mở miệng, ra tay hào phóng.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, Nhất Đăng đại sư nụ cười trên mặt càng đậm.

Ha ha, đa tạ thí chủ! Ngài thiện tâm như thế, tương lai cũng sẽ nhận được hảo báo. Một đèn nói xong, còn chắp tay trước ngực, hướng về phía trương Ngọc Hà khẽ gật đầu một cái.

Hẳn là ta đa tạ đại sư mới đúng. Trương Vũ Hà cũng lập tức trở về thi lễ.

Nhất Đăng đại sư, vậy chúng ta bây giờ có hay không có thể tùy tiện đi một vòng? Trương Ngọc Kiều cười ha hả nhìn về phía Nhất Đăng đại sư, biểu hiện rất giống một cái nhị thế tổ.

Tất nhiên chúng ta hữu duyên, liền để lão nạp tới vì mọi người làm một chút dẫn đường! Mang các ngươi ở đây đi một vòng, làm quen một chút chùa miếu. Một đèn cười ha hả nói.

Oa, có thật không? Thế nhưng là ngài là chủ trì a, có thể hay không bề bộn nhiều việc? Có thể hay không rất quấy rầy ngươi nha? Trương Ngọc Kiều biểu hiện làm ra một bộ rất kinh ngạc rất mừng như điên dáng vẻ.

Ha ha, sẽ không, lão nạp cũng bất quá chỉ là một cái xuất gia tục nhân mà thôi. Nói xong, một đèn ánh mắt lóe lên một vòng chột dạ.

Phát giác được chính mình vừa mới nói sai.

Làm phiền đại sư! Ta vội vàng nói, giả trang ra một bộ rất dáng vẻ cung kính, phảng phất không có nghe được, hắn vừa mới nói sai.

Nhìn thấy ba người chúng ta không có sinh nghi, Nhất Đăng đại sư chung quy là tặng khẩu khí.

Nhất Đăng đại sư, ta như thế nào cảm thấy chúng ta chùa miếu rất thanh lãnh a? Cùng khi xưa huy hoàng thời điểm, đơn giản không đáp phối. Trương Ngọc Kiều ra vẻ vô tâm nói, hiếu kỳ nhìn về phía Nhất Đăng đại sư.

Ha ha, có câu nói rất hay, mùi rượu không sợ ngõ nhỏ lại sâu! Cho dù là tại trong sườn núi này, cũng là sẽ có người tới bái phật, chỉ có điều hai năm này, đích thật là người ở thưa thớt một chút. Nhất Đăng đại sư cười ha hả nói.

Nhất Đăng đại sư, vẫn là ngươi nói đúng! chờ lần này ta lúc trở về nhất định nhiều giúp ngươi tuyên truyền tuyên truyền, để cho đại gia nhận thức đến chúng ta trong miếu danh tiếng. Trương Ngọc Kiều giả vờ vô tình nói, cười híp mắt nhìn về phía Nhất Đăng đại sư.

Ai ngờ, Nhất Đăng đại sư trong mắt lại xẹt qua một vòng bối rối.

Trương thí chủ tuyệt đối không thể. Nhất Đăng đại sư vội vàng nói lấy.

A? Vì cái gì không thể a? Chẳng lẽ cho thêm chùa miếu tuyên truyền một chút, có thể được đến càng nhiều tiền nhang đèn, không tốt sao? Khôi phục lại dĩ vãng huy hoàng thời gian? Trương Ngọc Kiều ra vẻ không hiểu nói.

Trương thí chủ cái này mọi chuyện cần thiết đều có nhân quả! Phàm là thành tâm tới bái Phật người, tự nhiên sẽ nhận được kết quả hắn muốn! Nếu như hắn chỉ là hướng về phía danh tiếng mà đến người, lại há có thể nhận được phật thần phù hộ. Nói xong, Nhất Đăng đại sư trên mặt, hiện ra nụ cười thật to.

Nghe được một đèn lời nói ta thật sự rất muốn thổ huyết.

Nếu không phải vì tiếp tục diễn kịch, bắt được hắc thủ sau màn, ta thật sự rất muốn đi lên cho hắn hai cước.

Tại trước mặt tiểu gia giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì?

Oa, Nhất Đăng đại sư, vẫn là lời ngươi nói rất có triết lý, ta thật sự rất bội phục ngươi. Trương Ngọc Kiều tiếp tục bám đít, lừa gạt lấy Nhất Đăng đại sư.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, Nhất Đăng đại sư trên mặt ý cười nhiều hơn mấy phần chân thành.

Ha ha, các vị thí chủ, xin đừng nên ghét bỏ chùa miếu đơn sơ! An bài cho các ngươi gian phòng, đã là chùa miếu căn phòng tốt nhất. Nhất Đăng đại sư cười ha hả nói, trên mặt mang một vòng xin lỗi.

Có thể để cho chúng ta ở lại, đã vô cùng cảm kích! Chúng ta là tới ăn chay niệm Phật, cũng không chú ý nhiều như vậy. Trương Ngọc Hà cũng nhu nhu nhược nhược nói, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ chết mất ‘Ốm yếu’ cảm giác.