Thứ 969 chương Bốn người, một gian phòng.

Tốt, thời điểm không còn sớm! Chúng ta đi về trước. Ta đánh gãy hai nàng đối thoại, quay người đi trở về.

Bằng không lấy hai nữ nhân này cá tính, khó tránh khỏi liền phải nháo đằng.

Xin ngươi tin tưởng trực giác của ta, ta thật sự cảm thấy nơi này khí tức là lạ, mới cố ý mở miệng nói cho ngươi! Nếu là đổi thành người khác, ta mới lười nhác quản. Chu Tư Vũ nhíu mày, bước nhanh về phía trước, ngăn ở trước mặt ta, sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Bây giờ đã là nửa đêm, bất kể nói thế nào, cũng phải chờ trời sáng lại đi a? Ta chỉ chỉ bầu trời, ra hiệu Chu Tư Nghệ xem bầu trời đen nhánh.

Thế nhưng là...... Chu Tư Nghệ còn muốn nói tiếp thứ gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Yên tâm, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay. Ta qua loa lấy lệ nói một câu, an ủi Chu Tư Nghệ.

Học tỷ, ngươi hẳn là tin tưởng lão Dịch bản sự! Nếu là hắn nói không có chuyện gì, liền nhất định sẽ không có chuyện gì. Lý Càn lòng tin mười phần nói.

Đối với bản lãnh của ta, hắn vô cùng tín nhiệm.

Ta biết hắn có bản lĩnh, nhưng là bây giờ thật sự là không thích hợp...... Lưu tại nơi này. Chu Tư Nghệ cau mày, vô cùng kiên định cảm giác của mình.

Chuyện bên này không có giải quyết, chúng ta cũng không thể đi đường suốt đêm! Bằng không, ngươi hôm nay buổi tối liền theo chúng ta ngủ chung...... Nếu là thật có nguy hiểm gì, cũng lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau. Lý Càn lanh chanh nói.

Cũng là nghĩ hòa hoãn một chút lúc này khẩn trương quan hệ.

Chủ ý này hảo! Ta muốn cùng các ngươi ở cùng nhau, hoặc ngươi theo ngươi học tỷ ở một cái phòng cũng được. Lục Ngôn Tâm ngượng ngùng nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Đừng làm mộng đẹp! Chuyện tốt như thế, sao có thể bày tại trên người của ngươi? Hôm nay bốn người chúng ta ngay tại một cái phòng ngủ, ai cũng đừng hòng chạy. Chu Tư Nghệ hướng về Lục Ngôn Tâm liếc mắt.

Cắt, có gì đặc biệt hơn người...... Lục Ngôn Tâm nhếch miệng, không cam lòng trừng Chu Tư Nghệ một mắt.

Lão Dịch, cứ dựa theo ta học tỷ nói làm, chúng ta ở tại một cái phòng, vẫn còn tương đối an toàn. Lý Càn vội vàng hướng về ta chớp chớp mắt, sợ ta sẽ cự tuyệt hắn.

Tùy các ngươi. Nói xong, ta quay người tiếp tục tiến lên.

Ta luôn có một loại cảm giác, ta tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nhưng mà suy nghĩ một chút lại không quá khả năng, nhanh nhất cũng phải tối mai có thể đuổi trở về......

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi cười khổ một tiếng.

Xem ra, nhất định là ta quá tưởng niệm hai nàng, mới có loại cảm giác này.

Dọc theo đường đi, Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm một mực cãi lộn không ngừng.

Thật vất vả mới về đến nhà của trưởng trấn bên trong, gõ cửa một cái, là anh đào cùng Phan Kim Phượng cùng một chỗ mở cửa.

Ai vậy?

Là chúng ta, anh đào. Chu Tư Nghệ êm ái nói, chỉ sợ hù đến tiểu cô nương.

Két két

Cửa mở ra.

Nhìn xem hai tấm quen thuộc khuôn mặt, ta bất động thanh sắc hướng về chung quanh nhìn một chút.

Ta A Đa đâu? Anh đào hướng về phía sau chúng ta nhìn một chút, cũng không có nhìn thấy trưởng trấn thân ảnh, liền truy vấn lấy.

Ngươi A Đa còn tại xử lý sự tình, đoán chừng một chốc đều về không được! Hắn để chúng ta trở lại trước. Chu Tư Nghệ vẫn là nhẹ giọng thì thầm.

Cái kia mau vào đi. Phan Kim Phượng gật đầu một cái, tránh ra thân thể, ra hiệu chúng ta đi vào nghỉ ngơi.

Về tới nhà của trưởng trấn, nhìn thấy anh đào một mực thần sắc dáng vẻ lo lắng, ta chậm rãi mở miệng nói.

Đừng sợ, ngươi A Đa sẽ trở lại thật nhanh.

Không được! Ta mau mau đến xem A Đa, đã trễ thế như vậy, A Đa một người ở bên ngoài, ta không yên lòng. Anh đào nói xong, liền hướng về cửa ra vào đi.

Không cho phép đi! Ngươi một cái nữ nhi gia đêm hôm khuya khoắc, tuyệt đối không cho phép đi. Phan Kim Phượng quát lớn một tiếng, ngăn anh đào.

Mẹ, thế nhưng là đã trễ thế như vậy, A Đa một người trở về, ta sợ hắn sẽ có nguy hiểm. Anh đào ủy khuất nhìn xem Phan Kim Phượng.

Ngươi đi có lẽ sẽ nguy hiểm hơn, tóm lại cho ta ngoan ngoãn ở nhà. Phan Kim Phượng bất đắc dĩ nhìn xem anh đào, trong lòng cũng rất lo lắng trưởng trấn sự tình, nhưng là lại không thể để cho nữ nhi lúc này ra ngoài.

Anh đào làm bộ đáng thương nhìn ta, tựa hồ muốn cho ta hỗ trợ nói chuyện dáng vẻ.

Anh đào cô nương, yên tâm đi! Ngươi A Đa cùng một đám người cùng một chỗ xử lý sự tình, hẳn là sẽ tối nay mới trở về. Ta cười nhìn về phía anh đào, an ủi nàng.

Nghe tiên sinh lời nói, ngoan ngoãn ở đây chờ ngươi A Đa. Phan Kim Phượng trìu mến nhìn mình nữ nhi, mặt mũi tràn đầy không muốn.

Ta đã biết, mẹ. Anh đào thấy thế, bất đắc dĩ ứng thanh, ngoan ngoãn đi đến bên cạnh ta, ngồi xuống.

Phan Kim Phượng nhìn thấy anh đào an phận, cảm kích hướng về phía ta cười cười.

Các ngươi đi nghỉ ngơi a? Ta cùng anh đào chờ lấy là được rồi! Đừng chậm trễ các ngươi nghỉ ngơi.

Không có chuyện gì, chúng ta trở về cũng ngủ không được. Lý Càn tùy tiện nói, tương đối thực sự.

Liền để chúng ta ở đây đợi một hồi, bồi tiếp các ngươi cùng nhau chờ trưởng trấn trở về. Ta cũng nhàn nhạt mở miệng.

Lúc này căn bản không có ý đi ngủ.

Còn không bằng ngồi ở chỗ này, các loại trưởng trấn trở về.

Xem có cái gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Thế nhưng là, đều đã trễ thế như vậy, các ngươi vẫn là đi nghỉ ngơi đi...... Phan Kim Phượng mang theo ngượng ngùng nói.

Ta cùng Lý Càn Chu Tư Nghệ liếc nhau một cái, gật đầu nói.

Vậy chúng ta liền đi nghỉ ngơi. Nói xong, ta đứng lên, chuẩn bị đi nghỉ ngơi.

Tất nhiên nhân gia chủ nhân không hi vọng chúng ta ở đây, chúng ta cũng không thể không có nhãn lực, cứng rắn ì ở chỗ này chờ trưởng trấn trở về.

Thật tốt, nhanh nghỉ ngơi đi! Đợi một chút trời đều muốn sáng. Phan Kim Phượng cười gật đầu, cũng đứng lên, định đưa chúng ta trở về phòng trọ.

Bị chúng ta cười từ chối nhã nhặn, mà là chính mình trở về phòng trọ.

Về đến phòng, Chu Tư Vũ cùng Lục Ngôn Tâm ỷ lại trong phòng của chúng ta.

Ngươi không thể đuổi chúng ta rời đi...... Phía trước đều nói tốt, chúng ta ở cùng nhau. Lục Ngôn Tâm sinh sợ ta sẽ xua đuổi hai nàng, liền trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon, khẩn trương nhìn ta.

Lão Dịch, nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, đem hai nàng đơn độc đặt ở một cái phòng, ta cũng không yên tâm đối với a! Liền để hai nàng lưu tại nơi này, ngươi xem coi thế nào? Lý Càn lấy lòng nhìn về phía ta, giúp nàng hai cầu tình.

Tùy ý, ta không có vấn đề. Ta nhàn nhạt nói, cũng định đem giường nhường cho hai cái nữ hài tử.

Nghe được ta lời nói, các nàng 3 cái đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Ai nha, lão Dịch a! Ta liền biết, còn phải là ngươi, thông tình đạt lý...... Lý Càn hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, quay đầu hướng đi ghế sô pha.

Giường cho các ngươi, ta ngủ ghế sô pha! Sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai nếu như không có chuyện gì mà nói, chúng ta liền rời đi ở đây. Ta nhàn nhạt nói.

Rời đi? Ngươi cuối cùng đồng ý rời đi? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, kích động nhìn ta.

Sớm muộn đều biết rời đi, sự tình giải quyết, rời đi cũng không có gì không đúng! Những thôn dân này, một cái so một cái hung hãn, lưu tại nơi này cũng là chuyện rất nguy hiểm. Lục Ngôn Tâm tại một bên nói.

Thôn dân hung hãn là một chuyện, chủ yếu là cảm thấy ở đây rất quỷ dị, ta nhìn những người kia đều cảm thấy sợ. Lý Càn rụt cổ một cái, khẩn trương nhìn về phía ta.