Thứ 697 chương Đầy miệng chua lời nói.

Phát giác được Phương Cầu ánh mắt, ta nhíu mày, tiểu tử này không có chuyện gì chứ?

Có vẻ giống như đang hướng ta khiêu khích tựa như?

Trong ánh mắt tràn đầy vẻ đắc ý?

Cổ Diệu Cấm tựa hồ cũng phát giác Phương Cầu là lạ, không ngừng hướng về ta áp sát lại, thỉnh thoảng còn hướng về phía ta cười cười.

Phương Cầu sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút khó coi, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, cũng lộ ra một vẻ sát khí.

Phương Hằng dò xét ánh mắt của ta cũng hơi biến đổi, tựa hồ nhiều một vòng ngưng trọng.

Bị người làm khỉ nhìn ta đây, trong lòng có chút khó chịu, thả xuống trong tay chén rượu, bực bội lau lau cái cằm, muốn rời khỏi nơi này.

Thế nào? Lý Càn không hiểu nhìn ta.

Không có gì, rượu ở nơi này quá khó uống. Ta nhếch miệng, trong ánh mắt tràn đầy táo bạo.

Lý Càn lại tin là thật, sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Lão Dịch, rượu này thế nhưng là rất khó được! Nhân gia chuyên môn từ thâm sơn bên trên nước suối cất rượu, có thể ngộ nhưng không thể cầu, dùng tiền đều không uống được.

Sao, có thể hét ra hoa tới a? Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Ngươi, ngươi cái này...... Lý Càn không hiểu nhìn ta.

Nơi này là thật vô vị, không bằng chúng ta chuyển sang nơi khác, tại tiếp tục chơi đùa? Ta đá Lý Càn một cước, dự định ly khai nơi này.

Lý Càn nhìn ta một cái, lại nhìn một chút Cổ Diệu Cấm, lúng túng không nói chuyện.

Cổ Diệu Cấm thấy cảnh này, cùng Phương Cầu nhanh chóng nói vài câu, Phương Cầu liền rời đi.

Ngươi lại tại trúng cái gì gió? Chẳng lẽ ngươi không thích Phương gia huynh đệ sao? Cổ Diệu Cấm ngồi ở bên cạnh ta, tò mò nhìn ta.

Chẳng lẽ ngươi hy vọng ta thích hai cái đại lão gia sao? Ta trở về mắng một câu, ai ngờ Cổ Diệu Cấm chợt cười, hướng về ta tới gần, thổ khí như lan.

Ngươi chẳng lẽ là ghen? Như thế nào đầy miệng chua lời nói?

Nghe nói như thế, trong lòng ta căng thẳng.

Kỳ thực vừa mới Phương Cầu cùng Cổ Diệu Cấm nói chuyện thời điểm, trong ánh mắt lúc nào cũng tràn ngập một vòng dục vọng, để cho ta rất không thích.

Nếu quả thật ưa thích Cổ Diệu Cấm, hoàn toàn có thể dựa vào thực lực theo đuổi nữ hài tử.

Dù sao, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu.

Thế nhưng là, Phương Cầu trong mắt dục vọng quá mức rõ ràng, để cho người ta rất không thích.

Cổ Diệu Cấm cũng không tiếp tục truy vấn, trực tiếp mang theo ta cùng Lý Càn rời đi hội sở.

Bình thường chỗ này yến hội, sẽ kéo dài đến bao lâu a? Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm tò mò hỏi lấy.

Bình thường trễ nhất cũng liền khoảng mười hai giờ, cũng sẽ không làm cho quá muộn! Hơn nữa, người nơi này đều là có mặt mũi nhân vật, tất cả mọi người ý không ở trong lời, có rất ít người sẽ bởi vì mê rượu mà ra làm trò cười cho thiên hạ. Cổ Diệu Cấm giải thích.

Lão Dịch a! Ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi tựa như? Uống liều mạng? Lý Càn bất đắc dĩ nhìn ta.

Vậy nếu như là ban tổ chức, có phải hay không phải đi trễ hơn? Ta không để ý Lý Càn trêu chọc, mà là tò mò hỏi lấy.

Đương nhiên, cho dù là yến hội kết thúc, Phương gia huynh đệ cũng không nhanh như vậy rời đi! Hơn nữa, nếu có ý hướng hợp tác, có thể sẽ chọn một cái địa phương, tiếp tục giao lưu!

Hơn nữa, lấy Phương gia huynh đệ uy vọng, muốn nịnh hót hai người bọn họ nhiều người như cá diếc sang sông, đoán chừng trong thời gian ngắn đều không thể phân thân. trong miệng Cổ Diệu Cấm giải thích, ánh mắt một mực hiếu kỳ đánh giá ta.

Nghe vậy, ta gật gật đầu, trực tiếp gọi cho Hứa Tam Cân số điện thoại.

Thế nào, dịch? Hứa Tam Cân rất nhanh nghe điện thoại, trong giọng nói lộ ra một vẻ lo lắng.

Ngươi bận rộn gì đây? Ta tìm ngươi có chuyện gì, có thời gian không? Ta tính khí nhẫn nại hỏi đến.

Đao ca đang tại cho ta lôi kéo quan hệ, hôm nay hai anh em ta có thể uống không được rượu, chờ chuyện này kết thúc về sau, chúng ta mấy ca thật tốt uống, ta mời khách. Hứa Tam Cân hào sảng nói.

Nghe nói như thế, ta liền hiểu rồi.

Cái này Hứa Tam Cân đang tại tích cực cho mình chắp nối đâu.

Lúc này gọi hắn đi ra, cũng đích xác là có chút không thích hợp.

Đã ngươi không tiện, liền cho ta cả hai người, muốn ác một chút, có thể làm việc, gan lớn điểm!

Thế nào? Dịch, ngươi đây là muốn làm gì a? Có phải hay không cái nào không có mắt quy tôn tử khi dễ ngươi? Ngươi theo ta nói thẳng, ta tìm người làm hắn, căn bản vốn không cần ngươi ra tay. Hứa Tam Cân ngữ khí bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

Cái này ta phải tự mình đến, nhường ngươi người mang mang theo điểm vũ khí phòng thân là được rồi. Ta uyển cự Hứa Tam Cân.

Má ơi, ngươi đây là sự thực bị làm phát bực a! Không được, ta vẫn tự mình bồi tiếp ngươi đi, ngươi kiểu nói này, trong lòng ta rất sợ. Hứa Tam Cân có chút gấp nóng nảy nói.

Đi, đừng bút tích! Mau để cho người tới tìm ta, ta chỉ là để cho mang theo để phòng phát sinh ngoài ý muốn, cũng không phải thật muốn dùng đến, lo lắng cái rắm. Ta có chút cáu kỉnh nói.

Vậy được, ta bây giờ liền cho người đi qua tìm ngươi. Hứa Tam Cân vội vàng nói lấy.

Nghe vậy, ta trực tiếp cúp điện thoại, miễn cho hắn giày vò khốn khổ.

Cúp điện thoại, ta xem hướng Cổ Diệu Cấm.

Thời điểm không còn sớm, ngươi cũng về sớm một chút nghỉ ngơi.

Hảo, vậy các ngươi trở về muộn như vậy, xe này cho các ngươi lưu lại, ngược lại lão Càn cũng biết lái xe. Cổ Diệu Cấm thông minh không có hỏi nhiều, mà là cười híp mắt nhìn ta.

Ngươi một cái nữ hài tử trở về đã rất không an toàn, ngoan ngoãn lái xe trở về đi. Ta ôn nhuận nói.

Hiếm thấy ngươi đối với ta thân thiết như vậy. Cổ Diệu Cấm nói xong, tại trên mặt ta nhẹ nhàng hôn một cái, lái xe rời đi.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm xe đi xa, ta mới mang theo Lý Càn, hướng về một bên trong góc đi đến.

Dịch a! Ngươi cũng không phải là muốn đối phương nhà người hạ thủ a?

Lão Càn a! Ngươi có còn nhớ...... Hứa Tam Cân động dời sự tình? Cái kia cục, chính là tiểu tử này làm.

Ngươi đây đều biết? Ngươi sẽ không phải là oan uổng nhân gia a? Lý Càn trợn to hai mắt, nghi hoặc nhìn ta.

A, trên người hắn có dính cái kia bố cục khí tức, hắn vừa mới đi tới ta liền ngửi được! Bởi vì cái kia cục là ta phá, cho nên trên người hắn khí tức, ta rất quen thuộc, tuyệt đối sẽ không sai. Ta cầm điếu thuốc, xoạch a rồi hút.

Không phải, huynh đệ, ngươi chúc cẩu a? Cái mũi thế nào linh như vậy mẫn đâu? Hơn nữa, nhân gia Phương gia thế nhưng là có độc môn bí tịch, há lại là ngươi có thể dễ dàng phát giác? Lý Càn trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Có biết nói chuyện hay không? Cái gì gọi là mũi chó? Ta là có thể nhìn đến trên người hắn khí tức, ngươi cảm thấy cái này Phương Cầu, năng lực như thế nào? Ta xem hướng Lý Càn, dự định thăm dò kỹ.

Cái này ta cũng không nói được a! Nhưng mà không thể không nói a, lão Dịch, ngươi về sau vẫn là ít tham gia tụ hội a! Lần trước ngươi cũng làm ra chút chuyện, lần này lại tới...... Về sau có yến hội ngươi cũng đừng tới, ngươi đây là muốn đem Phong Thủy giới người đều đắc tội mấy lần? Lý Càn tức giận nói.

Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ? Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Kỳ thực cái này Phương Cầu ngược lại là không có gì đáng sợ, bởi vì ngươi cũng là Phong Thủy sư, hơn nữa đối với Phong Thủy cục tới nói, ngươi có thể so sánh hắn mạnh hơn nhiều! Chủ yếu là cái này Phương gia thế lực sau lưng, tương đối đáng sợ.

Nhiều năm như vậy, thế nhưng là không ít kết giao quan lớn, nếu không phải là Phong Thủy giới người không được vào quan, chỉ sợ cái này Phương gia địa vị, sẽ nâng cao một bước đâu.