Thứ 60 chương Thành tinh.

Lúc này, nữ nhân giống như là nhện, tay chân thật chặt bám vào trên đỉnh động, đầu lấy 180° xoay tròn, quỷ dị nhìn ta.

Nhìn thấy ta lui lại, nàng tựa hồ rất tức giận, hướng về phía ta mở ra miệng rộng rống lên một tiếng, thân thể linh hoạt hướng về ta lao đến.

Dùng cả tay chân dáng vẻ, giống như là nhện bò đi.

Mỗi lần đi đường đều phát ra ‘Cùm cụp, cùm cụp’ âm thanh.

Giống như là nàng xương cốt va chạm ra tiếng vang.

Cái này mẹ nó là muốn hù chết ta sao?

Lại tới, đừng có trách ta không khách khí. Ta lạnh rên một tiếng, căm ghét nhìn trước mắt nữ nhân.

Nghe được ta lời nói, nữ nhân chẳng những không có sợ, ngược lại còn lộ ra nụ cười quỷ dị.

Toét miệng, hướng về ta nhào tới.

Thấy thế, ta lấy ra trong túi đồng tiền, hướng về nữ nhân trên đầu quăng tới.

Ầm một tiếng.

Nhìn thấy nữ nhân trên đầu chảy ra máu đen, ta nhíu mày.

Cái đồ chơi này, thành tinh?

Nữ nhân có lẽ là bị ta đánh đau, nửa bên mặt cũng xảy ra thay đổi cực lớn, con mắt bắt đầu nhanh chóng lật qua lật lại, trong miệng cũng tại quái khiếu cái gì, ngay sau đó thân thể của nàng dần dần biến lớn.

Tứ chi móng tay cũng sắp tốc lớn lên, trở nên lại dài lại sắc bén, hiện ra lãnh quang.

Như thế sắc bén móng tay, nếu như bị vạch đến, đoán chừng ít nhất cũng phải đi khối thịt.

Ta híp mắt, đánh giá trước mắt quái dị nữ nhân.

Nữ nhân này vậy mà thi biến.

Đến cùng là ai, ở sau lưng thao túng?

Lại vì sao muốn ngăn cản bước chân của ta?

Trương Ngọc Hà lại bị dẫn tới nơi nào?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống, dự định tốc chiến tốc thắng.

Tất nhiên nữ nhân trước mắt này, dây dưa như thế, vậy ta cũng không cần thiết khách khí nữa.

Nhìn thấy ta cũng không có giống những người khác, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nàng trở nên rất tức giận.

Nhưng mà lại rất e ngại trong tay của ta đồng tiền, cũng không có giống vừa mới như thế trực tiếp nhào tới, mà là tại chung quanh của ta xoay lên vòng, muốn thừa cơ đánh lén ta.

Nữ nhân tốc độ rất nhanh, ta chỉ có thể nhìn thấy nàng tàn ảnh, ở trước mặt ta xẹt qua.

Nhưng vào lúc này, ta bên hông lệnh bài bỗng nhiên lắc lư, ta có thể rõ ràng cảm nhận được từng cỗ âm tà sức mạnh, từ lệnh bài bên trong bạo phát đi ra.

Cỗ lực lượng này rất cường đại, ngay cả ta đều cảm giác được một cỗ sợ hãi.

Thân thể nữ nhân bỗng nhiên ngừng lại, ngoẹo đầu nhìn về phía ta, tựa hồ rất mê mang một dạng.

Nhìn xem nữ nhân thần chí tạm thời bị lệnh bài khống chế, ta vội vàng móc ra bên hông lệnh bài, một cỗ lục quang từ lệnh bài bên trong thoáng qua, trực tiếp đánh tới nữ nhân trên đầu.

Bỗng nhiên, ta phảng phất nghe được Trương Ngọc Hà tiếng thét chói tai, ta sắc mặt lạnh lẽo, móc ra lá bùa vãi hướng trên không, thừa dịp loạn móc ra một cái đồng tiền, nhét vào trong miệng của nữ nhân.

Nữ nhân bỗng nhiên trên mặt đất lăn lộn, một bộ bộ dáng rất thống khổ.

Ta mắt lạnh nhìn nữ nhân động tác, không có một tơ một hào đồng tình tâm.

Dù sao, này nương môn nhi, vừa mới thế nhưng là muốn giết ta!

Đại khái một hai phút, nữ nhân phát ra đau đớn kêu rên.

Mang ta đi tìm Trương Ngọc Hà! Ta trầm giọng nói.

Nữ nhân không cam lòng liếc ta một cái, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, vẫn là bốn chân hướng địa, giống như là động vật.

Ta đi theo nữ nhân sau lưng, hướng về phía trước đi đến.

Nữ nhân thần sắc trở nên có chút dữ tợn, tựa hồ muốn tránh thoát khống chế của ta, nhưng là lại tránh thoát không xong.

Ta nắm chặt lệnh bài trong tay, một mực quan sát đến nữ nhân phản ứng, nhìn thấy nàng giãy dụa dáng vẻ, trong lòng ta có chút hiếu kỳ.

Lệnh bài này đến cùng là cái gì?

Còn có thể khống chế nữ nhân này?

Nếu như vừa mới không phải lệnh bài xuất thủ tương trợ, ta cũng không nhẹ nhàng như vậy giải quyết nữ nhân này.

Hơn nữa, nữ nhân này thi biến năm tháng có chút lâu đời, thực lực rất mạnh.

Chờ ta giải quyết nữ nhân này, chỉ sợ cũng cần tốn nhiều sức lực.

Đi đại khái chừng một phút, phía trước vậy mà xuất hiện đoạn nhai thức, nữ nhân cũng không đi, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn phía dưới.

Triều ta lấy phía dưới nhìn một chút, phía dưới đen như mực, thậm chí ngay cả ta thiên nhãn đều không nhìn thấy bất kỳ vật gì, ngoại trừ đen vẫn là đen.

Xuống. Ta hướng nữ nhân nói, cố ý quan sát đến nữ nhân biểu lộ.

Nữ nhân điên cuồng lắc đầu, tựa hồ rất e ngại ở đây.

Nhìn thấy nữ nhân phản kháng ta, ta híp mắt, trực tiếp một cước đem nữ nhân đá ra.

Đợi vài giây đồng hồ, nhưng không nghe thấy rơi xuống đất âm thanh.

Ta nắm lệnh bài, đem lệnh chữ hướng về sườn đồi phía dưới chiếu đi, thấy được một bên bậc thang, rất dốc tiễu.

Tiểu gia ta hôm nay còn thật sự rất muốn nhìn một chút, các ngươi trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì. Nói xong, triều ta lấy bậc thang đi tới.

Đại khái xuống hai tầng lầu cao như vậy khoảng cách, ta nhìn thấy lối thoát lại là hồ nước.

Xem ra, hồ nước này bên trong là bị người cố ý thiết kế thành bộ dáng này, phía dưới hẳn còn có tường kép.

Ta đứng tại vị trí, cũng thuộc về một cái tường kép.

Đánh giá chung quanh sau đó, trong hồ nước ở giữa bỗng nhiên bốc lên từng trận gợn nước, ngay sau đó một cỗ mùi vị quen thuộc, tràn vào chóp mũi.

Xem ra, hồ nước này bên trong có huyền cơ.

Không đang do dự, ta trực tiếp lần nữa nhảy vào trong nước.

Khi ta nhanh chóng lẻn vào đáy nước, ta nhìn thấy dưới mặt đất lại có rất phát hơn đen thi hài, rậm rạp chằng chịt xương cốt, tán lạc tại đáy hồ.

Đây thật là tuyệt hảo giấu thi địa điểm.

Bỗng nhiên, ta lần nữa phát giác được một mùi quen thuộc, ta vội vàng hướng về phía trước bơi đi, đại khái bơi mười mấy thước khoảng cách, ta thấy được Trương Ngọc Hà lúc này đang bị một đống bạch cốt bao quanh, vừa mới cái kia bốn chân hướng mà nữ nhân, cũng tại một bên chờ, nhìn chằm chằm ta.

Ta vừa định đưa tay đi sờ trong túi phù chú, nhưng mà ta bên hông lại truyền đến một cỗ cực nóng cảm giác.

Để cho ta đột nhiên nhớ tới, đây cũng là lệnh bài phát ra.

Nghĩ đến vừa mới nữ nhân kia sợ hãi như vậy lệnh bài, ta lập tức móc ra bên hông lệnh bài, hướng về Trương Ngọc Hà phương hướng vung đi.

Chỉ thấy từng cỗ hắc khí từ chỗ nào chút xác bên trong tản mát ra, không ngừng bị lệnh bài mút thỏa thích lấy.

Nhìn xem lệnh bài tham lam bộ dáng, trong lòng ta căng thẳng.

Bất chấp tất cả, ta vội vàng hướng về Trương Ngọc Hà phương hướng bơi đi.

Cũng không biết là lệnh bài này có tác dụng, vẫn là ta uy lực quá lớn, nữ nhân kia vậy mà dọa đến lập tức chạy trốn.

Ta đưa tay đi bắt Trương Ngọc Hà thân thể, lại phát hiện những thứ này bạch cốt vậy mà phát ra một đạo hắc khí, hướng ta nhào tới.

Thấy cảnh này, ta theo bản năng lui về phía sau bơi.

Nhưng mà ta vẫn như cũ có thể cảm thấy cái kia cỗ hắc khí nhiệt độ.

Nếu như ta vừa mới chần chờ, cũng không lui lại nhanh như vậy, sợ rằng sẽ bị những hắc khí này đốt bị thương.

Chẳng lẽ cái này dưới nước cũng có trận pháp?

Nghĩ được như vậy, ta còn muốn tại tiếp tục thăm dò một chút, thế nhưng là ta dưỡng khí nhưng có chút không đủ.

Ta vội vàng hướng thượng du, suy nghĩ trước tiên đổi khẩu khí, tại tiếp tục tìm tòi hư thực.

Ai ngờ, ngay tại ta vừa mới chuẩn bị hướng thượng du thời điểm, dưới thân lại bị một cỗ lực lượng hút lại.

Vô luận ta giãy giụa như thế nào, đều không thoát khỏi được cỗ lực lượng này.

Đáng chết!

Chẳng lẽ, hôm nay tiểu gia muốn biệt khuất chết ở chỗ này?

Đó là tuyệt đối không khả năng!

Nghĩ được như vậy, ta muốn đi cầm trong túi pháp khí.

Thế nhưng là một cỗ lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem ta quăng vào đáy hồ.

Ta mở mắt ra, vừa vặn đối đầu một bộ đen như mực đầy thi ban đầu lâu, đang nhìn ta......