Thứ 216 chương Nửa đêm quỷ gõ cửa.

Ta quét Tạ Lâm một mắt, bất đắc dĩ mở miệng.

Ngươi cảm thấy ta sẽ cần ngươi hộ thân phù sao?

Nghe được ta lời nói, Tạ Lâm sửng sốt một chút, vội vàng lấy lòng mở miệng.

Hắc hắc, lấy tiên sinh bản sự, tự nhiên là không cần ta cái này đồ chơi nhỏ tới bảo vệ! Nhưng mà tại thời khắc mấu chốt, ta cũng có thể cho ngươi đánh một chút hạ thủ a! Thêm một người thêm một con đường đi! Thời điểm then chốt, ta vẫn có thể đưa đến tác dụng rất lớn. Nói xong, Tạ Lâm hướng về ta lộ ra nịnh hót cười.

Nhìn thấy Tạ Lâm dáng vẻ, ta liếc mắt.

Đi vào đi. Nói xong, ta nếu là mở cửa, dẫn đầu đi vào trước.

Được rồi! Tiên sinh, ta liền biết ngươi là người tốt, người tốt a! Nói xong, Tạ Lâm cười híp mắt đi đến, thần sắc có vẻ hơi hưng phấn.

Chớ quấy rầy ta, ta muốn đi ngủ. Nói xong, triều ta sự cấy bên trên đi đến, không thèm để ý cái này đáng ghét tinh.

Tiên sinh, ngươi ngủ đi! Ta cho ngươi trông coi, bảo đảm không có bất kỳ cái gì yêu ma quỷ quái dám đi vào làm loạn. Tạ Lâm kích động nói.

Ngậm miệng! Ta không nhịn được rầy một tiếng, xoay người, đưa lưng về phía Tạ Lâm.

Là, tiên sinh! Tạ Lâm nói xong, quả thật là ngậm miệng lại, hướng về một bên ghế sô pha đi đến, trực tiếp trên ghế sa lon nằm xuống.

Chạng vạng tối, hòa thượng vẫn như cũ cho chúng ta đưa ngọn nến, lần này trực tiếp cho chúng ta sáu cái màu trắng ngọn nến.

Nhìn thấy Tạ Lâm trong tay ngọn nến, ta nghĩ tới buổi tối hôm qua sự tình.

Tạ Lâm, buổi tối hôm qua ngươi nhưng có dị thường gì sao? Ta nhìn thấy Tạ Lâm đang tại đốt nến, theo bản năng hỏi.

Buổi tối hôm qua? Không có gì dị thường a! Thế nào? Tạ Lâm ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Không có việc gì, buổi tối ta không ăn, chính ngươi đi nhà ăn ăn cơm đi. Nói xong, ta nằm xuống, chuẩn bị tiếp tục ngủ.

Tiên sinh buổi tối không ăn sao? Chẳng lẽ ngươi sẽ không đói không? Tạ Lâm tò mò hỏi lấy.

Ngậm miệng. Ta quát lớn một tiếng, tiếp tục ngủ.

Không dưỡng đủ tinh thần, buổi tối nào có khí lực đuổi tà ma.

Rất nhanh, ta nghe được âm thanh đóng cửa.

......

Nửa đêm ta bị một tràng tiếng gõ cửa đánh thức.

Ta đột nhiên ngồi dậy, liền nghe được Tạ Lâm hùng hùng hổ hổ âm thanh.

Ai nha? Hơn nửa đêm có ngủ hay không cảm giác? Có phiền người hay không?

Tạ Lâm, Khác mở môn. Nói xong, ta liền xuống giường.

Nghe được ta lời nói, Tạ Lâm buồn ngủ cũng thanh tỉnh hơn phân nửa.

Nên, sẽ không phải là quỷ gõ cửa? Tạ Lâm một mặt hoảng sợ nhìn ta.

Xuỵt, yên tĩnh. Ta trừng Tạ Lâm một mắt, ra hiệu hắn ngậm miệng.

Phanh phanh phanh!

Lại là một hồi kịch liệt tiếng đập cửa, phảng phất muốn giữ cửa đập nát một dạng.

Tạ Lâm dọa đến đã không dám lên tiếng, vội vàng trốn ở bên cạnh ta.

Ngay sau đó chúng ta nghe tới cửa truyền đến tiếng hít thở nặng nề.

Đại khái qua chừng một phút, tiếng hít thở dần dần tan biến, truyền đến cước bộ rời đi âm thanh.

Tiên sinh, thực sự là muốn làm ta sợ muốn chết. Tạ Lâm sợ hãi nhìn ta.

Có cái gì đáng sợ, nhân tâm so quỷ còn đáng sợ hơn đâu. Nói xong, triều ta lấy cửa ra vào đi đến.

Tiên sinh, ngươi muốn đi đâu? Tạ Lâm kích động nhìn ta, hai tay nắm lấy cánh tay của ta toàn thân run rẩy.

Tự nhiên là đi bên ngoài nhìn một chút. Nói xong, ta hất ra Tạ Lâm cánh tay, tiếp tục đi lên phía trước.

Chờ đã, tiên sinh, ngươi có phải hay không quên đi trong chùa miếu quy củ, nửa đêm sau đó không thể mở cửa sổ mở cửa. Tạ Lâm lần nữa bắt được cánh tay của ta.

Sợ sẽ trong phòng ở lại, ta sẽ tự bỏ ra đi. Ta cau mày nhìn về phía Tạ Lâm.

Ta vẫn đi theo ngươi a, ta một người sợ. Tạ Lâm vội vàng lắc đầu.

Nhìn xem Tạ Lâm một mặt sợ hãi bộ dáng, ta híp mắt.

Ngươi không phải nói hôm qua cái gì đều dị thường cũng không có phát sinh sao? Vậy ngươi tại sao lại khẩn trương như vậy? Ta trầm giọng hỏi, cảm giác Tạ Lâm tại cùng ta nói dối.

Khục, có thể là ta hôm qua ngủ được quá nặng, thanh âm gì cũng không có nghe được. Tạ Lâm trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Thôi, muốn đi liền cùng đi. Ta cũng lười để ý Tạ Lâm lời nói.

Tiên sinh, giúp ta đem thiên nhãn mở ra, ta có chút sợ. Tạ Lâm lúng túng nhìn ta.

Nhìn xem Tạ Lâm một mặt dáng vẻ khẩn trương, ta gật đầu một cái, mở cho hắn thiên nhãn.

Ngay sau đó ta liền đẩy cửa ra, một cỗ âm phong hướng về ta nhào tới trước mặt, đâm vào trong xương cốt lạnh, để cho ta nhíu mày.

Tê, tiên sinh, cái này gió lạnh có điểm gì là lạ a! Tạ Lâm kinh hô một tiếng, sợ rụt cổ lại, thật chặt dính tại bên cạnh ta.

Ngậm miệng, quấy rầy những cái kia kinh hồn, ta cũng không cứu được ngươi. Nói xong, triều ta lấy căn phòng cách vách đi đến.

Tạ Lâm ngoan ngoãn đi theo ta đằng sau.

Ta đẩy cửa ra, nhìn thấy 3 cái muội tử mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn ta.

Tỷ phu, ngươi chung quy là tới, vừa mới có người điên cuồng gõ cửa, thực sự là muốn làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng, ủy khuất nhìn ta.

Ân! Đừng sợ! Đi theo ta, hôm nay chúng ta sẽ nhìn một chút bọn hắn đang giở trò quỷ gì. Ta gật đầu một cái, bình tĩnh nhìn xem các muội tử.

Nghe được ta lời nói, các muội tử lập tức hướng về ta đi tới.

Lão công, thế nhưng là phát hiện cái gì? Trương Ngọc Hà theo bản năng hỏi.

Ân! Đi thôi, đại gia đuổi kịp bước tiến của ta. Nói xong, ta ngẩng đầu nhìn một chút mặt trăng.

May mắn tối nay là cái đêm trăng tròn, coi như sáng sủa.

Là, tỷ phu. Trương Ngọc Kiều nói xong, nhanh chóng đưa tay bắt được góc áo của ta.

Đại gia xếp thành một loạt, ai cũng đừng tụt lại phía sau, Tạ Lâm ngươi tại cuối cùng. Ta trực tiếp an bài cho Tạ Lâm một cái sống.

Vì sao là ta tại cuối cùng a? Ta cũng rất sợ. Tạ Lâm vẻ mặt đau khổ nhìn về phía ta.

Đừng nói nhảm! Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ để cho cô nương bảo hộ ngươi sao? Ta quát lớn một tiếng, bất đắc dĩ nhìn xem Tạ Lâm.

Tốt a! Bản thiếu gia nhưng là một cái người đàn ông có trách nhiệm, sẽ bảo vệ tốt các muội tử. Nói xong, Tạ Lâm ngoan ngoãn đứng ở cuối cùng.

Nhìn xem đại gia đứng thành một loạt, ta trước tiên đi ở phía trước, hướng về phía trước đi đến.

Lấy ra trấn hồn ngọc, ta theo trấn hồn ngọc chỉ thị, đi tới một đèn viện lạc.

Vừa đi vào trong viện, liền thấy buổi chiều nhìn thấy vị đại sư huynh kia, hắn giống như u linh, đứng tại sân chính giữa.

Nguyệt quang chiếu xạ ở trên người hắn, để cho ta rõ ràng thấy rõ tướng mạo của hắn.

Hắn lúc này mặt mũi tràn đầy cũng là chất lỏng màu đỏ như máu, màu trắng hiện lên màu xanh tím, khóe miệng nứt đến bên tai, mở ra một tấm đẫm máu miệng, đang hướng về ta cười.

Các ngươi rốt cuộc đã đến, ta chờ các ngươi rất lâu.

Đại sư huynh âm thanh vô cùng linh hoạt kỳ ảo, tựa như là từ trong Địa ngục phát ra một dạng, chấn nhiếp nội tâm.

Ta dựa vào, đây là gì quỷ a! Tạ Lâm kinh hô một tiếng, đặt mông ngồi trên mặt đất, sợ toàn thân đánh run rẩy.

Đại sư này huynh quả nhiên có vấn đề. Vân Thất trong thanh âm cũng mang theo run rẩy, nhưng vẫn là cố nén trong lòng sợ hãi, đi về phía trước hai bước, đi tới bên cạnh ta.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trực tiếp núp ở phía sau của ta, dọa đến không dám ngẩng đầu nhìn.

Chỉ là nghe được thanh âm này, đều đem hai nàng dọa quá sức.