Thứ 430 chương Đầu lưỡi đỏ thắm.

Đồ chơi gì? Nữ quỷ? Các ngươi không có nói đùa chớ? Chuyện cười này một chút cũng không buồn cười. Hứa Tam Cân run rẩy nói, hai mắt bất lực nhìn về phía ta, ảnh toàn thân là bị định trụ, căn bản không dám loạn động.

Ai đùa giỡn với ngươi, phía sau của ngươi thật sự có một cái bạch y nữ quỷ a. Trương Ngọc Kiều giọng nói nhẹ nhàng nói.

Huynh đệ, ngươi cũng đừng làm ta sợ! Nhanh quản ngươi một chút nữ nhân, để cho nàng đừng nói lung tung. Hứa Tam Cân kích động nói, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Ngươi đang nói linh tinh gì thế đâu? Trương Ngọc Kiều đỏ bừng cả khuôn mặt nói, cũng không biết là tức giận còn là bởi vì thẹn thùng.

Nhưng vào lúc này bạch y nữ quỷ chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra sắc mặt dữ tợn cười, khắp khuôn mặt là vết thương, hoành thụ giao nhau vết sẹo, để cho mặt của nàng nhìn phá lệ kinh khủng.

Nhất là những vết thương kia sẹo bên trên còn có màu trắng thi trùng, đang điên cuồng gặm ăn mặt của nàng.

A! Thật buồn nôn a...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, sắc mặt có chút tái nhợt, đưa tay che miệng mũi, một bộ dáng vẻ muốn ói.

Trương Ngọc Hà sắc mặt cũng biến thành có chút trắng bệch, hai tay gắt gao nắm vuốt, cố gắng khống chế chính mình, để chính mình phun ra.

Hai ngươi đây là ý gì? Thật chẳng lẽ có quỷ? Hứa Tam Cân bị Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà phản ứng hù dọa.

Bạch y nữ quỷ lúc này giống như là phát giác một dạng gì, trực tiếp hướng phía trước đụng đụng.

Hướng về Hứa Tam Cân bên tai thổi một ngụm âm khí.

Tê, lạnh quá! Cmn, đến cùng gì tình huống? Làm ta sợ muốn chết. Hứa Tam Cân kinh hô một tiếng, toàn thân run một cái.

Này...... Bạch y nữ quỷ chủ động hướng về Hứa Tam Cân bên tai, sâu kín lên tiếng chào.

A! A a...... Cứu mạng a! Má ơi, ta gặp quỷ! Hứa Tam Cân dọa đến lộ ra đau đớn mặt nạ, hai mắt thẳng tắp nhìn về phía ta, một bộ muốn cho ta cứu hắn dáng vẻ.

Ta cau mày nhìn về phía bạch y nữ quỷ.

Chỉ thấy bạch y nữ quỷ trên mặt nụ cười cực kỳ tà mị, phảng phất là cố ý muốn đùa Hứa Tam Cân tựa như, một bộ nín hư tư thế.

Nho nhỏ nữ quỷ chớ có làm càn, còn không mau tránh ra? Còn dám quấy rối tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục. Ta trầm giọng nói, hy vọng cái này bạch y nữ quỷ thức thời một chút, không nên chọc giận ta.

Bằng không ta sẽ đích thân tiễn đưa nàng xuống Địa ngục.

Hi hi hi, thì ra ngươi có thể trông thấy ta, thực sự là thật bản lãnh. Nói xong, bạch y nữ quỷ buông lỏng ra Hứa Tam Cân cổ, hướng về ta nhẹ nhàng đi qua.

Nhìn xem bạch y nữ quỷ một thân váy dài trắng, tóc dài phất phới bộ dáng, không khó coi đi ra, nữ tử này khi còn sống, cũng nhất định là một đại mỹ nhân.

Tại sao muốn trêu đùa chúng ta? Chơi rất vui sao? Ta lạnh lùng nhìn về phía bạch y nữ quỷ.

Bạch y nữ quỷ nhìn trừng trừng lấy ta, bỗng nhiên phát ra một tiếng cười khẽ.

Ngay sau đó liền thấy con mắt của nàng, điên cuồng xoay tròn lấy, tốc độ nhanh, làm cho lòng người thấy sợ hãi, phảng phất lên ngựa đạt một dạng.

Tiên sinh, cẩn thận, nữ quỷ này không tầm thường. Trương Vũ Hà kinh hô một tiếng, theo bản năng đưa tay ra, ngăn tại trước ngực của ta.

Đừng sợ, nho nhỏ nữ quỷ còn không làm gì được tiểu gia ta. Nói xong, ta trực tiếp duỗi ra bắt được trương Ngọc Hà cổ tay, trấn an nàng.

Nhưng vào lúc này, bạch y nữ quỷ bỗng nhiên lộ ra âm trầm cười, nhìn về phía ta.

Ta nhíu mày, có chút ghét bỏ nhìn bạch y nữ quỷ một mắt, dự định cùng với nàng thật tốt nói một chút thời điểm, lại nhìn thấy nàng đột nhiên mở ra đen như mực miệng rộng.

Từ trong miệng phun ra từng cái đầu lưỡi đỏ thắm, đầu lưỡi kia có chừng mười mấy cây, nhìn làm cho người mất cảm giác.

Ngay sau đó liền thấy đầu lưỡi của nàng uốn lượn lượn vòng lấy, phảng phất có sinh mệnh lực một dạng, tại trước mặt chúng ta điên cuồng đung đưa.

A! Tiên sinh, đây là quái vật gì a! Nhìn xem thật buồn nôn...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng đưa tay nắm lấy cánh tay của ta, phát ra tiếng thét chói tai.

Trương Ngọc Hà cũng xuống ý thức hướng về bên cạnh ta dựa vào, bị trước mắt một màn này, chán ghét.

Đừng sợ, cái này...... Ngay tại ta lúc nói chuyện, chỉ thấy nữ nhân kia đầu lưỡi, bỗng nhiên có một cây trở nên càng dài, trực tiếp chui vào Hứa Tam Cân trong miệng.

Hu hu...... Hứa Tam Cân trợn to hai mắt, hoàn toàn không biết mình chuyện gì xảy ra, đã cảm thấy trong miệng của mình giống như bị chất đầy thứ gì đó, sắp bị xanh liệt.

Hứa Tam Cân liều mạng giãy dụa, muốn đem đồ vật của mình túm ra đi, nhưng mà hắn căn bản đánh không lại cái này bạch y nữ quỷ, chỉ cảm thấy trong miệng sắp bị chống đến nổ tung, có một cỗ lạnh như băng kèm theo một cỗ mùi thúi đồ vật, ở trong miệng đung đưa.

Một giây sau, Hứa Tam Cân con mắt trừng lớn hơn, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cỗ này lạnh như băng thum thủm đồ vật, trực tiếp theo cổ họng của hắn tiến nhập trong thân thể của hắn.

Vô luận hắn muốn như thế nào giãy dụa, nhưng vẫn là sờ không tới không bắt, chỉ có thể cảm giác chính mình thực quản, giống như là muốn bị xanh phá.

Trong dạ dày truyền đến phiên giang đảo hải cảm giác, làm cho hắn muốn ói, nhưng lại không có cách nào phun ra, loại tư vị này, là thật có chút khó chịu.

Đáng chết! Đừng muốn làm càn. Ta quát lớn một tiếng, trực tiếp đưa tay vung ra ba đạo phù, hướng về cái kia bạch y nữ quỷ trên đầu dán đi.

A! Bạch y nữ quỷ hét thảm một tiếng, lập tức rút về đầu lưỡi của mình.

Ọe...... Ọe...... Hứa Tam Cân quỳ trên mặt đất, điên cuồng ói ra.

Từng cổ hôi thối, tràn ngập cả phòng.

Ta lôi kéo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lui về phía sau mấy bước, cùng Hứa Tam Cân kéo dài khoảng cách.

Hứa Tam Cân, ngươi thật ác tâm. Trương Ngọc Kiều thở phì phò chửi bới nói.

Ta...... Ọe...... Hứa Tam Cân chật vật nhìn ta, vẫn là không nhịn được một mực cuồng thổ.

Ta híp mắt, nhìn thấy bạch y nữ quỷ trên mặt cười đắc ý, ta biết nàng vừa mới là cố ý, muốn hù doạ chúng ta.

Xem ra, ngươi thật sự rất thích ăn đòn. Nói xong, ta vừa mới chuẩn bị dạy dỗ một chút cái này bạch y nữ quỷ.

Chỉ thấy bạch y nữ quỷ trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra êm ái cười.

Trên mặt dữ tợn đáng sợ diện mục, bỗng nhiên đã biến thành đại mỹ nữ.

Hai mắt vũ mị nhìn chăm chú ta, khóe miệng hơi hơi vung lên, nụ cười một chút nở rộ ra, đẹp làm cho người kinh hãi run rẩy.

Tiên sinh, vừa mới ta chỉ là chỉ đùa một chút, chúc các ngươi chơi vui vẻ. Nói xong, bạch y nữ quỷ liếc Hứa Tam Cân một cái, cười ý vị thâm trường, trực tiếp biến mất ở trước mặt của chúng ta.

Hứa Tam Cân lúc này đã tê liệt trên mặt đất, sau lưng dựa vào tường, thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch nhìn ta, dọa đến nói không ra lời.

Ngươi cảm giác thế nào? Vẫn khỏe chứ? Huynh đệ? Ta xem hướng Hứa Tam Cân, nhíu mày.

Đứa nhỏ này như thế nào sợ thành bộ dáng này?

Dọa, làm ta sợ muốn chết! Ta vừa mới còn tưởng rằng ta sẽ chết đi...... Hu hu...... Hứa Tam Cân kích động khóc lên, ủy khuất như cái 300 cân mập mạp.

Không có chuyện gì, nữ quỷ kia đã đi. Ta vỗ vỗ bả vai Hứa Tam Cân, cố gắng ngừng thở.

Cái mùi này, là thật là có chút khó ngửi.

Được rồi được rồi, cái nhà này thúi như vậy, chúng ta hay là trước rời đi a. Trương Ngọc Kiều nắm lỗ mũi nói, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem Hứa Tam Cân.