Thứ 407 chương Dương Nhị gia lai lịch.

Vào phòng liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngồi ở trên ghế sa lon xem TV.

Trước tiên, a Dịch ngươi trở về. Trương Ngọc Hà vội vàng đứng lên, hai mắt kích động nhìn ta.

Ân, hai ngươi ăn cơm đi sao? Ta gật gật đầu, hướng về hai nàng đi tới.

Ăn ăn, a di cho chúng ta làm có thể nhiều đồ ăn ngon. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói.

Tiểu Dịch, ngươi còn không có ăn cơm đi? Ta đi cho ngươi cơm nóng. Mẫu thân cười ha hả nói, sợ ta sẽ đói bụng đến.

Mẹ, ta vừa mới cùng Dương nhị gia đi trên núi tuyển nghĩa địa, tiếp đó hắn mời ta uống ngừng lại rượu, ta đã ăn rồi. Ta mở miệng ngăn cản mẫu thân.

Gì? Ngươi cùng Dương nhị gia uống rượu? Hắn vậy mà có thể cùng ngươi uống rượu? Phụ thân một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Thế nào, cha? Cái này Dương nhị gia có lai lịch gì sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía phụ thân, trong lòng rất muốn biết cái này Dương nhị gia địa vị.

Tiểu Dịch a, không nghĩ tới ngươi có thể có được Dương nhị gia nhãn duyên a. Phụ thân một mặt vui mừng nhìn ta.

A? Xem ra cái này Dương nhị gia còn là một cái đại nhân vật? Ta nghi hoặc nhìn phụ thân.

Ân! Cái này Dương nhị gia không rõ lai lịch, là sau đến thôn chúng ta, một thân một mình lưu lạc đến đây, đừng ở chỗ này mọc rễ, lúc còn trẻ, chính là một cái coi số mạng tiên sinh, chỉ là về sau không biết vì cái gì,

Hắn liền rửa tay gác kiếm, từ đây không còn cho người ta đoán mệnh, thế nhưng là đại gia có cái gì việc tang lễ tìm hắn hỗ trợ, hắn cũng biết lòng nhiệt tình hỗ trợ, sau đó cho hắn điểm ăn ngon uống sướng là được rồi,

Trong thôn có địa vị rất cao, liền trương bà cốt, đều đối hắn rất kính trọng, cho nên thời gian dài, hắn tại lòng của mọi người trong mắt đều có địa vị rất cao, hơn nữa, hắn người này lúc nào cũng xuất quỷ nhập thần.

Thế nhưng là...... Cũng bởi vì hắn hỗ trợ không tốn tiền, liền sẽ có được nhân gia tôn trọng sao? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ mở miệng.

Không, là bởi vì hắn Phong Thủy thuật tương đối lợi hại, rất nhiều bệnh viện đều trị không được bệnh, ở hắn nơi đó cầu một đạo phù, liền sẽ tốt một chút...... Cho nên, hắn tại thôn dân trong suy nghĩ, liền cùng như thần.

Phụ thân cười giải thích.

Thì ra là thế, không nghĩ tới hắn vẫn rất lợi hại. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, nhìn về phía ta.

Ân, cha mẹ, có chuyện nói với các ngươi một chút. Ta xem hướng về phía phụ mẫu.

Cái gì vậy a? Tiểu Dịch? Có phải hay không chúng ta nhà kho cái kia quan tài sự tình a? Đến cùng nên làm cái gì a? Đây nếu là bị đại gia hỏa biết quan tài sự tình, chỉ sợ thôn trưởng hai người tử chết, đều phải ỷ lại nhà của chúng ta trên thân. Phụ thân bất đắc dĩ nhìn ta, trong ánh mắt lập loè lo lắng.

Buổi tối hôm nay ta sẽ đem chuyện này xử lý sạch. Ta xem hướng về phía phụ thân, phát hiện phụ thân tóc mai có chút trở nên trắng.

Có thể thấy được, chuyện gần nhất để cho phụ thân sầu bạch đầu.

Có thật không? Buổi tối hôm nay liền có thể xử lý sạch sao? Có phải hay không Dương nhị gia, biết cái gì? Ngươi nói với hắn? Phụ thân trợn to hai mắt, nghi hoặc nhìn ta.

Không có! Mặc dù ta không nói, nhưng mà ta xem chừng hắn cũng cần phải biết một chút sự tình, tóm lại hôm nay ta sẽ đem chuyện này xử lý tốt, các ngươi cứ yên tâm đi. Ta an ủi lão lưỡng khẩu, không muốn để cho hai người bọn họ tại quan tâm.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Trong thôn này người, hiện tại cũng đối với ngươi chỉ chỉ chõ chõ...... Ngươi cũng đừng để ý, từ từ liền tốt. Mẫu thân con mắt ửng đỏ nhìn ta.

Mẹ, đợi ngày mai nhà trưởng thôn hài tử làm xong tấn, ta liền muốn rời khỏi trong thôn! Ta sẽ không đi rất xa, các ngươi tùy thời gọi điện thoại cho ta, ta liền sẽ lập tức đuổi trở về! Ta ngay tại cách chúng ta gần nhất Đồng thành. Ta xem hướng về phía cha mẹ, trầm giọng nói.

Nếu có lựa chọn, ai không muốn trở về nhà a.

Nhưng mà, ta tất nhiên đáp ứng Dương nhị gia sự tình, nhất thiết phải sẽ làm thỏa.

Như thế nào đột nhiên như vậy? Có phải hay không đã xảy ra chuyện gì? Có người khi dễ ngươi nhất định muốn cùng mẹ nói, mẹ làm cho ngươi chủ, ai cũng không thể khi dễ con của ta. Mẫu thân bụm mặt, nghẹn ngào nói.

Mẹ, ta chính là muốn đi ra ngoài đi loanh quanh, cuối cùng muộn trong thôn, cũng không gì phát triển a! Hơn nữa, cách gần như vậy, ngươi gọi điện thoại, ta tựu tùy lúc trở về. Ta an ủi mẫu thân.

Nhìn thấy mẫu thân thút thít, trong tim ta có chút khó chịu.

Đúng vậy a, a di, chúng ta muốn về tới trở về, lái xe rất thuận tiện. Trương Ngọc Hà cũng liền vội nói lấy, an ủi mẹ ta.

Hảo, hảo! Ta đã biết...... Các ngươi muốn rời đi liền rời đi a. Nói xong, mẫu thân hít mũi một cái, nhìn về phía ta.

Rời đi cũng tốt, miễn cho bị đại gia chỉ trỏ. Phụ thân trầm giọng nói, mặc dù không có giống mẫu thân kích động như vậy, nhưng mà trong ánh mắt cũng toát ra không muốn.

Cha mẹ, chỉ cần các ngươi gọi điện thoại, ta rất nhanh sẽ trở lại. Ta hướng về phía phụ thân cùng mẫu thân, cười cười, an ủi hai nàng.

Hảo! Chúng ta ở nhà chờ ngươi......

......

Đến nửa đêm giờ Tý, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi tới trong viện.

Tiên sinh, bây giờ liền muốn xử lý cái này Huyết Thi sao? Trương Ngọc Kiều thấp giọng nói.

Ân, thời gian cũng không còn nhiều lắm, không thể lưu đến ngày mai.

Mặc dù ta cũng không muốn để cho Huyết Thi nhanh như vậy tiêu thất.

Nhưng là bây giờ ta cũng không có biện pháp.

Cái này Dương nhị gia xuất quỷ nhập thần, thực lực cũng không biết.

Là địch hay bạn cũng không biết, hay là muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện tốt hơn.

Nguyên bản còn muốn theo Huyết Thi tìm xem manh mối, bây giờ xem ra cần khác nghĩ biện pháp khác, đường dây này xem như đoạn mất.

Hết thảy chỉ có thể lại bắt đầu lại từ đầu, hy vọng cái này Dương nhị gia sẽ cho ta chỉ một con đường sáng.

Thật đáng tiếc, ta vẫn rất ưa thích cái này Huyết Thi. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy tiếc rẻ nói.

Ngọc Kiều, ngươi lại tại cái này nói lung tung, thứ này giữ ở bên người, chẳng phải là sẽ hại đại gia, vẫn là thật sớm xử lý. Trương Ngọc Hà đã biết được mở, cũng tương đối dài xa.

Hảo, hai ngươi nói rất đúng, chỉ ta nói không đúng. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, có chút bất mãn nói.

Trương Ngọc Hà trắng Trương Ngọc Kiều một mắt, quay đầu nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ta có thể làm thứ gì sao?

Hai ngươi đứng ở một bên là được rồi, loại chuyện này hai ngươi tốt nhất đừng sờ chạm. Ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Là, tiên sinh. Trương Ngọc Kiều lên tiếng, ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Trương Ngọc Hà thấy thế, lo lắng liếc ta một cái, cũng đứng ở một bên.

Ta đi tới nhà kho cửa ra vào, mở ra nhà kho môn, một cỗ đậm đà hư thối hôi thối, đập vào mặt.

May mắn ta đã quen thuộc cái mùi này, bằng không cần phải nhả cái ba ngày ba đêm không thể.

Nhìn xem trước mắt Huyết Quan tài, ta lấy ra trấn hồn ngọc.

Nhanh chóng nói thầm chú ngữ, Huyết Thi lập tức từ trấn hồn ngọc bên trong đi ra.

Tiên sinh, ngươi bây giờ liền nghĩ để cho ta hồn phi phách tán sao? Ta còn không có tìm được tổn thương ta hung thủ đâu. Huyết Thi làm bộ đáng thương nhìn ta.

Trong thôn tới một tương đối lợi hại người, nếu như bị hắn phát hiện tung ảnh của ngươi, ngươi chắc chắn phải chết! Cho nên ngươi không thể tại nhà ta, tốt nhất rời đi cái thôn này. Ta lạnh lùng nhìn xem Huyết Thi.

Thế nhưng là, ta nên đi nơi nào đâu? Ta đều không biết ta như thế nào đi vào ở đây. Nói xong, Huyết Thi chảy ra hai hàng Huyết Lệ.