Thứ 740 chương Tham lam quá nặng.

Không Phóng sư thúc, ngươi thế nào? Giới sân lúc này còn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, cảm thấy Không Phóng biểu hiện có chút kỳ quái.

Không, kinh khủng...... Thật là khủng khiếp...... Bọn hắn tới tìm ta...... Tới trả thù...... Không Phóng run rẩy nói, trực tiếp quỳ xuống, hai tay niết chặt ôm giới sân, phảng phất một cái bị hóa điên lão nhân.

Sư thúc, ngươi làm cái gì vậy? Mau dậy đi. Giới sân vừa định đi nâng Không Phóng, liền nghe được tiểu hòa thượng tiếng thét chói tai.

Đây là cái gì?

A! Thật đáng sợ......

Tràng diện lập tức hỗn loạn thành một bầy, đại gia chạy trối chết, lại bị những cái kia oan hồn cuốn lấy.

Đây không phải tiểu sư đệ sao?

A...... Sư đệ ngươi cắn ta làm cái gì?

Các hòa thượng cũng bị trước mắt một màn này sợ ngây người, từng cái nhanh chân chạy, phảng phất đằng sau có quỷ truy một dạng.

Lão Dịch, ngươi ảo thuật này dùng càng ngày càng trâu rồi. Lý Càn ở một bên cười híp mắt nói.

Nhìn xem những cái kia nguyên bản khí thế hung hăng hòa thượng, lúc này giống như chó rơi xuống nước đồng dạng, nhanh chóng bỏ chạy, trong lòng rất là tự hào.

Đây không phải huyễn thuật, những thứ này oan hồn cũng là bị cái này chùa miếu hại chết, cho nên bọn hắn đến đòi cái thuyết pháp. Ta nhàn nhạt nói.

Cái này cũng là ta có thể vì những chết thảm bọn nhỏ kia, duy nhất một chút tín niệm.

Lão Dịch, ngươi...... Lý Càn trợn to hai mắt, không dám tin nhìn ta.

Theo lý thuyết, thân ta là Âm sai, không nên làm ra chuyện như vậy mới đúng.

Thế nhưng là, nhìn xem Không Phóng không biết hối cải dáng vẻ, ta lập tức nổi giận.

Ta muốn để những hài tử vô tội kia, trở về đòi một lời giải thích.

A Dịch, ngươi có phải hay không có thể mở cho ta cái thiên nhãn? Cũng cho ta xem một cái thế giới khác hình ảnh? Cổ Diệu Cấm lôi kéo cánh tay của ta, hướng về ta nũng nịu.

Ngươi tốt nhất vẫn là đừng xem. Ta xem Cổ Diệu Cấm một mắt, khuyên giải.

Vì cái gì a? Ngươi cũng có thể để cho con lừa trọc kia nhìn, vì cái gì không thể cho ta xem? Cổ Diệu Cấm chỉ vào lăn lộn đầy đất Không Phóng, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ngươi cũng nghĩ giống như hắn, lăn lộn đầy đất sao?

Nghe được ta lời nói, Cổ Diệu Cấm cùng bạch tinh Bạch Trúc liếc nhau một cái, ba người đồng loạt lắc đầu.

Nửa giờ sau, ta mới đem mặt đất khe hở phong bế, để cho những oan hồn về tới bọn hắn kia nên đi địa phương.

Không Phóng nằm trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

Để cho ta tự thú, ta không muốn lại bị hành hạ. Không Phóng hư nhược nói.

Sư thúc, ngươi...... Giới sân nhíu mày, nhìn về phía Không Phóng, cuối cùng cũng không có nói ra miệng.

Dù sao, vừa mới hình ảnh đáng sợ, hắn cũng là tận mắt nhìn thấy.

Vô số oan hồn, bao phủ toàn bộ chùa miếu.

Mà những cái kia oan hồn mục tiêu, trên cơ bản cũng là Không Phóng......

Đủ để có thể thấy được, Không Phóng nhất định là làm cái gì chuyện thương thiên hại lý.

Giới sân cũng không phải đồ đần, đã sớm đoán được đáp án.

Giới sân, về sau chùa miếu liền giao cho ngươi, tuyệt đối đừng bước ta cùng không linh theo gót, thật tốt đem chùa miếu phát dương quang đại. Không Phóng cuối cùng lương tâm phát hiện, khuyên giải giới sân.

Thỉnh sư thúc yên tâm, chùa miếu tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại này dơ bẩn sự tình. Giới sân hơi hơi cúi đầu.

Không Phóng quay đầu, nhìn về phía chúng ta, trong ánh mắt lộ ra vẻ âm tàn.

Ngươi cản trở một ít người cầu con tâm nguyện, bọn hắn tuyệt sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi mấy cái...... Cho dù là ta chết đi, cũng sẽ không để các ngươi tốt hơn. Không Phóng nói hung ác mà nói, muốn nguyền rủa chúng ta.

Lão lừa trọc, ngươi thiếu đánh rắm! Chúng ta làm việc đều đoan chính, căn bản không sợ...... Cổ Diệu Cấm tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn Không Phóng.

Không Phóng khóe miệng hơi hơi dương lên, vừa mới chuẩn bị cắn xuống trong miệng độc dược, lại bị ta nhanh một bước tiến lên, tháo xuống cái cằm của hắn.

A a a...... Không Phóng trợn to hai mắt, phát ra y y nha nha âm thanh.

Ngươi làm cái gì? Không nhưng đối với sư thúc vô lễ. Giới sân nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay hướng về ta chộp tới.

Ta trực tiếp bắt được giới sân cánh tay, dùng sức uốn éo.

Tê...... Giới sân đau hít vào một ngụm khí lạnh.

Lý Càn lúc này cũng xông lại, lập tức đè lại giới sân cánh tay, miễn cho hắn trở ngại ta hành động.

Không Phóng, ngươi làm nhiều như vậy chuyện ác, muốn chết cũng không có dễ dàng như vậy! Nhất định phải chịu đến trừng phạt, mới có thể. Ta lạnh rên một tiếng, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Còn lo lắng cái gì? Báo cảnh sát, trong chùa miếu này dơ bẩn sự tình, nhất định phải có một cái kết thúc.

Không thể! Chuyện này, tuyệt đối không thể công khai, bằng không chùa miếu danh tiếng sẽ phá hủy. Giới sân kinh hô một tiếng, muốn ngăn cản chúng ta báo cảnh sát, lại bị Lý Càn gắt gao đè xuống đất.

Hừ, sớm biết như vậy sao lúc trước còn như thế? Ngươi nếu là trong lòng một mực nhớ chùa miếu danh tiếng, cũng sẽ không làm như không thấy. Ta châm chọc nhìn về phía giới sân.

Ngươi! Giới sân con ngươi đột nhiên phóng đại, khiếp sợ nhìn về phía ta.

Ta nói qua, muốn người không biết trừ phi mình đừng làm! Linh hoạt kỳ ảo cùng Không Phóng nghiệp chướng nặng nề, nhưng mà ngươi cũng không phải người vô tội, ngươi tại trong chuyện này, cũng không thiếu trợ giúp a? Ta châm chọc cười cười.

Nhìn xem giới sân sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, ta thở dài.

Những người này tham lam quá nặng đi, hơn nữa còn là tại bắt nạt người khác trên cơ sở......

Tới thỏa mãn mình tham lam.

Thực sự là làm cho người khinh thường.

Cổ Diệu Cấm lúc này cũng lấy ra điện thoại.

Uy, yêu yêu linh đi? Ta muốn báo cảnh......

Không đầy một lát, cảnh sát tới, chuyện còn lại, ta giao cho Lý Càn cùng Cổ Diệu Cấm đi xử lý.

Những cái kia oan hồn hướng về phía ta đồng loạt bái, lập tức về tới âm giới.

Ngồi ở trong xe, Bạch Trúc một mực mím chặt môi, không nói một lời, giống như là bị giật mình tựa như.

Bạch tinh nhìn ta, muốn nói lại thôi.

Đi, có lời gì cứ hỏi đi! Nhìn ngươi xoắn xuýt như thế, ta cũng quá mệt mỏi. Ta thật sự là có chút chịu không được bạch tinh xoắn xuýt, trực tiếp hỏi lên tiếng.

Có thể nói cho ta biết hay không, vừa mới những cái kia ngươi làm như thế nào? Ngươi tại sao lại biết bên trong tòa đại điện kia có tầng hầm? Lại vì cái gì biết cái này linh hoạt kỳ ảo là đang nhắm vào ta Bạch gia? Bạch tinh sắc mặt phức tạp nhìn ta, cảm thấy chuyện mới vừa rồi rất huyền huyễn.

Nàng từ đầu đến cuối đều nghĩ không thông.

Không Linh Đại Sư đích thật là có chút bản sự, hắn bên này sẽ giết những cái kia cô nhi, lấy nội tạng cao giới bán hết, tiếp đó đang để cho đứa nhỏ này linh hồn, ném đến những cái kia cầu con phu nhân trong bụng, ta nói như vậy, ngươi có thể minh bạch chưa? Ta xem hướng bạch tinh, từng chữ từng câu nói.

Bạch tinh ngốc ngốc nhìn ta, suy tư hồi lâu, mới gật gật đầu.

Thế nhưng là, vậy cùng ta Bạch gia có quan hệ gì? Vì sao muốn hại ta ông nội đâu?

Các ngươi Bạch gia Phong Thủy cục, đối với hắn rất có ích lợi, hắn muốn hút đi nhà các ngươi tài vận, còn có ngươi gia gia trên người tinh nguyên, gia gia ngươi đã từng đi qua cao nhân chỉ điểm, lại thêm quanh năm có địa vị cao, cho nên khí vận rất đủ, ngươi lại để van cầu trợ giúp hắn, cho nên hắn liền bắt ngươi gia gia khai đao.

Đồ hỗn trướng, tỷ tỷ của ta như vậy tín nhiệm hắn, hắn vậy mà làm ra loại chuyện này, thực sự là quá ghê tởm. Bạch Trúc hận hận nói.

Thì ra Bạch gia sẽ suy bại, đều là bởi vì ta quá tín nhiệm linh hoạt kỳ ảo? Bạch tinh trợn to hai mắt, không dám tin nhìn ta.