Thứ 781 chương Chỉ hút Tần Dương dương khí.

Ngươi, làm sao ngươi biết? Ngươi điều tra ta? Tần Dương híp mắt, phòng bị nhìn ta.

Ta đối ngươi sự tình cũng không có hứng thú, ngươi cũng không có gì đáng giá ta điều tra! Ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở ngươi, gần nhất đừng đi đường ban đêm, dễ dàng gặp phải quỷ. Ta nhàn nhạt nói, cho Tần Dương một cái cảnh cáo.

Ta có thể thấy rõ ràng Tần Dương phía sau lưng bò một cái nữ quỷ.

Nữ quỷ kia ánh mắt u oán nhìn xem Tần Dương, thỉnh thoảng còn hút hút một cái Tần Dương dương khí.

Hơn nữa, nữ quỷ kia chỉ hút Tần Dương một người dương khí, đoán chừng là cùng Tần Dương có cái gì ngọn nguồn.

Ngươi, ngươi bớt ở chỗ này nói chuyện giật gân! Đây là Tần gia, cũng không phải địa phương của ngươi giương oai. Tần Dương hùng hùng hổ hổ nói, ánh mắt khinh bỉ nhìn ta, cảm thấy ta đúng là đang cái này lừa gạt hắn đâu.

Nói chuyện giật gân? Ngươi nghĩ rằng chúng ta rất rảnh rỗi, đến nơi này đùa ngươi chơi sao? Cổ Diệu Cấm không vui nhìn về phía Tần Dương, hận không thể gõ hắn đỉnh đầu, xem bên trong có phải hay không trang đậu hũ.

Chuyện như vậy, chẳng lẽ cũng có thể tùy tiện nói một chút sao?

Cái kia không thể bị người xem như điên rồ.

Cổ Diệu Cấm, đây là Tần gia, luận không đến ngươi giương oai. Tần Dương cảm thấy mặt mũi của mình bị Cổ Diệu Cấm cho xuống, trong lòng nhất thời rất bất mãn.

Chỉ có thể chuyển ra Tần gia, hù dọa Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm trực tiếp lật ra cái lườm nguýt, nhìn về phía ta.

Chính ngươi làm qua cái gì chính mình trong lòng rõ ràng, nữ nhân kia hẳn là bởi vì ngươi mà chết, nàng dáng người tinh tế, tướng mạo cũng rất đẹp, trên mặt phía bên phải có một cái ngộ tử, nơi ngực có hoa hồng hình xăm...... Ta xem hướng Tần Dương phía sau lưng nữ quỷ, nàng nói cái gì, ta liền niệm cái gì.

Không chờ ta nói xong, Tần Dương bỗng nhiên sắc mặt đại biến, nghiêm nghị đánh gãy ta lời nói.

Im ngay! Ngươi im miệng cho ta, ngươi lăn, chúng ta Tần gia không chào đón ngươi! Ngươi lăn a...... Tần Dương giống như là như bị điên, hướng về ta gầm thét.

Tần Dương, ngươi ít tại cái này nổi điên, nếu không phải là bởi vì dì ta đến Tần gia, ngươi cầm nhấc bát đại kiệu mời ta, ta đều không tới ngươi ở đây. Cổ Diệu Cấm tức giận nói, cảm thấy Tần Dương nhất định là điên rồi.

Hoặc là lời ta vừa nói, đâm trúng tâm sự của hắn, cho nên hắn mới thẹn quá hoá giận.

Nữ nhân này còn nói với ta, nàng đã mang thai ngươi hài tử...... Ta không để ý đến Tần Dương nổi điên, nói tiếp, cẩn thận quan sát lấy Tần Dương phản ứng.

Lời ta vừa nói, trong nháy mắt đốt lên Tần Dương lửa giận, thế nhưng là câu nói này, lại làm cho Tần Dương trợn to hai mắt, trực lăng lăng nhìn ta.

Ngươi, ngươi nói cái gì? Tình nhi mang thai? Nàng, nàng vì cái gì không nói với ta? Tại sao muốn ngu như vậy...... Tần Dương đau đớn nhìn ta, đưa tay nện đầu của mình, một bộ bộ dáng muốn sống muốn chết.

Nhìn thấy Tần Dương bộ dáng này, trong lòng ta tinh tường.

Xem ra, nữ nhân này chết, sợ là có rất lớn vấn đề.

Tần Dương, ngươi tỉnh táo một chút! Ngươi cái này...... Tần Sương tuyết cau mày, lạnh lùng nhìn xem Tần Dương, cảm thấy Tần Dương chính là một cái phế vật.

Bị ta mấy câu, liền lộng điên rồi.

Tần Dương giống như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kích động đưa tay nắm lấy cánh tay của ta, khẩn cấp truy vấn.

Ngươi có thể nói cho ta biết hay không, Tình nhi nàng, nàng tại sao muốn tự sát? Nàng có con vì cái gì không nói cho ta à?

Nhìn xem Tần Dương bộ dáng kích động, ta híp mắt.

Chẳng lẽ nữ nhân này không phải Tần Dương hại chết?

Ta nhíu mày nhìn về phía nữ quỷ, muốn cho nữ quỷ giảng giải.

Nữ quỷ buông lỏng ra Tần Dương, bay tới trước mặt ta, rất cung kính hướng về ta bái.

Tiểu nữ tử Cát Tình, là một tên sinh viên, bị hắn hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, lâm vào tình yêu cuồng nhiệt, thật tình không biết, hắn là cái hoa tâm nam nhân, cõng ta làm loạn không nói, hắn vẫn còn có vợ con, là nàng lão bà bức tử ta......

Ta không cam tâm, ta rõ ràng mới là người bị hại, vì cái gì chết ngược lại là ta? Cát Tình kích động nói, chảy ra hai hàng Huyết Lệ.

Tần Dương lão bà? Ta dùng ý thức cùng Cát Tình câu thông.

Không tệ, ta mang thai sự tình không muốn nói cho Tần Dương, dự định vụng trộm đem hài tử đánh rụng cùng Tần Dương đoạn tuyệt quan hệ, thế nhưng là Tần Dương lão bà chợt đi tới trường học của chúng ta đại náo một trận, làm hại ta không mặt mũi đang đi học, chỉ có thể bị thúc ép bỏ học......

Tại ta về nhà trên đường, còn tìm mấy nam nhân đem ta...... Cát Tình sau khi nói đến đây, sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, sát khí trên người cũng càng thêm nồng đậm.

Bình tĩnh một chút, đem sự tình nói ra, bản Âm sai có thể cho ngươi làm chủ. Ta cảnh cáo nhìn xem Cát Tình.

Nghe được ta lời nói, Cát Tình vội vàng thu hồi sát khí trên người, cảm kích nhìn ta.

Tiểu nữ tử đa tạ Âm sai đại nhân! Tần Dương lão bà tâm quá đen, nàng tìm người khi dễ ta, lại đem ta bỏ vào dã ngoại hoang vu, ta hơi kém liền chết, bị một vị hảo tâm đại thúc cứu được,

Có lẽ là ta vận mệnh nhiều thăng trầm, đại thúc tại tiễn đưa ta đi bệnh viện trên đường, bị Tần Dương lão bà mướn người lái xe đâm chết! Đại thúc cưỡi chính là xe ba bánh, hai ta tại chỗ mất mạng......

Lòng ta có không cam lòng, lại đột tử đầu đường, bây giờ ta liền Phong Đô Thành còn không thể nào vào được, chỉ có thể làm một vòng u hồn, bốn phía phiêu đãng...... Cát Tình nghẹn ngào, Huyết Lệ dâng trào.

Vậy ngươi vì cái gì tìm Tần Dương, mà không phải tìm Tần Dương lão bà? Ta tò mò hỏi lấy, cảm thấy Cát Tình nữ nhân này cũng là kẻ hồ đồ.

Nhìn Tần Dương bộ dáng mới vừa rồi, có vẻ như cũng không giống là biết Cát Tình mang thai sự tình.

Cho nên, rất có thể bị lão bà hắn giấu diếm cho xử lý.

A, ngươi cho rằng ta không muốn sao? Tần Dương lão bà ngược lại là một nhân vật lợi hại, trên người nàng có cái gì, ta căn bản là không có cách tới gần, nàng phía trước còn nghĩ bạt ta Hồn Phách, là đại thúc thay ta ngăn cản tai......

Bằng không, ngươi căn bản không nhìn thấy ta Hồn Phách, chỉ là đáng tiếc vị này thật lớn thúc...... Cát Tình hai mắt một mực hận hận nhìn chằm chằm Tần Dương, một bộ hận không thể đem Tần Dương ăn sống nuốt tươi tư thế.

Nếu như không phải Tần Dương ăn uống mật kiếm, nàng cũng sẽ không một đầu ngã vào Tần Dương đan mộng ảo bên trong.

Từ đó liên lụy một đời.

Rõ ràng chỉ là một cái tâm tư đơn thuần sinh viên......

Vừa bước vào xã hội, căn bản vốn không biết nhân tâm hiểm ác......

Ngươi nói chuyện a! Ngươi như thế nào không để ý tới ta? Tần Dương nửa ngày không có bắt được câu trả lời của ta, có chút lo lắng thúc giục ta.

Sự tình của ngươi sau này hãy nói. Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm, ra hiệu Cổ Diệu Cấm mang ta đi xem Tần lão phu nhân.

Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, trong tin đồn ‘Trường thọ hoàn ‘Đến cùng là cái quái gì.

Vì cái gì như thế hấp dẫn những phú hào kia.

Tần Dương, chúng ta hôm nay tới đây là có chính sự, ngươi đừng tại đây chướng mắt. Cổ Diệu Cấm hào khí nói, căn bản không đem Tần Dương để vào mắt, tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

Van cầu ngươi nói cho ta biết, Tình nhi bây giờ thế nào? Nàng còn tốt chứ? Nàng thật đã chết rồi sao? Tần Dương không để ý đến Cổ Diệu Cấm, mà là lo lắng hỏi đến Cát Tình tình trạng.

Ta quét Tần Dương một mắt, xoắn xuýt rồi một lần, cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.

Tần Dương, đừng tại đây chậm trễ thời gian, đến cùng là sự tình của ngươi trọng yếu, vẫn là lão phu nhân trọng yếu? Cổ Diệu Cấm đứng trước mặt ta, khinh bỉ nhìn xem Tần Dương.

Mặc dù cùng Tần Dương có rất rõ ràng chiều cao kém, nhưng mà Cổ Diệu Cấm khí tràng nhưng rất mạnh.