Thứ 789 chương 1 ức.

Dù sao, cái này trường thọ hoàn cũng chỉ là nghe nói, nàng chưa từng từng chiếm được một khỏa, hiệu quả đến cùng là dạng gì, nàng cũng không cách nào cam đoan.

Cho nên để có thể để cho Tần lão phu nhân thân thể khỏe mạnh đứng lên, nàng cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Có ý tứ gì? Ta nhíu mày nhìn về phía Tần Sương Vũ, buộc nàng chính miệng nói.

Ai bảo nàng vừa mới như vậy ngang ngược càn rỡ.

Ta tự nhiên muốn để cho nàng ghi nhớ thật lâu, bằng không ta một ngụm đáp ứng, cũng quá điệu giới.

1 ức, ta trong lúc nhất thời góp không bên trên, ta phải cùng đại gia thương lượng một chút. Tần Sương Vũ mấp máy môi, mặt đen lên, giảng giải.

Không vội, lúc nào thương lượng thỏa lúc nào tìm ta! Nếu như không có chuyện gì mà nói, vậy ta liền đi trước, đến nỗi lão phu nhân thể nội côn trùng, lúc nào sẽ ăn hết lão phu nhân trái tim, vậy ta cũng không biết. Ta cố ý hù dọa lấy Tần Sương Vũ, bày ra một bộ bộ dáng sao cũng được.

Ngươi, ngươi...... Tần Sương Vũ chỉ vào người của ta, run rẩy nói không ra lời.

Tiên sinh, bất kể nói thế nào, chuyện này đều do không đến ngươi trên đầu! Ai bảo cái nhà này là Tần Sương Vũ làm chủ đâu. Cổ Diệu Cấm cười gật gật đầu, cố ý khiêu khích nhìn xem Tần Sương Vũ.

Nghe nói như thế, Tần Sương Vũ biến sắc, cơ hồ là cắn sau răng khay nói.

1 ức liền 1 ức, thỉnh tiên sinh bây giờ lập tức giúp ta mẫu thân lấy ra côn trùng.

Ta lắc đầu, cũng không có một ngụm đáp ứng.

Ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi không muốn giúp bận rộn sao? 1 ức còn không thỏa mãn được khẩu vị của ngươi sao? Tần Sương Vũ lập tức gấp, thở hổn hển nhìn ta.

Ngươi gấp cái gì? Đây chính là ngươi cầu người thái độ sao? Cổ Diệu Cấm trừng tròng mắt, căm tức nhìn Tần Sương Vũ.

Người khác có lẽ sẽ sợ Tần gia gia chủ, thế nhưng là nàng sẽ không.

Ta không phải là ý tứ này, ta chỉ là hy vọng có thể mau cứu mẫu thân của ta! Dù sao, mẫu thân của ta tuổi lớn, ta không hi vọng nàng chịu khổ. Tần Sương Vũ cau mày nói.

Tiên sinh, vừa mới sương mưa thái độ không phải rất tốt, ta mang nàng hướng ngài xin lỗi, còn hy vọng ngài rộng lòng tha thứ! Chỉ là Tần lão phu nhân đã lớn tuổi rồi, cơ thể lại không tốt, quả thực đợi không được a! Còn xin tiên sinh ra tay, cứu ta mẫu thân...... Cổ Như ở một bên khẩn cầu lấy ta, thái độ vô cùng tốt.

Nhìn xem Cổ Như dáng vẻ, ta thở dài.

Kỳ thực ta cũng không nói không cứu lão phu nhân......

Vậy ngươi vừa mới vì cái gì lắc đầu? 1 ức đã là thiên giới, ngươi mơ tưởng lại công phu sư tử ngoạm. Tần Sương còn còn tưởng rằng ta phải thêm giá cả, vội vàng phong ta miệng.

Chuyện tiền bạc, liền giao cho diệu cấm xử lý! Tần lão phu nhân cơ thể ta còn muốn đang quan sát một chút, mới có thể lấy trùng, cho nên gấp cũng vô ích. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, cũng đem mức độ nghiêm trọng của sự việc cũng nói cho nàng.

Tần Sương Vũ nháy nháy mắt, nửa ngày mới phản ứng được.

Vậy làm sao quan sát a? Cần ta làm cái gì? Tần Sương Vũ cũng không giống phía trước cường ngạnh như vậy, thái độ coi như ôn hòa.

Chuẩn bị cho ta một gian phòng, ta muốn nghỉ ngơi, buổi tối hôm nay ta sẽ ở ở đây. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, ngữ khí nhàn nhạt.

Ngươi ở tại nhà ta? Tần Sương Vũ trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Không hoan nghênh phải không? Không ở tại nhà ngươi, ta nên như thế nào quan sát Tần lão phu nhân tình trạng cơ thể? Ta nhíu mày, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Kỳ thực nếu không phải vì xem Tần gia buổi tối tình trạng, ta cũng không muốn ở tại Tần gia.

Tần Sương Vũ mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ rất không muốn để cho ta ở lại.

Nếu như không thuận tiện mà nói, coi như xong! Côn trùng, ta cũng có thể lấy ra, chỉ là sợ các ngươi Tần gia sẽ có nội ứng, suy nghĩ giúp các ngươi tìm nội ứng, nếu như không cần coi như xong. Ta thử thăm dò mở miệng.

Kỳ thực, ta có chút hoài nghi Tần Sương Vũ.

Nữ nhân này đầu óc luôn luôn đều không tốt làm cho, rất dễ dàng bị người lợi dụng.

Sương mưa, hắn nói có đạo lý, chúng ta có thể nhất định định phải thật tốt chiêu đãi nhân gia tiên sinh. Cổ Như kích động nhìn Tần Sương Vũ, rất tin tưởng lời của ta.

Ta đã biết, ta sẽ an bài! Liền ở tại mẫu thân căn phòng cách vách, được không? Tần Sương Vũ cau mày, sắc mặt phức tạp, nhưng vẫn là hỗ trợ sắp xếp địa phương.

Tùy ngươi, ta đều không quan trọng. Ta nhàn nhạt nói, trực tiếp tỏ thái độ.

Ở đây các ngươi trước tiên chiếu khán, ta đi ra ngoài một chút. Tần Sương Vũ nói xong, cũng không lý tới sẽ chúng ta, trực tiếp quay đầu bước đi.

Tiên sinh, xin ngươi đừng để ý nàng không lễ phép, nàng người này chính là như vậy...... Lúc nào cũng hùng hùng hổ hổ, nhưng mà nhân tâm không xấu, thuộc về nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ cái chủng loại kia người. Cổ Như sợ ta sinh khí, liền vội vàng giải thích.

Không sao. Ngược lại ta cũng không thèm để ý Tần Sương Vũ ý nghĩ.

Ta chỉ muốn biết, đối phương đến cùng là như thế nào thẩm thấu những thứ này hào môn vọng tộc.

Là như thế nào đem bọn hắn biến thành khôi lỗi của mình.

Di, ngươi cũng đi xem Tần Sương Vũ đi làm cái gì, ta lúc nào cũng đối với nàng không yên lòng, ở đây liền giao cho ta hai. Cổ Diệu Cấm thừa cơ đẩy ra Cổ Như, muốn cho ta thật tốt dò xét một chút Tần lão phu nhân tình huống.

Cổ Như vội vàng gật đầu, lên tiếng, nhanh chóng đi ra cửa phòng.

A Dịch, ngươi tìm được đầu mối sao? Cái này Tần gia có phải hay không lẫn vào cái kia trường thọ hoàn đội ngũ? Cổ Diệu Cấm nhìn về phía ta, đáy mắt có lo nghĩ.

Nàng cũng không phải lo lắng vấn đề khác, mà là lo lắng Cổ Như an nguy.

Chút điểm này còn muốn đang quan sát quan sát! Cái này Tần gia, gần nhất bị thua như thế, chẳng lẽ liền không có tìm người xem Phong Thủy? Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm, hơi nghi hoặc một chút.

Bình thường trong loại trong đại gia tộc này nếu là xảy ra chuyện gì rung chuyển, đều biết tìm Phong Thủy tiên sinh đến xem, là có người hay không phá hủy Phong Thủy.

Nhất là loại này thế gia, càng là sẽ không phớt lờ.

Cái này ta hỏi qua dì ta, nàng nói kể từ Tần Sương Vũ ngồi gia chủ sau đó, Tần gia sinh ý liền rớt xuống ngàn trượng! Tài chính càng là khẩn trương, cho nên vừa mới Tần Sương Vũ mới không có một ngụm đáp ứng, muốn cho ngươi 1 ức sự tình. Cổ Diệu Cấm giải thích.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn là cho, trước kia cũng nhắc tới trường thọ hoàn, thế nhưng là cuối cùng tại sao lại đổi giọng đâu? Chẳng lẽ, nàng chưa bao giờ nhận được trường thọ hoàn? Ta nhíu mày, phân tích chuyện mới vừa rồi.

Ai biết nữ nhân kia trừu phong gì? Nàng suốt ngày giống như bệnh tâm thần, ta có thể không hiểu rõ ý nghĩ của nàng. Cổ Diệu Cấm nhếch miệng, đối với Tần Sương Vũ căn bản cũng không có cái gì hảo cảm.

Buổi tối xem tình huống, buổi tối hôm nay rất có thể có đại sự phát sinh. Nói xong, ta xem hướng trên giường Tần lão phu nhân.

Theo tầm mắt của ta, Cổ Diệu Cấm cũng nhìn về phía Tần lão phu nhân.

A Dịch, bỏ qua một bên Tần gia những cái kia cẩu vật, chỉ có Tần lão phu nhân là người tốt, nàng vẫn còn nguy rồi độc thủ, thực sự là quá ghê tởm! Đến cùng là ai, liền một cái lão thái bà cũng không chịu buông tha, đơn giản chính là súc sinh. Cổ Diệu Cấm hùng hùng hổ hổ nói.

Trong lòng hận không thể đem cái kia hắc thủ sau màn tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi một lần.

Buổi tối xem tình huống liền biết. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Luôn cảm thấy từ một nơi bí mật gần đó có một đôi mắt, đang ngó chừng Tần gia.

A Dịch, ta có phải hay không lại đem ngươi kéo gần một cái nguy hiểm trong cạm bẫy? Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía ta, trong giọng nói tràn đầy lo nghĩ.

Hẳn là ta đem ngươi kéo gần trong nguy hiểm mới đúng, diệu cấm, ngươi hối hận không? Ta nhẹ giọng hỏi.