Thứ 115 chương Cát tình chết.

A! Tiên sinh, ngươi không phải nói đây là con rối sao? Thật chẳng lẽ là da người? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, dọa đến lập tức ôm lấy trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà sắc mặt cũng biến thành vô cùng trắng bệch, thế nhưng là cố nén không có lên tiếng âm thanh.

Ngươi trước tiên tỉnh táo lại, đem vị trí tránh ra, ta xem một chút Vương Vũ. Ta đem người da đặt ở một bên, nhìn về phía Đinh Hải.

Hảo, tốt đại sư. Nói xong, Đinh Hải thử nghiệm đứng lên, thế nhưng là thử thật nhiều lần, đều ngã xuống.

Nhìn xem Đinh Hải dáng vẻ, ta nhíu mày.

Ngươi sợ cái gì?

Đúng, có lỗi với đại sư, ta thật sự quá sợ hãi, ta run chân bất lực a. Đinh Hải kinh hô một tiếng, lúng túng nhìn ta.

Ngươi thật là vô dụng. Trương Ngọc Kiều nổi giận gầm lên một tiếng, tức biễu môi hướng về bên người Đinh Hải đi tới, đưa tay đi túm Đinh Hải.

Tại Trương Ngọc Kiều nâng đỡ, Đinh Hải run run đứng lên.

Sau đó, ta đem Vương Vũ lật lên, phát hiện thân thể của hắn càng cứng ngắc lại, hơn nữa còn xuất hiện thi ban.

Nhưng mà, Vương Vũ Hồn Phách, cũng không tại ở đây, giống như là bị người rút đi.

Đại sư, cái này Vương Vũ có phải là chết hay không a? Đinh Hải ở một bên khổ cáp cáp nói.

Đem cái hộc tủ kia mở ra. Ta chỉ hướng tủ quần áo phương hướng.

Đinh Hải sửng sốt một chút, cũng không có hành động.

Không nghe thấy nhà chúng ta tiên sinh lời nói sao? Ngươi còn không mau đi? Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, nhìn về phía Đinh Hải.

Ta, ta run chân...... Đinh Hải vẻ mặt đưa đám, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Nói nhảm nữa, ngươi cùng Vương Vũ thì cùng chết a. Ta nhàn nhạt nói, ghét bỏ nhìn về phía Đinh Hải.

Nghe vậy, Đinh Hải sửng sốt một chút, vội vàng hướng về tủ quần áo đi đến.

Đi tới cửa tủ treo quần áo phía trước, Đinh Hải dừng bước, quay đầu, nhìn về phía ta.

Nhanh nhẹn một chút. Ta nhịn không được thúc giục Đinh Hải.

Nhìn thấy ta thái độ cường ngạnh, Đinh Hải gật đầu một cái, đưa tay kéo cửa tủ treo quần áo.

Theo cửa tủ treo quần áo bị kéo ra, một bộ tràn đầy trong máu tươi hài cốt trong nháy mắt từ tủ quần áo rơi ra, ngã xuống đất, trở nên chia năm xẻ bảy......

A! Đinh Hải kinh hô một tiếng, trực tiếp thân thể mềm nhũn, ném xuống đất.

Ọe...... Trương Ngọc Kiều lại bắt đầu nôn ọe, bị một màn này sợ hết hồn.

Ta quay đầu, nhìn về phía trương Ngọc Hà, nhìn xem sắc mặt nàng trắng hếu bộ dáng, có chút hối hận.

Chính mình vừa mới nên cường ngạnh một chút, để cho hai nàng đi ngoài cửa.

Miễn cho bị một màn này hù đến.

Tiên sinh, cái này, đây cũng quá đáng sợ. Trương Ngọc Kiều kích động nói.

Nhìn xem trên mặt đất đẫm máu thi thể, Trương Ngọc Kiều thật sự rất muốn mắng người.

Sự chú ý của mọi người đều ở đây cổ thi hài bên trên, nhưng mà ta lại rõ ràng phát hiện, cái này thi hài trái tim cũng bị cầm đi.

Những thứ khác nội tạng đều rất đầy đủ, duy chỉ có thiếu đi trái tim.

Xem ra, cái này trái tim lại bị người giật dây cầm đi.

Nhưng mà, người kia tại sao muốn giết Cát Tình?

Đại sư, vậy phải làm sao bây giờ a! Đây rốt cuộc là cái gì a! Làm ta sợ muốn chết. Đinh Hải nói xong, chỉ cảm thấy đũng quần nóng lên, một cỗ rượu vàng chảy xuôi đi ra.

Uy, lão đầu nhi, ngươi tại sao lại tè ra quần? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, bất mãn nhìn về phía Đinh Hải.

Ta, ta thật sự nhịn không được...... Đinh Hải khổ cáp cáp nói, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ.

Thu hồi ánh mắt, ta nhanh chóng tại trên thân Vương Vũ điểm ba lần, ngay sau đó móc ra trấn hồn linh, tại buồng tim của hắn lắc lư bảy lần, hướng về trên không quăng ba đạo phù.

Oanh

Lá bùa không gió tự cháy, hóa thành tro tàn.

Vương Vũ chậm rãi mở mắt, nhìn thấy ta một khắc này, kích động ngồi dậy.

Đại sư, đại sư ta vừa vặn giống lại rời đi thân thể của mình, ta hồn nhi ném đi! Nói xong, Vương Vũ kích động nắm lấy ta, muốn để cho ta cảm nhận được nội tâm hắn sợ hãi.

Ngươi thấy được cái gì? Ta gật gật đầu, nhìn về phía Vương Vũ.

Một mảnh đen kịt, chung quanh có rất thanh âm kỳ quái, thẳng thắn nhảy! Nhưng mà, ta cái gì đều không nhìn thấy, chỉ thấy thân thể của mình, tại một bộ trong quan tài, thế nhưng là ta lại sờ không tới thân thể của ta, ta thật sự quá sợ hãi! Vương Vũ kích động nói, nhớ lại vừa mới tình cảnh.

Ân! Ngươi cùng Cát Tình đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cãi nhau? Ta trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Vũ.

Cãi nhau? đúng, là Cát Tình, là nàng muốn giết ta! Nhưng mà, nàng không phải để cho ta Bả sơn trang chuyển nhượng cho nàng, viết tại nàng danh nghĩa, nếu không thì muốn đem hài tử đánh!

Tiện nhân kia vừa nhắc tới hài tử, ta chỉ muốn đến đại sư phía trước nói, đó là con hoang không phải con của ta, ta liền để nàng đi nạo thai, nàng liền cùng ta cãi vã, nàng còn nguyền rủa ta, để cho ta đi chết...... Tiện nhân kia, vô cùng âm hiểm, không biết cho ta xuống thuốc mê gì, ta liền đã mất đi ý thức...... Vương Vũ mặt mũi tràn đầy hận ý nói.

Ngươi xem một chút, đây có phải hay không là Cát Tình. Nói xong, ta chỉ chỉ một bên da người.

Vương Vũ theo tay ta chỉ vị trí nhìn sang, liền thấy ga giường, lộ ra vẻ không hiểu.

Đại sư, cái kia ga giường là Cát Tình.

Ta cũng không có nhường ngươi nhìn ga giường. Nói xong, ta kéo xuống ga giường, lộ ra cái kia tấm da người đầu.

A! A a a! Vương Vũ phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, con mắt trợn thật lớn, đáy mắt tràn đầy sợ hãi.

Nhìn xem Vương Vũ dáng vẻ, ta có thể rất xác định, hắn thật sự không biết Cát Tình chết.

Tại sao có thể như vậy, làm sao sẽ biến thành dạng này! Nàng làm sao lại chết? Vương Vũ kích động nhìn ta, một bộ bộ dáng cấp thiết muốn biết câu trả lời.

Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Nếu không phải là ta vừa mới đem ngươi hồn cho chiêu trở về, ngươi cũng đã chết. Triều ta lấy Vương Vũ liếc mắt, không thèm để ý hắn.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ sửng sốt một chút, vội vàng đưa tay bắt được ta cánh tay, kích động mở miệng.

Đại sư, xin ngài nhất định muốn cứu ta a! Ta thật sự không muốn chết, van cầu ngươi......

Cái này ra án mạng, trước tiên báo cảnh sát. Ta chỉ chỉ một bên da người, nhìn về phía Vương Vũ.

Báo, báo cảnh sát? Vậy không được a, kia đối sơn trang tới nói, lực ảnh hưởng cũng quá lớn, về sau ai còn dám Lai sơn trang du lịch? Vương Vũ theo bản năng nói.

Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn nghĩ sơn trang? Cái kia Cát Tình thế nhưng là lão bà của ngươi a! Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn Vương Vũ.

Vương Vũ bị chửi sắc mặt có chút lúng túng.

Đại sư, ta không thể ích kỷ như vậy, cái này Cát Tình mặc dù là lão bà của ta, nhưng mà cái này sơn trang, cũng là Đại Gia sơn trang! Ta còn có nhiều huynh đệ như vậy cần chiếu cố...... Ta không thể hố các huynh đệ. Vương Vũ sắc mặt đỏ bừng nhìn ta.

Vương Vũ, vốn cho là ngươi là người nhát gan, nhưng là không nghĩ đến, ngươi chính là một cái tuyệt tình lại người ích kỷ. Ta cũng có chút im lặng.

Không nghĩ tới Vương Vũ, vậy mà vì tư lợi như thế.

Bà lão này mới vừa vặn chết thảm, hắn thậm chí ngay cả chân tướng cũng không muốn tra ra trắng, trong lòng chỉ nhớ sơn trang danh dự vấn đề.