Thứ 426 chương Hiền thê cảm giác.

Lên xe, Trương Ngọc Kiều không kịp chờ đợi mở miệng.

Tiên sinh, tiểu tử này tìm ngươi đến cùng chuyện gì a? Ta xem hắn một mặt không có hảo ý bộ dáng, chuẩn không có nghẹn cái gì tốt cái rắm. Trương Ngọc Kiều nhíu mày, nhìn về phía ta.

Ngọc Kiều, không thể nói người ta như vậy. Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tỷ, ta cũng không nói sai, nếu như là chuyện tốt, vì cái gì cõng chúng ta a! Chắc chắn là cái gì không thấy được ánh sáng sự tình. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, bất mãn nói.

Ngọc Kiều, ngươi lại loạn nói. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Không tin ngươi hỏi một chút tiên sinh, ta thế nhưng là nói sai rồi? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, một bộ bộ dáng cấp thiết muốn biết câu trả lời.

Ách...... Ta lúng túng nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trước tiên cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiên sinh ngươi như thế nào ấp a ấp úng, chẳng lẽ là thật sự không mở miệng được? Trương Ngọc Hà lúc này cũng tới hứng thú, tò mò nhìn ta.

Kỳ thực cũng không có gì, chỉ bất quá hắn có một ngôi nhà, nghe nói có chút tà môn, muốn cho ta giúp đỡ đi xem. Ta ra vẻ trấn định nói.

Phòng ở tà môn? Cái kia loại này chuyện, vì cái gì chúng ta không thể nghe a? Đây không phải rất điều bình thường sự tình sao? Trương Ngọc Kiều đuổi sát không buông hỏi.

Ách, cái này...... Ta trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tốt, Ngọc Kiều, tất nhiên chuyện này không thể nói mà nói, cũng đừng khó xử tiên sinh. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, ngăn cản Trương Ngọc Kiều tiếp tục hỏi ta.

Cũng không phải khó xử, chỉ là ta cũng không biết tình huống cụ thể, còn phải chờ đến bên kia lại nói. Ta nhẫn nhịn nửa ngày, không thể làm gì khác hơn là tùy tiện giật cái cớ qua loa một chút.

A! Thì ra là như thế a! Vậy chúng ta đi về trước đi, ta đều vây lại...... A...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều ngáp một cái, nổ máy xe.

Dọc theo đường đi ta đều không có dám nói chuyện, chỉ sợ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lại nổi lên chủ đề.

Rất nhanh, chúng ta về tới khách sạn, tiến nhập thang máy, ta mới biết được, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà mở một cái phòng, trong phòng có hai cái giường.

Tiên sinh, gian phòng kia thế nhưng là ta thật vất vả định, ta đoán ngươi chắc chắn ưa thích. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói.

Ưa thích ưa thích, chỉ cần các ngươi vui vẻ ta liền ưa thích. Ta gật gật đầu, không có chút nào dị nghị nói.

Tốt, đừng làm rộn, để cho tiên sinh nghỉ ngơi thật tốt a, buổi tối hôm qua một đêm đều không ngủ. Trương Ngọc Hà mở miệng cắt đứt Trương Ngọc Kiều mà nói, muốn cho ta đi nghỉ ngơi.

Đội trưởng, ta đã giúp ngươi sớm cất xong nước tắm, ngươi có thể đi rửa mặt! Chờ ngươi rửa mặt sau khi trở về, chúng ta cùng nhau ăn cơm, liền có thể nghỉ ngơi thật tốt. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, đem sự tình đều an bài cho ta tốt.

Nghe được tắm rửa, ta mặt mo đỏ ửng.

Nếu là tại trước mặt các muội tử tắm rửa, có thể hay không quá lúng túng a!

Tiên sinh, xin yên tâm, ta đã giúp ngươi mua xong quần áo thay đồ và giặt sạch, trong phòng tắm có một thân đồ mặc ở nhà. Trương Ngọc Hà êm ái nói.

Nghe được cái này thân thiết mà nói, để cho ta có một loại nhà có hiền thê cảm giác.

Có Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà chiếu cố, để cho ta có nồng nặc lòng trung thành.

Tiên sinh, ngươi tại sao không nói chuyện? Là không hài lòng cách làm của chúng ta sao? Trương Ngọc Hà hơi khẽ cau mày, nhìn về phía ta.

Đương nhiên không có, ta chỉ là bị cảm động! Không nghĩ tới hai ngươi đối với ta hảo như vậy...... Ta vội vàng lắc đầu, cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Trong lòng là từ từ xúc động.

Tiên sinh, đây đều là chúng ta phải làm! Ngươi thế nhưng là chúng ta hai ta ân nhân cứu mạng, không có ngươi liền không có hai ta, cũng không có Trương gia hôm nay, bây giờ hết thảy tất cả đều là ngươi ban cho ta nhóm! Chúng ta làm những thứ này, căn bản không đáng giá nhắc tới. Trương Ngọc Hà êm ái nói.

Nhìn qua nàng cái kia Trương Kiều Diễm động lòng người khuôn mặt, trong tim ta một hồi khuấy động.

Nếu có thể cưới được trương Ngọc Hà, tốt biết bao nhiêu a.

Tiên sinh, nhanh đi tắm rửa! Đợi một chút liền có thể ăn cơm đi a, ta đã mua cơm. Trương Ngọc Kiều thúc giục, vừa cười vừa nói.

Hảo, vậy ta đi trước rửa mặt một chút. Ta gật gật đầu, hướng về phòng tắm đi đến.

Đẩy cửa ra, một mùi thơm đập vào mặt, nhìn xem treo trên tường đồ mặc ở nhà, trong lòng ta mỹ mỹ đát.

Đây chính là Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cùng một chỗ cho ta chọn quần áo, thực sự là may mắn.

Đắc ý cởi bỏ quần áo, ta bước vào trong bồn tắm, để cho ấm áp vừa phải thủy, ngâm thân thể của ta, cảm giác đặc biệt giải lao, tựa ở trên bồn tắm, ngẩng đầu nhìn trần nhà, trong tim ta có chút rối bời.

Đây nếu là về sau có thể lấy được Trương Ngọc Kiều hoặc trương Ngọc Hà bất luận một vị nào mỹ kiều nương, cũng là trong nhân sinh ta chuyện may mắn lớn nhất.

Pha đang thoải mái, ta liền nghe được tiếng đập cửa.

Ai vậy? Ta theo bản năng ngồi dậy.

Tiên sinh, là ta. Nói xong, trương Ngọc Hà trực tiếp đẩy cửa ra.

Bốn mắt nhìn nhau, ta mặt mo soạt một cái bạo hồng.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới, trương Ngọc Hà cứ như vậy tiến vào......

Thực sự là quá làm cho ta lúng túng.

Triều ta lấy chung quanh nhìn lại, muốn cầm khăn tắm che khuất thân thể, lại phát hiện khăn tắm vị trí, cùng ta có chút khoảng cách, ta căn bản không với tới.

Tiên sinh, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ngươi đừng như vậy khẩn trương. Trương Ngọc Hà nói xong, vậy mà hướng thẳng đến ta đi tới.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà nụ cười trên mặt, ta trong nháy mắt trợn to hai mắt, đầu óc trống rỗng.

Trong lòng hô to ‘Ngươi không được qua đây Nha ’.

Đáng tiếc trương Ngọc Hà cũng không nghe thấy tiếng lòng của ta, vẫn như cũ hướng về ta đi tới.

Thẳng đến đi tới ta bên cạnh, cười nhìn về phía ta.

Ách, cái kia...... Ngươi tìm ta có việc sao? Ta khẩn trương nhìn xem trương Ngọc Hà, căn bản không dám loạn động, sợ mình sẽ đi quang.

Phốc, tiên sinh, ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì? Đây chính là tắm ngâm bồn, ta cái gì đều không nhìn thấy đâu. Trương Ngọc Hà ý cười đầy mặt nhìn ta.

Cái kia...... Ta vẫn cảm thấy toàn thân không thoải mái, không dám nhìn hướng trương Ngọc Hà.

Ôi, tiên sinh, ngươi thực sự là quá xấu hổ! Ngươi cái dạng này, thật là đùa...... Trương Ngọc Hà che miệng cười nhẹ, một đôi mắt to xinh đẹp, tràn ngập ái mộ nhìn chăm chú lên ta.

Ngạch...... Ta bị nói có chút không phản bác được, lúng túng nhìn xem nàng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tiên sinh, ta nhìn ngươi mấy ngày này mệt muốn chết rồi, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không chà lưng a. Trương Ngọc Hà cười híp mắt nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta cảm giác toàn thân mình huyết dịch, tựa hồ cũng tại nghịch lưu lấy.

Đây cũng quá đáng sợ.

Không, không cần! Ta không quen chà lưng. Ta lắp ba lắp bắp hỏi nói, hai mắt khẩn trương nhìn xem trương Ngọc Hà.

Hảo, vậy ngươi muốn cho ta giúp ngươi chà lưng, tùy thời có thể gọi ta a! Ta ngay tại bên ngoài chờ ngươi. Trương Ngọc Hà cười híp mắt nói, tựa hồ nhìn ra ta lúng túng, liền cũng không tại tiếp tục khó xử ta.

Ân, tốt! Ta đã biết. Ta gật đầu một cái, vội vàng ứng thanh.

Cái kia, tiên sinh, ta trước hết đi ra, có cần đang kêu ta a. Nói xong, trương Ngọc Hà to gan cúi đầu xuống, hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười......