Thứ 528 chương Đêm tối thăm dò bảo địa.

Lý Càn lôi kéo ta đi ra, liền thấp giọng.

Nhanh, ta biết ngươi đã bấm đốt ngón tay đi ra! Chúng ta bây giờ liền đi thăm dò đường một chút, chờ xác định địa điểm, ta liền sẽ hất ra Vương giáo sư những người kia. Lý Càn hai mắt mong đợi nhìn ta.

Cái này đại thảo nguyên, hai ta dựa vào hai chân, phải tìm được ngày tháng năm nào đi. Ta tức giận nói.

Điều này cũng đúng...... Vậy ngươi biết cưỡi ngựa sao? Hai ta cỡi khoái mã, tại trên cái này thảo nguyên cũng có thể bắt đầu chạy, như thế nào? Lý Càn nghĩ nghĩ, dự định cưỡi ngựa.

Bởi vì nếu là lái xe mà nói, nổ máy xe âm thanh thật sự là quá lớn, rất dễ dàng đánh thức đại gia.

Đến lúc đó thì khó rồi.

Ngươi nhất định phải ở đây trộm ngựa? Nếu như bị những thứ này dân chăn nuôi biết, còn không phải đem chân ngươi tháo a. Ta cau mày, nhìn về phía Lý Càn.

Bây giờ cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, vẫn là nắm chặt ly khai nơi này a. Nói xong, Lý Càn quay người hướng về chuồng ngựa bên trong đi đến.

Không đầy một lát thật đúng là chỉnh ra tới hai thớt ngựa tốt.

Dắt ngựa, chúng ta rời đi lều vải khu, mới đứng dậy lên ngựa, thật nhanh hướng về Đông cung vị trí chạy đi.

Đại khái hơn một giờ sau đó, chúng ta mới hoàn toàn ngừng lại.

Phụ cận đây là thật là quá vắng lặng, liếc nhìn lại, liền như Sahara đại sa mạc, một mắt nhìn không thấy bờ, hơn nữa chung quanh đều ngay cả thảo cũng là thật lưa thưa, nhìn phá lệ thê thảm.

Tiểu Dịch a, nơi này, không đi sai sao? Nhìn cũng quá vắng lặng a? Những cái kia Đế Vương có thể chịu nổi ở đây sao? Lý Càn hướng về chung quanh nhìn một chút, mặt mũi tràn đầy im lặng nhìn ta.

Ngươi cảm thấy thế nào? Ta quét Lý Càn một mắt.

Hắc hắc, ta đây không phải không biết đi! Ngươi nhìn, đây là địa đồ, thế nhưng là ta hoa giá tiền rất lớn làm tới, vô cùng kỹ càng, cái này còn có biến thiên ghi chép hồ sơ. Nói xong, Lý Càn đem trong tay địa đồ đưa cho ta.

Nhận lấy địa đồ, ta xem một chút tin tức phía trên.

Ngươi thấy đầu này nhàn nhạt nước sông sao? Ta chỉ chỉ phía trước cách đó không xa dòng sông.

Nhìn thấy a! Cái này dòng sông có vấn đề gì sao? Lý Càn gật gật đầu, không hiểu nhìn ta.

Ngươi ở nơi này đào đào một cái, xem nước sông này phía dưới bùn cát. Ta chỉ chỉ đầu kia sắp khô khốc tiểu sông.

Được rồi, không có vấn đề. Nói xong, Lý Càn liền nhanh chóng tung người xuống ngựa, hướng về kia hà thủy đi đến.

Kia hà thủy rất nhạt, vừa tới nơi mắt cá chân vị trí.

Lý Càn cầm công cụ, lập tức tại trong nước sông đào lên.

Cái gì cũng không có a! Cũng là bùn cát. Lý Càn hốt lên một nắm vừa mới đào ra bùn cát, cho ta xem.

Đào sâu chút. Ta dắt ngựa, hướng về bờ sông đi tới, ra hiệu Lý Càn đang đào đào nhìn.

Lý Càn ngược lại là cũng nghe lời nói, tiếp tục móc mấy cái xẻng.

Phía dưới này giống như có hạt cát a! Tại sao có thể như vậy? Lý Càn móc nửa ngày, phía dưới cũng là hạt cát, không có một chút bùn.

A, phía trên này dòng nước là bị người cố ý dẫn tới, mục đích đúng là vì ẩn tàng Chân Long khí tức. Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Lý Càn.

Ta hiểu rồi, phía dưới này hẳn là...... Lý Càn hai mắt kích động nhìn ta.

Ngươi vẫn là lại nhìn một chút, đào xuống đào một cái. Ta cười nhìn về phía Lý Càn.

Tốt tốt tốt, ta này liền đào. Lý Càn vội vàng gật đầu, lập tức cầm lấy cái xẻng, bắt đầu đào.

Đào được phía dưới, Lý Càn lập tức hốt lên một nắm hạt cát, đặt dưới lỗ mũi hít hà.

Ngẩng đầu, một mặt ngạc nhiên nhìn ta.

Trở thành thôi. Nhìn xem Lý Càn cái kia đắc ý dáng vẻ, ta liền đoán được.

Hắc hắc, Đi đi đi! Chúng ta đi về trước. Lý Càn cười không ngậm miệng được, hưng phấn nhìn ta.

Ân! Trở về đi. Ta lên tiếng, nhìn xem Lý Càn thận trọng đem trên đất thổ chôn xong, mới đi theo ta cưỡi ngựa trở về.

Lúc trở về, ta cùng Lý Càn tâm tình đều rất kích động.

Rất nhanh về tới doanh địa, Lý Càn thần không biết quỷ không hay đem hai con ngựa đưa trở về.

Xốc lên lều vải một khắc này, liền thấy Đỗ Nghị còn có Khúc gia hai huynh đệ, ý cười đầy mặt nhìn ta cùng Lý Càn.

Hắc hắc, nhìn hai ngươi cái này bộ dáng mặt đỏ lừ lừ, liền biết, nhất định có thu hoạch, đúng không! Mau nói đi ra, để cho mọi người cùng nhau vui a vui a a. Đỗ Nghị xoa xoa đôi bàn tay, cười ha hả nhìn ta cùng Lý Càn.

Ngươi cho ta an phận một chút, nói chuyện lớn tiếng như vậy, là sợ người khác không nghe thấy sao? Ta ghét bỏ trừng Đỗ Nghị một mắt.

Tiểu tử này, một kích động liền kéo lớn giọng, chỉ sợ người khác nghe không được tựa như.

Ngươi nói chuyện âm thanh cũng không nhỏ a! Cũng không nhìn ngươi cấp bách. Đỗ Nghị tức giận nói.

Đi, tất cả mọi người đi ngủ sớm một chút a! Chờ thời cơ trở thành, đều biết nói cho đại gia, ngày mai còn có chuyện đâu! Lý Càn cười a a nói, chỉ chỉ phía ngoài phương hướng, đưa cho đại gia một ánh mắt.

Thấy thế, mọi người cũng đều tâm sáng như gương, ngoan ngoãn nằm xuống nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày hôm sau, chúng ta sau khi rời giường, liền thấy Vương giáo sư đám người đã chỉnh lý tốt bọc hành lý chuẩn bị rời đi.

Chúng ta cũng đi theo lên tiếng chào hỏi, liền lên xe Hummer.

Vương giáo sư bọn người ở tại phía trước chậm rãi cưỡi ngựa, xe của chúng ta ở phía sau từ từ đi theo, hành trình lập tức cũng chậm xuống.

Chạy được chừng hai giờ, đại gia ngừng lại, uống nước nghỉ ngơi.

Lý Càn cũng đem cửa xe cửa sổ xe đóng lại, định cho chúng ta họp bỏ túi bàn bạc.

Đều tới, chuyện này, ta phải cùng các ngươi nói tỉ mỉ nói.

Nói thôi, xe cứ như vậy lớn a! Ngươi muốn nói gì, chúng ta đều có thể nghe được. Đỗ Nghị nhìn về phía Lý Càn, không chút do dự nói.

Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem cái này một số người quăng, bằng không không có cách nào thực hành chúng ta kế hoạch a.

Cái này có gì hiếm thấy, không được chúng ta liền theo bọn hắn lắc lư mấy ngày, tìm không thấy Cổ Mộ, lão đầu tự nhiên là đi tới! Đến lúc đó, chính là chúng ta thiên hạ. Đỗ Nghị đắc ý nói.

Vậy chúng ta nên như thế nào phía dưới mộ đâu?

Có ý tứ gì a? Các ngươi không phải chuyên nghiệp đoàn đội sao? Chẳng lẽ liên hạ mộ cũng sẽ không? Đỗ Nghị trợn to hai mắt, chất vấn nhìn xem Lý Càn.

Lời nói thật nói với các ngươi, chỗ kia cũng không phải cái gì kín địa phương, chung quanh cách đó không xa cũng là dân chăn nuôi điểm tập kết a! Chúng ta nếu là mở đào mà nói, không cần đến bao lâu, liền sẽ lộ hãm! Đến lúc đó, đừng nói dân chăn nuôi sẽ không bỏ qua chúng ta mấy cái, không chừng đều phải cho chúng ta tiễn đưa trong cục cảnh sát đi. Lý Càn nhếch miệng nói.

Nhìn thấy đại gia ánh mắt nghi hoặc, từ một bên trong bọc lấy ra địa đồ, đem cụ thể địa điểm chỉ cho mọi người xem.

Thấy không, liền con sông này phía dưới lại có hạt cát, hơn nữa có kim tiền hương vị......

Ai yêu uy, còn kim tiền hương vị, ngươi liền trực tiếp nói là Cổ Mộ vị trí được thôi. Đỗ Nghị liếc mắt, ghét bỏ nhìn xem Lý Càn.

Chủ yếu là cái kia thủy còn tặc cạn, chúng ta phải trước tiên đem thủy dẫn đi, mới có thể mở động, đến lúc đó, xem hạt cát phía dưới là gì tình huống. Ta cặn kẽ nói, chỗ kia tình huống.

Ai nha, huynh đệ, cái này đều không phải là sự tình! Chúng ta thế nhưng là chuyên nghiệp đoàn đội. Lý Càn đắc ý nhìn ta, một bộ bộ dáng trong lòng đã có dự tính.