Thứ 530 chương Ban ngày gặp quỷ.

Hai ngươi thất thần làm gì, còn không mau đem tiền móc ra! Đại sư cho ngươi hai nhìn sự tình, thuộc về tiết lộ thiên cơ, ngươi nếu là không lấy tiền cho nhân gia, ngay tại không chắc! Lại nói, tiêu tan tài tránh tai nghe qua không có? Còn ở lại chỗ này giày vò khốn khổ gì đây? Lý Càn lo lắng nói, thúc giục Khúc Thạch Khúc Lỗi bỏ tiền.

Nghe nói như thế, Khúc gia huynh đệ cũng lập tức phản ứng lại.

Vừa mới cũng là bởi vì lo lắng quá mức, cho nên không nghĩ nhiều như vậy.

Bây giờ bị Lý Càn điểm hóa một chút, lập tức hiểu rồi nguyên do trong này.

Trên người chúng ta không có bao nhiêu tiền, ngàn 800 vạn ngược lại là có, ngươi xem có thể hay không cứu ta hai mạng chó? Khúc Thạch lão thật nói, trực tiếp cùng ta giao thực thực chất.

Cmn, người chết tiền dễ kiếm như vậy sao? Đỗ Nghị trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Khúc Thạch cùng Khúc Lỗi.

Đây chỉ là Khúc gia huynh đệ tiền tiết kiệm, bất động sản còn rất nhiều, cũng không có cẩn thận tính toán đâu.

Các ngươi vừa mới hẳn là tại dưới nước bị quỷ nước dây dưa, trên thân lây dính không sạch sẽ khí tức, cho nên ta mới hỏi hai ngươi, vừa mới trong nước, có hay không khác thường. Ta xem hướng Khúc gia huynh đệ trầm ổn nói.

Ta ngược lại không phải hù dọa cái này Khúc gia huynh đệ, mà là hai người bọn họ trên thân, thật sự nhiễm phải không sạch sẽ khí tức.

Trước đây tướng mạo vẫn luôn là thật tốt, chỉ có vừa mới xuống nước sau, trên thân mới bao phủ một tầng hắc khí, ta mới hỏi hai người bọn họ, đến cùng phải hay không nhìn thấy cái gì thứ không nên thấy.

Phía dưới này vị trí, chính là thông hướng cái kia Cổ Mộ! Hơn nữa, cái này Tát Mãn tộc người, đặc biệt ưa thích thiết hạ nguyền rủa kết giới các loại đồ vật, vừa mới bọn hắn xuống thủy, đoán chừng là đụng phải cái gì. Lý Càn cũng gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đi, chúng ta cũng đừng trì hoãn thời gian! Dành thời gian đi Cổ Mộ bên trong xem, thời gian dây dưa lâu, hai người bọn họ thật sự cũng không cứu. Ta gật gật đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Khúc gia huynh đệ.

Khục, cái kia...... Kỳ thực ta cảm thấy bằng vào ta năng lực, giống như không quá thích hợp cùng các ngươi cùng một chỗ chôn! Ta căn bản không có lợi hại như vậy a...... Bằng không, ta vẫn ở trên bờ chờ các ngươi? Mấy người các ngươi chia tiền là được rồi, ta toàn bộ làm như nhìn náo nhiệt? Đỗ Nghị sắc mặt lo lắng nói, trong ánh mắt lập loè vẻ sợ hãi.

Nghe nói như thế, Lý Càn trên mặt cũng mang theo vẻ do dự, không hề giống phía trước hưng phấn như vậy.

Đi, ngươi ngay tại bên ngoài trông coi, nếu như chúng ta thật sự xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ngươi cũng có thể ở bên ngoài trợ giúp một chút. Nói xong, ta xem hướng về phía Lý Càn.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn tự nhiên là không chút do dự đáp ứng.

Chúng ta về tới trên xe cầm chắc trang bị, liền vạch lên thuyền, đi tới phía trước xác định rõ địa phương.

Mặc xong đồ lặn, chúng ta liền xuống thủy, Đỗ Nghị cũng đem thuyền hoạch đi, miễn cho gây nên đại gia hoài nghi.

Huynh đệ, hai ta đã nhiễm phải mấy thứ bẩn thỉu, hai ngươi cũng muốn liều mạng như vậy sao? Đi theo hai ta cùng một chỗ xuống nước? Khúc Thạch bỗng nhiên một mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ai nha, nhìn lời này của ngươi nói, chúng ta thế nhưng là một cái đoàn đội, muốn cùng chung hoạn nạn a! Các ngươi cũng không cần rất cảm tạ ta cùng Tiểu Dịch, nhớ kỹ hai ta đích ân tình là được rồi. Lý Càn trực tiếp đem công lao đoạt mất......

Nghe nói như thế, ta im lặng liếc mắt, không thèm để ý tiểu tử này.

Tốt, ta trước tiên đánh tiên phong. Nói xong, Lý Càn mang tốt dụng cụ lặn, trực tiếp chui vào trong hồ.

Yên tâm, đại gia nếu đều là trên một cái thuyền, ta đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến! Chắc chắn thân đem hết toàn lực, bảo toàn chúng ta. Nói xong, ta cũng đi theo tiềm nhập trong hồ.

Cái hồ nước này rất băng, cũng rất sâu, nếu không phải là ta thuỷ tính hảo, đoán chừng căn bản bị không được.

Lại thêm ta ở trên người dán cái tránh nước phù, cái này khu khu hồ nước, đối với ta mà nói, một bữa ăn sáng.

Có Lý Càn cùng Khúc gia huynh đệ dẫn dắt, chúng ta rất nhanh tìm được đầu kia hắc động.

Trong nước, tất cả mọi người dùng khoa tay tới giao lưu.

Mở ra dò xét đèn, chúng ta theo đầu kia thật dài hắc động bơi đi.

Cái này hắc động rất hẹp, chỉ có thể thông qua một người, nếu là hơi béo một điểm, cũng dễ dàng kẹp lại.

Ở đây đi vào, cần cực lớn dũng khí.

Nhưng mà chúng ta bốn người đều không chút do dự đi vào.

Không đầy một lát, liền nghe được một chút thật nhỏ âm thanh, nghe được thanh âm này, trong lòng ta tinh tường, lập tức liền phải đi ra ngoài cái này nhỏ hẹp hắc động.

Quả nhiên, đi không đến năm ba phút, chúng ta liền đi tới đường sông.

Đến nơi này, chúng ta bắt lại trên mặt mặt nạ dưỡng khí, tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Không nghĩ tới nơi này, vậy mà thật sự có thông đạo! Thiết kế Cổ Mộ người này, cũng quá trâu rồi a. Lý Càn ý cười đầy mặt xem chúng ta.

Cũng không uổng phí chúng ta tìm kiếm lâu như vậy, chung quy là có chút ít thu hoạch. Khúc Thạch cũng đi theo hưng phấn lên.

Luôn cảm thấy khoảng cách thành công, chỉ thiếu chút nữa.

Nghỉ ngơi một hồi, chúng ta liền không kịp chờ đợi bắt đầu gấp rút lên đường.

Cầm đèn pha, chúng ta từ từ đi lên phía trước, nơi này giống như là một thế giới dưới đất, không gian rất lớn, chung quanh có tất cả lớn nhỏ tảng đá, hơn nữa, còn rất nhiều thạch nhũ.

Nhìn ra được, nơi này, rất có niên đại cảm giác.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên ngửi được một cỗ khí tức tử vong, ngẩng đầu liền thấy Khúc gia huynh đệ trên người khói đen càng đậm.

Đây cũng không phải là điềm tốt gì.

Thế nào? Tiểu Dịch, như thế nào không đi? Sẽ không phải là lại có cái gì không đúng a? Lý Càn vẫn luôn đang chú ý ta động thái, nhìn thấy ta không nhúc nhích, lập tức trở nên khẩn trương lên.

Nghe được Lý Càn lời nói, Khúc gia huynh đệ cũng dừng bước lại giương mắt nhìn về phía ta.

Ca môn, ngươi cũng có thể đàng hoàng nói cho chúng ta biết, chúng ta đến cùng còn có thể sống bao lâu. Khúc Thạch cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Yên tâm, có ta ở đây, hai ngươi không chết được. Ta lắc đầu, phủ định Khúc gia huynh đệ lời nói.

Ta đã quyết định, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cái này Khúc gia huynh đệ mệnh, ta phải bảo đảm một chút.

Cho dù là thật sự đến thọ, ta cũng phải cùng Âm sai năn nỉ một chút, cho hắn hai sửa lại vận mệnh.

Nghe nói như thế, Khúc gia huynh đệ một mặt cảm động nhìn ta, nhưng mà trong ánh mắt cũng không có quá nhiều tín nhiệm......

Đó là cái gì? Lý Càn kinh hô một tiếng, đưa tay chỉ một bên chỗ tối.

Chỉ thấy, một đạo hắc ảnh từ một bên chậm rãi đi ra.

Cmn, ban ngày gặp quỷ. Khúc Thạch nói xong, lập tức móc ra vũ khí của mình, chuẩn bị chiến đấu.

Đừng hoảng hốt, không phải quỷ. Ta nhíu mày, ngăn cản Khúc Thạch động tác.

Sẽ không phải là Đỗ Nghị tiểu tử này a? Vừa mới còn tại đằng kia già mồm, bây giờ làm sao còn chủ động xuống? Lý Càn nhíu mày, căn bản thấy không rõ trước mắt thân ảnh, đến cùng là ai, cho nên liền suy đoán là Đỗ Nghị.

Dù sao, chuyện này, chỉ có năm người chúng ta biết.

Người tới, chỉ sợ không phải Đỗ Nghị. Ta bất đắc dĩ nói lấy, đã có một loại cảm giác quen thuộc.

Đối phương cuối cùng đã đi đi vào, đưa tay lấy xuống trên mặt mặt nạ.

Tại lấy tấm che mặt xuống một khắc này, chúng ta trong nháy mắt mắt choáng váng......

Người này không là người khác, chính là Lý Càn tiểu sư muội —— Cảnh Cát Nguyệt.