Thứ 101 chương Quỷ dị bao vải.

Hảo. Nhìn qua trương Ngọc Hà cặp kia mê người đôi mắt, ta vậy mà không tự chủ đỏ mặt lên.

Nữ nhân này, lúc nào cũng có thể dễ dàng lay động tiếng lòng của ta.

Ân, chúng ta ngay tại một bên trông coi. Trương Ngọc Hà nói xong, lôi kéo trương Ngọc Hà hướng về một bên đi đến, đại khái cùng ta bảo trì cái 5-6m khoảng cách.

Nhìn xem hai nàng không nỡ lòng bỏ bộ dáng, ta cũng không nở nói gì nhiều.

Cầm lấy tru tà kiếm, đâm hướng túi.

Vừa lộ ra một chút khe hở, ta chung quanh trong nháy mắt hàng mấy cái nhiệt độ.

Thấy thế, ta nhíu mày.

Cái này vừa mới lộ ra một chút khe hở, đều trở nên đáng sợ như thế, nếu như ta vừa mới ngay trước mặt mọi người mở ra, hậu quả khó mà lường được.

Xem ra, trong này chứa một cái oán khí cực nặng nữ quỷ.

Tiên sinh, này làm sao bỗng nhiên nổi lên gió? Ta nhìn chung quanh hắc khí đều trở nên nồng nặc, có phải hay không lệ quỷ muốn tới? Trương Ngọc Kiều lớn tiếng hô hào, trong thanh âm tràn ngập hưng phấn chi sắc, hai mắt một mực dính tại trên người của ta.

Ngậm miệng! Cái này lệ quỷ hung rất nhiều, hai ngươi tất cả yên lặng cho ta một chút. Ta nhịn không được quát lớn.

Bởi vì ta có thể cảm nhận được, những thứ kia không đơn giản, đối với những thứ không biết, vẫn còn cần phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Miễn cho, hai cái này muội tử lại cùng gặp cực khổ.

Biết, tiên sinh, ta sẽ nhìn xem Ngọc Kiều. Trương Ngọc Hà nói xong, vội vàng đưa tay kéo lấy Trương Ngọc Kiều cánh tay, ra hiệu nàng không nói lung lung.

Yên tâm đi, tiên sinh, ta sẽ không đang nói linh tinh. Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn ta.

Nhìn thấy hai nàng yên tĩnh trở lại, ta gật gật đầu, quay người nhìn về phía sau lưng quan tài.

Từ trong túi lấy ra hai chương lá bùa, hướng về bao vải vị trí vung đi.

Ngay sau đó ta nắm tru tà kiếm, trực tiếp đẩy ra bao vải bên trên dây đỏ.

Theo ta đem dây đỏ đánh gãy, dây thừng vậy mà tại trong nháy mắt đã biến thành màu đen.

Hồ nước này là sơn trang đặc sắc cảnh khu, cho nên cho dù là tại đêm tối, cũng bị ánh đèn chiếu sáng trưng, ta có thể thấy rõ ràng cái này dây đỏ biến hóa.

Hơn nữa, một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ lao thẳng tới bề ngoài.

Một cỗ cường đại oán khí đột nhiên từ trong quan tài tản mát ra, đậm đà oán khí, trực tiếp đem ta bao vây lại.

Ngay sau đó một đạo tràn ngập hận ý âm thanh, tiến vào trong đầu của ta.

Ta muốn giết ngươi! Giết sạch ở đây hết thảy mọi người, các ngươi đều đáng chết đáng chết đáng chết!

Nghe được thanh âm này, ta lập tức hướng về bao vải hất ra ba đạo phù, muốn trấn áp một chút nữ quỷ.

Thế nhưng là, nữ quỷ trực tiếp né tránh trong tay của ta phù, biến mất ở trước mặt ta.

Chạy đi đâu? Nói xong, ta lần nữa vung ra ba cái đồng tiền, hướng về sau lưng khói đen vung đi.

Nhìn xem đồng tiền rớt xuống đất, ta sửng sốt một chút.

A! Nữ nhân đáng chết, cũng không phải ta hại ngươi, ngươi bắt ta làm cái gì! Trương Ngọc Kiều đau đớn nói, cổ bị nữ quỷ nắm thật chặt, phảng phất một giây sau liền muốn tắt thở một dạng.

Ngọc Kiều! Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, vừa định tiến lên, lại bị một cỗ lực lượng đẩy ngã trên mặt đất.

Trương Ngọc Kiều sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, vô luận nàng giãy giụa như thế nào, đều chống cự không nổi nữ quỷ sức mạnh.

Đáng chết! Ta giận mắng một tiếng, hướng về nữ quỷ phương hướng đi đến, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Trương Ngọc Kiều bên hông, chợt bộc phát ra một cỗ kim quang.

A! Nữ quỷ kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể trực tiếp bị lật tung ra ngoài.

Khụ khụ khụ...... Phốc...... Trương Ngọc Kiều ho khan quá mau, đem chính mình cho sặc một cái.

Hai tay niết chặt sờ lấy cổ của mình, ngẩng đầu nhìn về phía ta, trong mắt có vẻ ủy khuất.

Đừng sợ, ta báo thù cho ngươi. Nói xong, triều ta lấy nữ quỷ phương hướng đuổi theo.

Nữ quỷ này chạy trốn tứ phía, ta lại không dám cách Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà quá xa, ta sợ nữ quỷ kia sẽ đánh lén Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Dù sao, hai nàng bây giờ thiếu đi hai Hồn Lưỡng Phách.

Vẫn là rất dễ dàng trêu chọc những cái kia nữ quỷ.

Nữ quỷ ưa thích chuyên môn chọn loại này thiếu đi Hồn Phách người hạ thủ, tương đối dễ dàng đắc thủ.

A! Đại sư cứu mạng a!

Nơi xa truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

Nghe vậy, ta nhíu mày, lại là Vương Vũ bên kia phát ra âm thanh.

Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà, cùng ta cùng đi. Ta quay đầu, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, lo lắng nói.

Hai nàng cũng không nói nhảm, lập tức hướng về ta chạy tới.

Mang theo trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, chúng ta hướng về Vương Vũ phương hướng chạy tới.

Coi chúng ta chạy tới, liền thấy đại gia ngồi dưới đất, ngốc ngốc nhìn xem Vương Vũ cùng Đinh Hải trên mặt đất lăn lộn đầy đất dáng vẻ, một màn này, nhìn quỷ dị cực kỳ.

Nhất là rất yêu kiều thế, người bình thường rất khó làm đến, nhưng Vương Vũ lại như cái vũ đạo sinh, đem tứ chi tách ra cực độ vặn vẹo.

Đến cùng gì tình huống? Ta cau mày, nhìn xem trên mặt đất đang ngồi những người kia.

Chúng ta là bị Vương Vũ dọa cho! Quỷ, không có khi dễ chúng ta. Trên đất những người kia, có người đáp trả.

Không có chuyện gì, liền tốt. Nói xong, ta xem hướng Vương Vũ cùng Đinh Hải.

Lúc này, hai người bọn họ giống như là con quay, trên mặt đất quay tròn.

Đại sư, cứu ta a! Vương Vũ nhờ giúp đỡ nhìn ta, thân thể giống như là có ý thức tựa như, điên cuồng giãy dụa.

Nhìn xem Vương Vũ bị chơi đùa bộ dáng, ta cũng không vội, mà là hướng về chung quanh quan sát đến.

Chỉ thấy cả giữa không trung, đều phiêu tán một tầng thật mỏng oán khí, phảng phất muốn đem người nơi này, toàn bộ thôn phệ một dạng.

Yêu ma quỷ quái, nhanh chóng hiện nguyên hình. Nói xong, ta trực tiếp lấy ra ba cái đồng tiền, hướng về Vương Vũ cùng Đinh Hải phương hướng vung đi.

Hưu hưu hưu

Đồng tiền nện ở Đinh Hải cùng trên thân Vương Vũ.

A!

A!

Hai đạo giọng nữ đột nhiên vang lên, hai cái nữ quỷ lập tức hiện ra nguyên hình, hận hận trừng ta, cố ý lộ ra kinh khủng bộ dáng, hù dọa lấy ta.

Nho nhỏ lệ quỷ, đừng muốn hại người. Ta lạnh a một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía trước mắt hai nữ nhân.

Ta khuyên ngươi chuyện nơi đây, tốt nhất đừng nhúng tay, không phải ngươi cai quản. Nữ quỷ hướng về ta gào thét một tiếng, hung tợn trừng ta, phảng phất muốn giáo huấn ta cũng như thế.

Hừ, không biết sống chết, tại không buông ra hai người bọn họ, ta liền để hai ngươi hồn phi phách tán. Ta nắm chặt trong tay tru tà kiếm, chỉ hướng nữ quỷ phương hướng.

Nữ quỷ nhìn thấy ta không có bị hù đến, lập tức xoay người chạy.

Ta cũng là không nghĩ tới, nữ quỷ thậm chí ngay cả đánh đều không đánh, trực tiếp chạy trốn, sau đó ta ngay sau đó đuổi theo.

Thuận tay vung ra hai đạo truy hồn phù, hướng về nữ quỷ phương hướng vung đi.

Nữ quỷ tựa hồ cũng không nghĩ đến ta sẽ theo đuổi không bỏ, một cái quay đầu, ta truy hồn phù vừa vặn dán tại trên đầu của nàng.

Trong nháy mắt, thân thể của nàng trở nên mờ đi rất nhiều, trên người oán khí cũng tiêu tán không ít.

Nữ quỷ hung tợn trừng ta, tựa hồ không nghĩ tới, phù văn của ta lại tốt như vậy dùng, lập tức đả thương hai người.

Chuyện này với ngươi không quan hệ, hy vọng ngươi không cần tham dự vào. Nữ quỷ hạ thấp tư thái, cầu ta buông tha các nàng.

Ngươi nói không việc gì liền không có quan hệ? Thân ta là Thiên Sư, làm sao có thể trơ mắt nhìn các ngươi hại người! Nói, tụ âm trận ở nơi nào? Ta lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mắt hai cái nữ quỷ, muốn hỏi xuất trận pháp.