Thứ 919 chương Là thật là cái liếm chó.

Chu Tư Nghệ nhíu lại đôi mi thanh tú, ánh mắt nhìn chòng chọc vào ta xem, phảng phất ta vừa mới nói cái gì để cho nàng khiếp sợ lời nói một dạng.

Đây là ta thật lòng lời nói, ta không có lớn như vậy hi vọng, cũng không có muốn cứu vớt toàn nhân loại, ta chỉ là làm chính ta việc mà thôi. Ta nhàn nhạt nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Hy vọng nàng có thể biết rõ, ta sẽ không bị lời nói của nàng thuyết phục.

Ta có phán đoán của mình.

Cũng là cảnh cáo nàng, đừng có lại có ý đồ với ta.

Lời này của ngươi là cố ý nói cho ta nghe phải? Chu Tư Nghệ khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng trào phúng.

Ngươi cảm thấy đúng vậy, vậy thì coi như thế đi. Ta cũng không phản bác, mà là theo Chu Tư Nghệ đang nói chuyện.

Ngươi! Chu Tư Nghệ căm tức nhìn ta, một bộ muốn nổi giận, nhưng lại không biết nên như thế nào phát hỏa tư thế.

Tốt tốt! Hai ngươi lăn tăn cái gì a! Tất cả mọi người là người một đường, là đồng đội a! Tại sao có thể cãi nhau? Đều bớt tranh cãi. Lý Càn ở giữa hoà giải, thần sắc khẩn trương nhìn ta cùng Chu Tư Nghệ.

Ta chỉ là muốn nói cho một người biết, có một số việc tất nhiên gặp liền muốn làm đến cùng, bằng không đều đối không nổi chính mình cái kia một thân bản sự. Chu Tư Nghệ có ý riêng nói.

Ngươi người này ngược lại biết châm chọc khiêu khích, nhưng mà ngươi không thể ép buộc đạo đức người khác a? Ngươi nguyện ý cứu vớt Địa Cầu cứu vớt thế giới, đây là chuyện của ngươi, theo chúng ta đại sư quan hệ thế nào? Ngươi ít tại cái này ép buộc đạo đức, chúng ta không ăn ngươi một bộ này. Lục Ngôn Tâm tức giận nói.

Cảm thấy Chu Tư Nghệ thật sự quá mức.

Đúng vậy a! Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không ép buộc đạo đức ngươi! Chờ ngươi phát bệnh biến thành ác quỷ thời điểm, ta sẽ vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc ngươi. Chu Tư Nghệ lạnh rên một tiếng, cố ý nói hù dọa người.

Ngươi! Lục Ngôn Tâm bị tức quá sức, nhưng là lại không biết nên như thế nào trở về mắng Chu Tư Nghệ.

Dù sao, Chu Tư Nghệ nói cũng thật có có thể phát sinh.

Chẳng lẽ ta nói sai sao? Ta thế nhưng là một chút đều không nói sai a? Quái vật. Chu Tư Nghệ mà nói, giống như là từng thanh từng thanh đao nhọn, hung hăng đâm vào Lục Ngôn Tâm trái tim.

Đủ, nói xong chưa? Ta cau mày, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Lần thứ nhất cảm thấy, Chu Tư Nghệ có chút không biết mùi vị.

Như thế nào? Thẹn quá thành giận sao? Chu Tư Nghệ châm chọc nhìn ta, tựa hồ cảm thấy ta đang nhắm vào nàng.

Ngươi có phải hay không quên, ta đã cứu ngươi. Ta nhàn nhạt nhìn xem Chu Tư Nghệ, nhắc nhở lấy nàng.

Chớ ở trước mặt ta mở rộng chính nghĩa, lão tử không ăn bộ này.

Thì tính sao? Coi như người này không phải ta, ngươi cũng biết xuất thủ cứu giúp. Chu Tư Nghệ cứng ngắc khuôn mặt, phản bác ta.

Đi, ngươi tất nhiên nói như vậy, vậy ta không lời nào để nói! Coi như ta cứu được một cái tiểu miêu tiểu cẩu. Nói xong, ta quay người rời đi.

Lão Dịch, ngươi, ngươi đừng đi a! Lý Càn kinh hô một tiếng, vội vàng muốn đi trảo cánh tay của ta, lại bị ta hất ra.

Chu Tư Nghệ cũng lạnh rên một tiếng, hướng về một phương hướng khác đi đến.

Học tỷ, ngươi đi đâu vậy a? Hai người các ngươi đây là để cho ta làm sao bây giờ a? Lý Càn cấp bách đập thẳng đùi.

Hừ, ngươi tất nhiên như vậy thích ngươi cái kia học tỷ, ngươi liền đuổi theo học tỷ của ngươi tốt, hà tất tại cái này dán chúng ta. Lục Ngôn Tâm cười híp mắt nhìn về phía Lý Càn.

Cảm thấy Lý Càn nhất định sẽ đuổi theo Chu Tư Nghệ.

Dù sao, Lý Càn bây giờ tại trong lòng của nàng, chính là một cái liếm chó.

Lời nói này, ta chủ yếu là lo lắng học tỷ một người tại cái này địa phương xa lạ, sẽ rất nguy hiểm sao. Lý Càn cứng ngắc nói.

Hắn cũng biết rõ, mình bây giờ bộ dáng này, là thật là cái liếm chó.

A, vậy ngươi còn nói cái gì? Còn không mau đi. Nói xong, Lục Ngôn Tâm cao ngạo quay đầu, hướng về ta đuổi theo.

Lý Càn gân giọng cao giọng nói.

Lão Dịch, chúng ta điện thoại liên lạc, ngươi cũng đừng không tiếp điện thoại của ta a. Nói xong, Lý Càn quay người hướng về Chu Tư Nghệ vị trí đuổi theo.

Lục Ngôn Tâm bước nhanh đuổi kịp ta, trên mặt cười nhẹ nhàng nhìn ta.

Đại sư, cái này Chu Tư Nghệ thật sự là quá mức! Nàng tại sao như vậy nói ngươi đó? Lục Ngôn Tâm hết khả năng muốn chọn ta, ta cùng Chu Tư Nghệ quan hệ trong đó.

Bất quá là một cái không có lương tâm nữ nhân, không đáng giá nhắc tới. Ta lãnh đạm nói.

Phảng phất rất không thèm để ý loại chuyện này một dạng.

Đại sư, theo ta thấy hai ta không bằng ngày mai trực tiếp rời đi tính toán, chuyện nơi đây cũng căn bản không cần để cho hắn đi quản. Lục Ngôn Tâm thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút ta ý nghĩ.

Ân, chuyện của ngày mai để ngày mai hẵng nói, chúng ta bây giờ chủ yếu nhất là tìm một chỗ nghỉ ngơi. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, không có bỏ qua nàng đáy mắt hốt hoảng.

Đại sư, ngươi muốn đi đâu nghỉ ngơi thì chúng ta đi đó nghỉ ngơi, ta hết thảy đều nghe đại sư ngài. Nói xong, Lục Ngôn Tâm khuôn mặt đỏ lên, thẹn thùng nhìn qua ta.

Ân?

Lời này, làm sao nghe được có chút mập mờ?

Trong lòng ta tràn đầy nghi hoặc, nhưng mà trong lúc nhất thời nhưng lại không biết Lục Ngôn Tâm đến cùng đang có ý đồ gì.

Đại sư, nếu như ngươi không muốn tại trong núi này ở, bằng không thì chúng ta trực tiếp đi trên thị trấn, như thế nào? Lục Ngôn Tâm mong đợi nhìn ta, tựa hồ rất muốn mang lấy ta ly khai nơi này.

Ngươi không thích ở đây sao? Ta nghi hoặc nhìn Lục Ngôn Tâm.

Cũng không phải vấn đề có thích hay không, mà là ta cảm thấy nơi này có một loại để cho ta cảm giác sợ hãi, ta cảm thấy ta nếu là tiếp tục đợi ở chỗ này, rất có thể sẽ xảy ra vấn đề. Lục Ngôn Tâm cau mày, nghiêm túc nhìn ta.

Ân? Nghiêm trọng như vậy? Ta nhíu mày nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Trong lòng cảm giác nặng nề, cái này Lục Ngôn Tâm nhất định là có cái gì cảm ứng.

Bằng không cũng sẽ không dễ dàng nói ra lời như vậy.

Đúng vậy a! Kể từ đến cái này sau đó, tâm ta liền lo lắng bất an, luôn cảm thấy có thể có đại sự muốn phát sinh. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Đừng sợ, ngày mai liền đi. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Nhưng mà trong lúc nhất thời, ta cũng không cảm thấy chỗ nào không đúng.

Hảo, cùng một chỗ đều nghe đại sư! Chỉ cần là đại sư để cho chuyện ta làm, ta đều nguyện ý làm. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, cười híp mắt nhìn ta.

Nghe nói như thế, trong lòng ta nóng lên, nữ nhân này, ngược lại biết nói chuyện phiếm.

Mang theo Lục Ngôn Tâm đi trong chốc lát, cuối cùng thấy được một nhà quán trọ nhỏ.

Đi vào, cùng lão bản nương mở hai gian phòng.

Đại sư, buổi tối ta sợ chính mình sẽ thành dị, bằng không...... Chúng ta mở một gian? Lục Ngôn Tâm khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng nhìn ta.

Ân? Ngươi...... Ta có chút mắt trợn tròn nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nàng sẽ ở thời điểm này, đưa ra vấn đề như vậy.

Đừng sợ, đại sư! Ngươi cũng là sợ ta biến thân, sẽ thương tổn người khác, chúng ta cũng sẽ không xảy ra chuyện gì, ta một cái nữ hài tử đều không để ý, chẳng lẽ ngươi vẫn quan tâm sao? Lục Ngôn Tâm ủy khuất ba ba nhìn ta.

Khục, ta ngay tại cách vách ngươi, có chuyện gì lớn tiếng gọi ta! Hơn nữa, buổi tối ta không quen bên cạnh có người. Ta vẫn không chút do dự cự tuyệt Lục Ngôn Tâm.

Luôn cảm thấy nữ nhân này, không có ý tốt.

Ngươi có phải hay không sợ ta...... Đối với ngươi làm ra chuyện quá phận gì sao? Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm loạn. Lục Ngôn Tâm kinh ngạc nhìn ta, thần sắc u oán.