Thứ 1061 chương Phong ấn đồ đằng.

Lệnh bài này ngươi từ đâu tới? Ta nghiêm túc nhìn xem trước mắt Quỷ Vương, trong lòng quả thực là bị khiếp sợ đến.

Như thế nào, ngươi gặp qua ta lệnh bài này? Quỷ Vương khinh thường nhìn ta, tựa hồ cảm thấy ta đang khoác lác bức.

Dạng này lệnh bài căn bản không xứng gặp qua.

Đương nhiên. Ta chắc chắn nói, hai mắt hiếu kỳ đánh giá Quỷ Vương lệnh bài trong tay.

Nó lệnh bài trong tay cùng ta lệnh bài có mấy phần tương tự, thế nhưng là lại có chút không giống nhau, lệnh bài khí tức hoàn toàn không giống.

Lệnh bài này đủ để giết ngươi, nó không chỉ sẽ giết ngươi, còn có thể thôn phệ linh hồn của ngươi, đem linh hồn của ngươi hút đi vào, ở bên trong tu luyện rèn luyện, ta cũng muốn nhường ngươi nếm thử sống không bằng chết mùi vị! Dám cùng ta đối nghịch, nhất định không thể tha cho ngươi. Quỷ Vương âm tàn nhìn ta.

Vậy ngươi xem nhìn đây là cái gì? Ta cười lạnh một tiếng, trực tiếp móc ra lệnh bài.

Quỷ Vương nhìn thấy lệnh bài của ta, thần sắc lập tức biến đổi.

Ngươi, ngươi thế nào sẽ có dạng này lệnh bài?

Ta vì cái gì không thể có lệnh bài này? Hiện tại là chính mình lăn, vẫn là ta thu ngươi hồn nhi. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Quỷ Vương.

Quỷ Vương thần sắc biến đổi, bắt đầu do dự, tựa hồ rất kiêng kị lệnh bài trong tay của ta.

Nữ quỷ lúc này bay tới Quỷ Vương bên người, thần sắc vũ mị nhìn ta.

Coi như chúng ta bỏ qua ngươi, ngươi cũng không thể nào cứu được ngươi bằng hữu.

Nhìn xem nữ quỷ phách lối cuồng vọng dáng vẻ, ta híp mắt.

Lời này ý gì? Trong lòng ta dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

A, không tin ngươi liền thử thử xem! Chúng ta đi. Nữ quỷ nói xong trực tiếp lôi kéo Quỷ Vương rời đi.

Nhìn thấy Quỷ Vương cùng nữ quỷ biến mất phương hướng, ta cũng không quá nhiều dây dưa.

Trước mắt vẫn là cứu người quan trọng.

Đại sư, ngươi, vừa mới lầm bầm lầu bầu bộ dáng, thật là dọa người a. Tiểu Chí vội vã cuống cuồng nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Ta trừng Tiểu Chí một mắt, không để ý đến hắn lời nói.

Tiên sinh, sự tình giải quyết sao? Trương Ngọc Hà ngược lại là hiểu rất rõ ta, biết sự tình nhất định là giải quyết, bằng không ta cũng sẽ không nhìn về phía các nàng.

Ân, đã giải quyết, bây giờ có thể đi công tơ điện phòng mở cống, tại tối nay, người này liền không cứu về được. Ta trầm giọng nói.

Cái kia, vậy cùng ta đi thôi. Tiểu Chí gật gật đầu, cũng tỏ ra là đã hiểu.

Trương Ngọc Hà mới vừa xoay người, bỗng nhiên biến sắc, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trở nên trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, đau đớn ôm ngực vị trí.

Ngọc Hà, ngươi thế nào? Ta khẩn trương Phù Trứ Trương Ngọc Hà, nhìn xem nàng thần sắc đau đớn dáng vẻ, trong lòng ta vô cùng khó chịu.

Ta, trong lòng ta đau quá...... A...... Trương Ngọc Hà nhịn không được, phát ra một tiếng đau đớn rên rỉ.

Tỷ, ngươi đừng dọa ta à! Ngươi làm sao? Trương Ngọc Kiều cũng kinh hô một tiếng, nhanh chóng đi đến bên cạnh ta, lo lắng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà lắc đầu, ôm ngực vị trí, nhìn về phía ta.

Trước tiên, tiên sinh, tựa như là...... Bệnh cũ phát tác?

Bệnh cũ? Ngươi chừng nào thì còn có bệnh cũ? Ta kinh hô một tiếng, nghi hoặc nhìn trương Ngọc Hà.

Chính là cái kia đồ đằng, vừa nóng lại bỏng...... Trương Ngọc Hà trong mắt xẹt qua một vòng vẻ thẹn thùng.

Nghe nói như thế, ta cũng lập tức phản ứng lại.

Ta trực tiếp đem trương Ngọc Hà ngồi chỗ cuối bế lên, hướng về một bên ghế dài đi đến.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà nhẹ giọng hoán ta một tiếng, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng.

Đừng sợ, ngươi ôm ngươi đi nằm một chút. Ta cố giả bộ trấn định nói, ôm trương Ngọc Hà đi tới ghế dài, nhẹ nhàng đem nàng để xuống.

Tiên sinh, tỷ ta cái này đồ đằng chuyện gì xảy ra, lão dạng này phát tác, cũng quá giày vò người. Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn ta.

Đừng nóng vội, tỷ ngươi xong ngay đây. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, chỉ chỉ ngực nàng vị trí.

Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, cuối cùng thở phào.

Ngọc Hà, ngươi đem quần áo kéo xuống kéo một phát, ta xem một chút đồ đằng tình huống. Ta cau mày, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Vậy ta đi xem lấy Tiểu Chí, không thể để cho hắn chiếm tiện nghi. Trương Ngọc Kiều nói xong, quay người hướng đi một bên Tiểu Chí, ra hiệu hắn quay đầu đi.

Trương Ngọc Hà gật gật đầu, đưa tay vén quần áo lên, cho ta xem đến đồ đằng vị trí.

Nhìn xem cái kia kiều nộn như tuyết da thịt, ta ổn ổn tâm thần, cố gắng đem lực chú ý tập trung ở trên trương Ngọc Hà trên người đồ đằng.

Ta cần sờ một cái cái đồ đằng này, ngươi để ý sao? Ta âm thanh khàn khàn nói, khẩn trương không dám cùng trương Ngọc Hà đối mặt.

Không ngại. Trương Ngọc Hà nhỏ giọng nói, khẽ rũ con mắt xuống.

Nhìn xem nàng cái này tư thái, ta cường tráng trấn định giơ tay lên, hướng về ngực nàng bên trên đồ đằng tìm kiếm.

Cảm giác nóng bỏng, để cho ta theo bản năng rút tay trở về.

Tại sao có thể như vậy?

Trương Ngọc Hà trong thân thể đồ đằng tại sao lại phát nhiệt nóng lên?

Ta lần nữa đưa tay ra, mò về đồ đằng vị trí.

Khi tay của ta chạm đến đồ đằng, ta bỗng nhiên cảm giác nơi bụng đồ đằng cũng biến thành lửa nóng.

Chẳng lẽ, trương Ngọc Hà cũng là đồ đằng tuyển định ứng cử viên?

Nghĩ được như vậy, trong tim ta ngược lại có chút bị khiếp sợ đến.

Hoàn toàn không nghĩ tới, lại là cái dạng này.

Tiên sinh, thế nào? Ta có phải hay không...... Trương Ngọc Hà phát giác được ta sắc mặt nghiêm túc, có chút lo lắng nhìn ta.

Không có chuyện gì, ngươi đồ đằng lập tức liền sẽ tốt, ngươi bây giờ còn có cái gì cảm giác sao? Ta xem hướng trương Ngọc Hà, có chút không yên lòng.

Tiên sinh, tay của ngươi đặt ở trên đồ đằng, ta tựa hồ không có đau như vậy, thế nhưng là ngươi lấy tay ra, ta lại cảm thấy rất đau rất đau. Trương Ngọc Hà lúng túng nhìn ta, mặc dù rất không muốn thừa nhận, lại cũng chỉ có thể ăn ngay nói thật.

Còn có chuyện như vậy? Ta ngạc nhiên nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lòng là thật là bị chấn nhiếp đến.

Các ngươi có khỏe hay không a? Đừng quên, đu quay bên trên còn có người chờ lấy cứu đâu. Tiểu Chí im lặng âm thanh, từ một bên truyền đến.

Nghe nói như thế, ta cùng trương Ngọc Hà cùng một chỗ nháo cái mặt đỏ ửng.

Ta trước tiên giúp ngươi trấn an một chút, cứu người trước. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, cắn nát ngón tay của mình, dùng ta huyết, tạm thời đem Đồ Đằng phong ấn ở.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà kiều nhuyễn hô một tiếng, để cho ta toàn thân lắc một cái.

Khục, bây giờ cảm giác thế nào? Ta ra vẻ trấn định nhìn xem trương Ngọc Hà.

Ta đã không có chuyện gì...... Vừa mới thực sự là ngượng ngùng, lại cho ngươi thêm phiền. Trương Ngọc Hà ngồi dậy, ngượng ngùng nhìn ta.

Điều này cũng không có thể trách ngươi. Ta lắc đầu, Phù Trứ Trương Ngọc Hà đứng dậy.

Trương Ngọc Kiều lúc này cũng đi tới, nhìn xem trương Ngọc Hà sắc mặt khôi phục như lúc ban đầu, cười híp mắt mở miệng nói.

Tiên sinh, ngươi thực sự là thần, lập tức liền đem tỷ tỷ của ta chữa lành, chẳng lẽ tỷ tỷ của ta là bị quỷ kèm sao?

Ngọc Kiều, không cho phép nói mò. Trương Ngọc Hà trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, thẹn thùng nhìn về phía ta.

Tỷ ngươi trên người đồ đằng vấn đề, ta sẽ mau chóng nghĩ biện pháp giải quyết. Ta cũng rất nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Cái này đồ đằng tới thật không minh bạch, trương trên thân Ngọc Hà thế nào sẽ có đồ đằng, ta thật sự không biết......

Chớ vì sự tình của ta quan tâm, bây giờ trước hết nghĩ biện pháp, cứu ra Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ. Trương Ngọc Hà mở miệng đổi chủ đề.