Thứ 517 chương Khoảng cách thành công, chỉ kém một bước.

Kiệt kiệt kiệt, ta tự nhiên là muốn các ngươi mệnh người! Các ngươi ngay ở chỗ này thật tốt tỉnh lại một chút, đến cùng đã làm sai điều gì? Nam nhân cười lạnh một tiếng, lui về phía sau mấy bước.

Nếu như ta không có gặp phải sai, ngươi là Phùng Lâm cái kia phát rồ sư phụ a? Ta lạnh lùng nói, cố ý kích thích nam nhân kia.

Nghe được ta lời nói, nam nhân hai mắt tỏa sáng.

Không nghĩ tới còn có cái hiểu chuyện, xem ra ngươi rất thông minh, lập tức liền đoán được thân phận của ta a. Nam nhân có chút điên cuồng nói.

Ha ha, có thể làm ra loại chuyện như vậy người, trừ hắn cái kia phát rồ sư phụ bên ngoài, còn có những người khác sao? Ta im lặng nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Các ngươi hỏng chuyện tốt của ta đáng chết, chỉ có để các ngươi cùng chết đi, mới có thể giải mối hận trong lòng của ta. Nam nhân âm tàn nói, đối với chúng ta có rất sâu oán hận.

Dù sao, hắn cách thành công, chỉ kém một bước.

Hài tử cũng tại trong tay ngươi a? Ta không để ý đến nam nhân mà nói, mà là hỏi đến trọng điểm.

Nghe được ta lời nói, đỗi mắt của nam nhân hơi lấp lóe.

Ngươi trước lo cho chính mình a! Lúc này còn có tâm tư quản người khác nhàn sự đâu? Các ngươi đều không nhìn thấy ngày mai Thái Dương, chuyện hài tử không cần ngươi lo lắng! Nàng đã trở thành dưới mặt ta một cái dụng cụ. Nam nhân nói xong, ha ha ha phá lên cười, cười phá lệ điên cuồng.

Phóng mẹ ngươi cẩu rắm thúi! Ngươi dám tổn thương con của ta, ta nhất định phải ngươi mạng chó. Dư Ôn Uyển kích động nói, hai mắt tức giận trừng mắt phía trước nam nhân.

Cái hài tử ngốc này, có thể so sánh Phùng Lâm nghe lời nhiều! Căn bản vốn không biết phản kháng, hơn nữa mệnh cách cũng đặc biệt tốt. Nam nhân không ngừng tán dương hài tử, cố ý kích thích Dư Ôn Uyển.

Hỗn trướng! Ta muốn giết ngươi. Nói xong, Dư Ôn Uyển kích động liền muốn tiến lên, bị ta lập tức ngăn lại.

Ngươi tránh ra, khẩu khí này, ta tuyệt đối không thể nhịn. Dư Ôn Uyển kích động nói, đưa tay đẩy cánh tay của ta, lại không có đẩy ra.

Nếu như ngươi bây giờ đi qua, chính là bị hắn lừa! Hắn đã là điên cuồng người, ngươi cần gì phải bị hắn chọc giận. Ta nhíu mày, nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Cho dù là nữ cường nhân, tại trên gặp phải chuyện hài tử, cũng trong nháy mắt luống cuống tay chân.

Thế nhưng là hắn muốn hại ta hài tử, ta là một người mẹ, ta tuyệt đối không thể chịu đựng có người khi dễ con của ta. Dư Ôn Uyển kích động nói, hai mắt trong nháy mắt tuôn ra nhiệt lệ.

Yên tâm, con của ngươi thật tốt! Hắn chính là đang hù dọa ngươi đây, liền hắn một phế nhân như vậy, có thể đem con của ngươi như thế nào đây? Ta cười lạnh một tiếng, cố ý kích thích nam nhân.

Ngươi, ngươi lặp lại lần nữa? Ngươi nói ai là phế nhân? Nam nhân lập tức bị ta lời nói tức giận giậm chân.

Tự nhiên là ngươi, nếu như ngươi thật là có bản lãnh, hà tất liền một cái thích hợp dụng cụ cũng tìm không thấy đâu? Nuôi thời gian dài như vậy tiểu quỷ cũng không có dưỡng thành, ngươi không phải phế vật ai là phế vật đâu? Ta cố ý kích thích nam nhân, hơn nữa thừa cơ quan sát chung quanh, muốn tìm ra phương pháp phá giải.

Cũng không thể thật sự bị hắn vây chết ở chỗ này a.

Ngươi đánh rắm! Ai nói ta không có dưỡng thành? Còn không phải bởi vì Phùng Lâm tên phế vật kia, nếu không phải là nàng làm việc bó tay bó chân, ta đã sớm thành công! Các ngươi cũng không cần chọc giận ta, mặc kệ các ngươi làm cái gì giãy dụa, các ngươi chắc chắn phải chết. Nam nhân lạnh rên một tiếng, lui về phía sau mấy bước.

Chờ đã, ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, ta làm sao sẽ biết những sự tình này sao? Ta làm rối loạn nam nhân mạch suy nghĩ, muốn tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Nghe được ta lời nói, nam nhân lộ ra vẻ ngờ vực.

Ngươi làm sao sẽ biết những chuyện này? Chẳng lẽ ngươi cũng dưỡng tiểu quỷ?

Thời đại này ai dưỡng tiểu quỷ a? Phải nuôi cũng phải nuôi lớn quỷ tài đi. Ta lạnh rên một tiếng, ra vẻ cao ngạo nói.

Nghe nói như thế, nam nhân hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, nhiều một tia tò mò.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi cũng dưỡng quỷ quái?

Đương nhiên, có muốn xem một chút hay không ta nuôi quỷ quái? Có thể so sánh ngươi tiểu quỷ kia lợi hại hơn nhiều, bằng không Phùng Lâm cũng sẽ không chết thảm ở chỗ này. Ta nhếch miệng, ra vẻ khinh thường nói.

Ngươi nói thế nhưng là thật sự? Ngươi thật sự dưỡng quỷ? Nam nhân do dự nhìn ta, đối với ta vẫn rất không tín nhiệm.

Bớt nói nhảm, ngươi đến cùng tin hay không a? Ta ra vẻ không nhịn được nói.

Đi, đã ngươi nói ngươi so với ta mạnh hơn, vậy ngươi liền đem ngươi quỷ quái phóng xuất để cho ta nhìn một chút! Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại. Nam nhân bị ta lời nói kích thích đã mất đi lý trí.

Lại còn muốn nhìn một chút thực lực của ta.

Tiên sinh, lấy ra thực lực của ngươi hù chết hắn. Trương Ngọc Kiều ở một bên kiêu ngạo nói, thúc giục ta.

Tiên sinh, nam nhân này nhìn không đơn giản, ngươi phải cẩn thận một chút. Trương Ngọc Hà nhắc nhở lấy ta, sợ ta khinh địch.

Yên tâm đi! Cũng là một đám phế vật mà thôi. Ta cười lạnh một tiếng, khinh bỉ nhìn xem nam nhân.

Có lẽ là thái độ của ta, làm cho nam nhân cảm thấy chính mình có chút đánh mặt, lập tức thẹn quá thành giận nói.

Đừng ở chỗ này cãi cọ, lãng phí thời gian! Đến cùng có hay không bản lĩnh thật sự, xuất ra cho ta xem một chút! Bằng không ta bây giờ liền để các ngươi vây chết ở chỗ này, thật tốt an táng các ngươi.

Thành, đã ngươi một lòng tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi. Nói xong, ta trực tiếp móc ra trấn hồn ngọc, đem bên trong một chút tiểu quỷ phóng ra.

Nhìn thấy những cái kia âm hồn, nam nhân hai mắt tỏa sáng, có chút kích động nói.

Thì ra ngươi thật sự sẽ dưỡng quỷ quái! Ông trời ơi...... Ta vậy mà thấy được cao thủ.

Nghe được nam nhân mà nói, ta sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới nam nhân này, vẫn rất thức thời.

Vậy mà biết ta là cao thủ.

Ta còn có lợi hại hơn, ngươi muốn nhìn một chút sao? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn tìm kiếm nam nhân này thực chất.

Ai biết, nam nhân vậy mà bịch một tiếng, quỳ xuống, một mặt thành tín nhìn ta.

Đại sư, ngươi mới thật sự là đại sư! Cầu đại sư thu ta làm đồ đệ, ta nguyện vì đại sư máu chảy đầu rơi. Nói xong, nam nhân trực tiếp đập lên đầu.

Ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà liếc nhau một cái.

Hoàn toàn không nghĩ tới nam nhân này sẽ có dạng này tao thao tác.

Thật là làm cho người ngoài ý muốn.

Khục, ngươi là thành tâm muốn bái ta làm thầy sao? Ta ra vẻ cao ngạo nói.

Đem giá đỡ quả nhiên vững vàng.

Dù sao, đây là chúng ta cơ hội duy nhất.

Có thể lừa gạt tự nhiên là phải thật tốt lừa gạt một chút.

Đương nhiên, ta nguyện ý vì đại sư làm bất cứ chuyện gì! Chỉ cần đại sư ngài mở miệng, để cho ta làm chuyện gì đều được. Nam nhân gật gật đầu, kích động nói, sợ ta không thu hắn làm đồ đệ.

Rất tốt, đã như vậy! Cái kia vì biểu đạt thành ý của ngươi, trước tiên đem hài tử cho ta, ngươi có bằng lòng hay không a? Ta giương mắt nhìn về phía nam nhân, ra vẻ cao ngạo nói.

Nguyện ý nguyện ý, chỉ cần đại sư ngài có thể thu ta làm đồ đệ, ta nguyện ý đem hài tử cho ngươi. Nam nhân không kịp chờ đợi nói.

Vậy thì lấy ra thành ý của ngươi cho ta xem một chút! Bây giờ chúng ta muốn đi ra ở đây...... Ngươi không có ý kiến chớ? Ta chỉ chỉ cửa sơn động vị trí.