Thứ 144 chương Quan tài gõ cửa.

Tiên sinh, làm sao bây giờ? Trương Ngọc Hà theo bản năng nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Cmn, đây cũng quá kích thích! Tiên sinh, chúng ta mau đi xem một chút tình huống. Trương Ngọc Kiều ngược lại là tùy tiện nói, trong ánh mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Ngọc Kiều, cái này đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình nói giỡn? Phương Vũ trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, có chút lo nghĩ.

Mẹ, ngươi yên tâm đi! Chỉ cần có tiên sinh tại, tuyệt đối không có vấn đề. Trương Ngọc Kiều kích động nói, căn bản không đem chuyện này, coi là gì.

Phảng phất chỉ cần ta ở đây, liền không sợ hãi.

Ngọc Kiều nói rất đúng, tiên sinh ở đây, không có vấn đề. Trương Ngọc Kiều cũng gật đầu một cái, vô cùng đồng ý Trương Ngọc Kiều lời nói.

Tiên sinh, còn làm phiền ngài khổ cực một chuyến. Phương Vũ khách khách khí tức giận nói, trong đôi mắt mang theo vẻ kính trọng.

Ân. Ta lên tiếng, đứng dậy chuẩn bị nhấc chân ly khai nơi này, lại bị Trương Minh mở miệng đánh gãy.

Triệu đại sư, xin ngài ra tay giúp hỗ trợ, bây giờ Trương gia tình huống càng ngày càng nguy cơ, chỉ có ngài mới có thể cứu Trương gia a. Trương Minh vội vàng nói lấy, cố ý ở đây ác tâm ta đây.

Nhị thúc, Trương gia sự tình, có tiên sinh ở đây ở đây là được rồi, ngài vẫn là tại ở đây thật tốt bồi tiếp Triệu đại sư dùng bữa a. Trương Ngọc Hà ngữ khí trầm ổn nói.

Các ngươi quá không hiểu chuyện! Trương Minh mặt lạnh, nhìn về phía trương Ngọc Hà, thần sắc không vui.

Muốn đi liền cùng đi chứ.

Nhìn xem đại gia tranh luận không nghỉ bộ dáng, ta vội vàng mở miệng nói hộ.

Tiên sinh. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta, tựa hồ rất không muốn để cho Triệu Linh Nhi cùng theo đi gác cửa miệng tình huống.

Không sao. Nói xong, ta đứng dậy hướng về mặt ngoài phòng ăn đi đến.

Ta bây giờ rất hiếu kì, ngoài cửa tình huống.

Triệu Linh Nhi cũng không đợi mọi người nói chuyện, trực tiếp nhấc chân hướng về phương hướng của ta đuổi đi theo.

Triệu đại sư, Triệu đại sư, ngài chờ một chút ta...... Nói xong, Trương Minh lập tức đuổi theo.

Triệu Linh Nhi bước nhanh đi đến bên cạnh ta, ngữ khí trầm thấp mở miệng.

Trương gia sự tình, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, bằng không dễ dàng dẫn tới họa sát thân.

Nghe vậy, ta sửng sốt một chút, quay đầu, nhìn về phía bên người Triệu Linh Nhi.

Nhìn nàng kia trương mặt đơ, ta có chút hiếu kỳ mở miệng.

Như thế nào quan tâm ta? Chẳng lẽ đối với ta vừa thấy đã yêu?

Nghe được ta lời nói, Triệu Linh Nhi sắc mặt cứng một chút, quay đầu, không thể tin nhìn về phía ta.

Căn bản không nghĩ tới ta sẽ mở miệng đùa giỡn nàng.

Vô sỉ! Nói xong, Triệu Linh Nhi bước nhanh hướng về phía trước đi đến.

Ha ha ha...... Ta cố ý cười rất lớn tiếng, trong ánh mắt lại tràn đầy ngưng trọng.

Nữ nhân này vậy mà tại cảnh cáo ta.

Vì sao muốn cảnh cáo ta?

Nữ nhân này đến cùng là lai lịch gì?

Chẳng lẽ nói cùng Trương gia Phong Thủy cục có quan hệ?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống.

Cảm thấy hẳn là thật tốt tìm hiểu một chút cái này Triệu Linh Nhi lai lịch.

Không chừng, về sau còn sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Tiên sinh, tiên sinh. Trương Ngọc Hà lo lắng hô vài tiếng.

Nghe vậy, ta dừng bước lại, quay đầu, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về ta đi tới, thần sắc lo lắng.

Thế nào? Ta không hiểu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, chuyện lần này, ta hoài nghi cùng Triệu Linh Nhi có quan hệ! Nàng phía trước không đến chúng ta thời điểm, cũng chưa từng xảy ra chuyện quỷ dị như vậy, nhưng mà nàng tới, quỷ dị này sự tình ngay sau đó liền đến!

Nếu là nói cùng với nàng không có quan hệ gì, ta là không tin. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nói.

Đi, hết thảy đều chờ nhìn thấy tình huống sau đó lại nói! Các ngươi nhớ kỹ phái thêm người trông coi một chút lão Trương, ta sợ lão Trương bên kia sẽ sinh biến. Ta có chút không yên lòng nói.

Chỉ sợ đối phương giương đông kích tây.

Ở đây cùng ta gây sự.

Tiên sinh, ngài lời này là có ý gì? Chẳng lẽ ngài là cảm thấy...... Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, thần sắc trở nên rất ngưng trọng.

Chỉ là nhiều phòng bị một chút, không có ý tứ khác. Ta vội vàng giảng giải.

Miễn cho hù đến trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều cùng Phương Vũ.

Tiên sinh, ta tự mình đi xem lấy lão Trương, cửa ra vào sự tình, liền giao cho các ngươi. Phương Vũ bỗng nhiên mở miệng, trong đôi mắt mang theo một vòng kiên quyết chi sắc.

Cũng tốt! Chuyện bên này, chúng ta sẽ tận lực xử lý tốt. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Phương Vũ, cũng hướng nàng làm ra cam đoan.

Khổ cực tiên sinh, chờ lão Trương tỉnh, chúng ta sẽ thật tốt cảm kích tiên sinh. Phương Vũ kích động nói.

Tiên sinh, vậy chúng ta đi thôi! Nữ nhân kia đã đi cửa ra vào, khó tránh khỏi nàng lại muốn làm ra ý đồ xấu gì. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, liền sợ Triệu Linh Nhi vượt lên trước một bước.

Tiên sinh, xin giúp ta mở thiên nhãn a. Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn ta.

Không mở, sau này hãy nói! Ta lắc đầu, cự tuyệt trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta sợ cái kia Triệu Linh Nhi sẽ ám toán ngươi. Trương Ngọc Hà rơi vào đường cùng, nói ra chính mình lo lắng sự tình.

Yên tâm, nàng còn chưa đủ tư cách. Ta cười lạnh một tiếng, đưa cho trương Ngọc Hà một cái ánh mắt an tâm.

Ai nha, ngươi cứ yên tâm đi! Liền nữ nhân kia năng lực, cho nhà chúng ta tiên sinh xách giày cũng không xứng, có thể chỉnh ra ý đồ xấu gì. Trương Ngọc Kiều lơ đễnh nói.

Nữ nhân này rất nguy hiểm, là cái có bản lĩnh! Không thể khinh thường. Ta xem hướng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, cẩn thận dặn dò nàng.

Tiên sinh, làm sao ngươi biết a? Chẳng lẽ ngươi còn có thể bấm đốt ngón tay đi ra? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ trừng một đôi mắt, mặt mũi tràn đầy tò mò.

Ân, vừa mới tại trên bàn cơm đã giao thủ. Ta gật gật đầu, cũng không giấu diếm.

Cái gì? Vừa mới tại trên bàn cơm xảy ra chuyện gì a? Ta như thế nào cái gì cũng không biết? Trương Ngọc Kiều một mặt mộng bức nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Đúng vậy a, tiên sinh, ta vừa mới cũng cái gì cũng không phát hiện được! Đến cùng là thế nào giao thủ. Trương Ngọc Hà cũng phụ họa theo.

Chuyện này, sau này hãy nói! Bây giờ còn là đi trước xem tình huống.

Mặc dù cái này Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rất hiếu kì, nhưng mà loại chuyện này, ta cũng không biện pháp nói cho nàng hai.

Dù sao, chỉ là nho nhỏ giao cái tay mà thôi.

Tiên sinh, chờ sự tình kết thúc, ngươi nên thật tốt nói cho ta một chút. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, vẫn không quên nhớ căn dặn ta.

Ân, biết. Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Ngay sau đó chúng ta đi tới Trương gia cửa chính.

Nhìn xem Triệu Linh Nhi đứng ở cửa, nhìn qua ngoài cửa.

Tiên sinh, chúng ta cũng sắp đi xem một chút tình huống. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, lôi cánh tay của ta, hướng về phía trước đi đến.

Đi tới cửa, ta liền cảm thấy một cỗ nồng nặc sát khí nhào tới trước mặt.

Như thế nào? Ngươi có thể nhìn ra thứ gì? Triệu Linh Nhi chủ động mở miệng hỏi thăm ta.

Ánh mắt cũng một mực dừng lại ở trên người của ta.

Nghe vậy, ta sửng sốt một chút, quay đầu, liền đối đầu Triệu Linh Nhi cặp kia tròng mắt đen nhánh.

Quan tài gõ cửa, hẳn phải chết một người. Ta nhàn nhạt nói.

Không nghĩ tới ngươi thật đúng là có chút bản lãnh. Triệu Linh Nhi giễu cợt nói.