Thứ 840 chương Chết cũng không bớt lo.

Tần Sương Vũ, bây giờ là mạng người quan trọng sự tình, sao có thể không cứu? Ta híp mắt, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Thế nhưng là, đệ đệ ta cũng là vô tội đó a! Chẳng lẽ đệ đệ ta đáng chết sao? Tần Sương Vũ vẫn như cũ gắt gao lôi cánh tay của ta, không nỡ lòng bỏ để cho ta đi cứu Phùng Châu.

Ngươi đến cùng coi là thật vô tội sao? Hắn làm ra chuyện ác còn thiếu sao? Hắn chẳng lẽ không có ép người làm gái điếm sao? Không có bức tử cô gái vô tội sao? Ta lạnh giọng nói, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ nghe được ta lời nói, lập tức buông lỏng tay ra, bụm mặt hu hu khóc lên.

Không để ý đến Tần Sương Vũ, ta hướng thẳng đến quan tài đi đến.

Liền thấy Phùng Châu bị Tần Dương thật chặt giam cấm, Tần Dương miệng mở rộng, muốn cắn Phùng Châu cổ......

Thấy thế, ta lập tức nói thầm chú ngữ, tiện tay móc ra một tấm khu sát phù, dán tại Tần Dương trên trán.

Tần Dương giãy dụa hai cái thân thể, bỗng nhiên bất động.

Phùng Châu thấy thế, vội vàng từ trong quan tài bò ra.

Làm ta sợ muốn chết! Đáng chết đồ chơi, chết cũng không bớt lo. Phùng Châu hùng hùng hổ hổ nói.

Trong lòng đối với Tần Dương cực hận.

Nếu không phải là thời cơ không đúng, hắn đều nghĩ nghiền xác.

Tần Sương Vũ nghe được Phùng Châu chửi rủa, tức giận đi đến Phùng Châu trước mặt, giơ chân lên hung hăng hướng về trên thân Phùng Châu đá vào.

A! Tần Sương Vũ, ngươi có phải hay không điên rồi? Phùng Châu hét lên một tiếng, căm tức nhìn Tần Sương Vũ, hận không thể ra tay hung hăng dạy dỗ một chút Tần Sương Vũ.

Phùng Châu, ngươi không phải là người! Ngươi là cái thá gì? Bằng ngươi cũng xứng mắng ta đệ đệ? Tần Sương Vũ kích động nói, nhấc chân không chút lưu tình đạp tới.

Một cước lại một cước, thẳng đến Phùng Châu thật sự là chịu không nổi, mới mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhìn xem Tần Sương Vũ phát tiết lửa giận dáng vẻ, ta cũng không lên tiếng.

Khẩu khí này, cũng nên để cho Tần Sương Vũ ra mới được.

Bằng không muộn ở trong lòng, rất dễ dàng muộn hư.

Tần Sương Vũ đạp một hồi cũng đạp mệt mỏi, chỉ có thể hận hận trừng Phùng Châu.

Ta nhất định sẽ làm cho ngươi nhận được quả báo trừng phạt. Tần Sương Vũ cắn răng nghiến lợi nói, hận không thể đem Phùng Châu giết chết.

Tốt, chính sự quan trọng! Vì để cho ngươi chuộc tội, ngươi có thể hỏi một chút hắn giam giữ nữ hài nhi địa chỉ ở đâu. Ta xem hướng Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ hướng về phía ta gật gật đầu, ngồi xổm người xuống, đưa tay nắm lên Phùng Châu cổ áo, bắt đầu thẩm vấn.

Không có vài phút, Tần Sương Vũ liền hỏi đến địa chỉ.

Tần Sương Vũ lái xe, mang theo ta cùng Phùng Châu hướng về chỗ cần đến chạy tới.

Phùng Châu a! Cái mạng nhỏ của ngươi thế nhưng là nắm ở chính ngươi trong tay! Ta liền khỏi cần phải nói, chính ngươi cân nhắc. Ta xem hướng bên người Phùng Châu, có ý riêng.

Đương nhiên, đương nhiên! Kỳ thực, ta cũng không muốn nhiễm quá nhiều sát lục, chỉ là có đôi khi thân bất do kỷ thôi. Phùng Châu chính là nói cho ta biết, hắn cũng rất vô tội, để cho ta tốt nhất thả hắn.

Nghe được hắn những lời này, ta cười lạnh một tiếng, cũng không ngôn ngữ.

Nói quá nhiều cũng vô dụng.

Có một số việc vẫn còn cần chính hắn đi lĩnh ngộ.

Xe một mực lái về phía Tần gia mộ tổ tiên trên núi.

Phùng Châu, ngươi thật là không phải cá nhân, lại đem những cô bé này, giam giữ tại mộ tổ tiên nhà ta trên núi? Ngươi thật là biết tuyển địa phương. Tần Sương Vũ tức giận nói.

Không nghĩ tới Phùng Châu vậy mà xảo trá như thế.

Khục, cái này cũng là không có chuyện gì! Chủ yếu là tại ngươi cái này tương đối an toàn. Phùng Châu có chút không được tự nhiên nói.

Nghe được Phùng Châu lời nói, mắt của ta con mắt sâu thêm vài phần.

Phía trước đã cảm thấy Tần gia mộ tổ bên này là lạ, quả thật là mộ tổ xảy ra vấn đề.

Vậy ta gia gia cùng phụ thân mộ phần cũng là ngươi động tay chân? Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, vội vàng đạp xuống phanh lại, quay đầu, căm tức nhìn Phùng Châu.

Những cái kia cũng không phải ta làm cho, chỉ là vì trấn áp bên này khí vận, mới làm cho. Phùng Châu sắc mặt có chút lúng túng nói.

Coi là thật không phải ngươi? Không phải ngươi thì là ai đâu? Ai sẽ theo ta Tần gia gây khó dễ? Tần Sương Vũ híp mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Phùng Châu.

Tự nhiên là muốn hút đi ngươi Tần gia khí vận người rồi. Ta ở một bên cười nói.

Cố ý kích thích Phùng Châu.

Ta Tần gia khí vận bị hút đi, là ngươi làm? Phùng Châu, ngươi thật là súc sinh. Tần Sương Vũ nhịn không được, trực tiếp tức giận mắng đi ra.

Đừng hiểu lầm, hắn hẳn là không bản sự kia. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, khẽ lắc đầu.

Vừa mới ta thăm dò qua Phùng Châu hư thực, hắn chỉ có thể coi là nửa cái siêu Phong Thủy sư, biết được cũng đều là một chút nhập môn đồ chơi.

Cho nên, hắn cũng căn bản không có bản lãnh, làm lớn như thế cục.

Tối đa cũng chính là bị người lợi dụng, làm binh sĩ sai sử thôi.

Hắn nói rất đúng, ta nơi nào hiểu những thứ này? Phùng Châu rụt cổ một cái, cảm giác chính mình rất không mặt mũi.

Tần Sương Vũ nhìn ta một cái, lúc này mới xoay người, tiếp tục lái xe.

Đại khái khoảng nửa giờ, chúng ta đi tới phía sau núi vị trí.

Xuống xe, Phùng Châu liền trở nên cực kỳ khẩn trương hề hề hướng về chung quanh xem xét.

Đừng xem, sẽ không có người tới cứu ngươi! Ngươi bây giờ đã biến thành con rơi. Ta bất đắc dĩ nhìn xem Phùng Châu.

Tiểu tử này cho tới bây giờ còn không có thấy rõ ràng tình thế.

Phùng Châu kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức nói.

Không có khả năng, ta thế nhưng là có rất cao quý...... Phùng Châu nói xong, mới giật mình mình bị ta chụp vào lời nói, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng biến thành hung tợn.

Phùng Châu, đến bây giờ ngươi còn không mau nói lời nói thật? Có tin ta hay không đem ngươi từ nơi này ném xuống? Phía dưới này thế nhưng là hồ nước, ta đem ngươi buộc, tại ném xuống, ngươi chắc chắn phải chết. Tần Sương Vũ cũng phát hung ác nói.

Hận không thể đem Phùng Châu chém thành muôn mảnh.

Phùng Châu tự nhiên biết Tần Sương Vũ hận chính mình, cũng tin tưởng Tần Sương Vũ mà nói.

Ta mang các ngươi đi tìm người. Phùng Châu nói xong, quay người hướng về phía trước đi đến.

Ta cùng Tần Sương Vũ liếc nhau, chậm rãi theo ở phía sau.

Đại sư, lúc cần thiết, ta sẽ đích thân giết hắn. Tần Sương Vũ đi đến bên cạnh ta, giảm thấp thanh âm nói.

Ta nhíu mày nhìn về phía Tần Sương Vũ, không nghĩ tới nữ nhân này đã vậy còn quá hung ác.

Xem ra, thật sự rất chán ghét Phùng Châu.

Tận lực không nên giết người, trên người hắn cõng nhiều mệnh như vậy, sẽ phải chịu luật pháp chế tài, không cần ngươi động thủ. Ta nhắc nhở lấy Tần Sương Vũ, miễn cho nàng làm cái gì vậy.

Thế nhưng là, không giết hắn, nan giải trong lòng ta hận. Tần Sương Vũ hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì.

Tần gia vẫn chờ ngươi đi ngược gió lật bàn, ngươi nhất định phải vì một người như vậy cặn bã, hại toàn bộ Tần gia sao? Đến lúc đó, ngươi mới là Tần gia tội nhân. Ta nhắc nhở lấy Tần Sương Vũ, cố gắng khuyên giải Tần Sương Vũ.

Ta hiểu rồi, ta nhất định sẽ thay đổi Tần gia cục diện. Tần Sương Vũ siết chặt nắm đấm, lần thứ nhất thẳng như vậy quan muốn cố gắng làm tốt sự nghiệp.

Ân! Ta tin tưởng ngươi. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Đến. Phùng Châu dừng bước lại, chỉ chỉ một bên tảng đá.

Chính ngươi dời đi. Ta xem hướng Phùng Châu, lạnh lùng nói.

Phùng Châu thấy thế, gật gật đầu, liền vội vàng đi tới, đem một đống cỏ dại dời, tiếp đó lại tại trên tảng đá chụp mấy lần, tảng đá lại hướng về một bên hoạt động.

Nếu như không phải Phùng Châu mang theo chúng ta tới đây, chỉ sợ thật sự sẽ rất khó tìm đến bí ẩn như vậy địa phương.