Thứ 562 chương Chân chính trận pháp.

Đại gia tán gẫu một hồi, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng mệt mỏi hỏng, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Nghe bên tai truyền đến đều đặn tiếng hít thở, trong lòng ta vẫn là rất thỏa mãn.

Cảm giác chỉ cần có hai nàng ở bên người, ta nên cái gì đều không để ý.

Không nhìn ra ngươi vẫn rất có diễm phúc. Câu Uyển Thược bỗng nhiên mở miệng.

Như thế nào, ngươi ghen sao? Ta cố ý đùa với Câu Uyển Thược.

Hừ, không biết tự lượng sức mình, ai sẽ ghen ngươi? Câu Uyển Thược nổi giận gầm lên một tiếng, hung hăng trừng tròng mắt.

Thế nhưng là trong lời này của ngươi, tràn đầy vị chua a! Ta bất đắc dĩ nói lấy, nữ nhân này thật giống như là khí thổi, một điểm liền nổ.

Nằm mơ giữa ban ngày! Ta làm sao có thể coi trọng ngươi đâu? Câu Uyển Thược lời thề son sắt nói, một bộ dáng vẻ rất khinh thường.

Chướng mắt tốt nhất, ta còn thực sự sợ chọc một thân hoa đào nợ đâu. Ta lười biếng nói.

Ngươi vì sao lại chướng nhãn pháp? Là ai dạy ngươi? Ngươi đến cùng là từ địa phương nào tới đâu? Câu Uyển Thược nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, hỏi đến ta.

Quan tâm ta như vậy sao? Ân? Ta nghi ngờ nhìn về phía Câu Uyển Thược.

Ai quan tâm ngươi! Ta chỉ là muốn biết ngươi đến cùng là nhà ai đệ tử? Câu Uyển Thược tức giận nói lấy, hai mắt hung hăng trừng.

Tất nhiên không quan tâm ta, cũng không nên hỏi những câu chuyện đó! Ta chỉ cấp thân cận người nói. Ta cố ý đùa với Câu Uyển Thược.

Nữ nhân này mục đích không tốt, mơ tưởng từ ta trong miệng moi ra cái gì.

Hừ, ngươi đây là chọc đại phiền toái! các loại rời khỏi nơi này, tuyệt đối không có ngươi quả ngon để ăn! Lập tức đắc tội chúng ta phái Mao Sơn cùng Vu Sơn phái, ngươi nhất định phải chết. Câu Uyển Thược cố ý nói hung dữ, muốn để cho ta khuất phục.

Phải không? Nghe nhưng thật ra vô cùng dọa người, ta rất sợ hãi a. Ta mở mắt liếc Câu Uyển Thược một cái, cố ý phối hợp với nàng.

Ngươi, ngươi cũng liền bây giờ có thể cùng ta ba hoa, chờ rời đi nơi này, ngươi khóc cầu ta đều không dùng được. Câu Uyển Thược sắp bị ta gió nổi lên, khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Ân, tất nhiên không dùng được, vậy thì không cầu đi. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Hy vọng ngươi đến lúc đó còn có thể giống bây giờ bình tĩnh như vậy. Câu Uyển Thược lạnh rên một tiếng, phảng phất ta chẳng mấy chốc sẽ chết một dạng.

Đại tỷ, ngươi còn có ngủ hay không cảm giác? Ta đều vây lại. Nói xong, ta ngáp một cái.

Hừ, ngươi thật đúng là cho là ta nguyện ý để ý đến ngươi a? Nói xong, Câu Uyển Thược cũng nhắm mắt lại, tức giận vờ ngủ.

A, thật là một cái ngây thơ nữ nhân. Ta bất đắc dĩ nói lấy, cảm giác Câu Uyển Thược cũng không có trong tưởng tượng xấu như vậy, ngược lại còn có chút khả ái.

Một đêm này, sấm chớp rền vang, mưa rơi rất lớn, nhiệt độ cũng rất thấp.

May mắn chúng ta nhiều người, chen một chút coi như nóng hổi.

Chịu đựng qua một đêm, ngày thứ hai ánh nắng tươi sáng.

Chúng ta thu thập xong lều vải, liền tiếp theo gấp rút lên đường.

Nam nhân mang theo chúng ta tiếp tục tiến lên, có đôi khi còn có thể vừa đi vừa nghỉ, phân rõ một chút con đường.

Lão đầu nhi, ngươi sẽ không phải đang hố chúng ta a? Đến cùng có thể tìm tới hay không a? Tề Quan nhìn thấy dáng vẻ của nam nhân, nhịn không được gầm nhẹ.

Kêu cái gì lão đầu? Không có lễ phép, ta họ Khương, tên một chữ một cái tốt chữ. Khương tốt bất mãn nói.

Được được được, Khương lão, ngươi đến cùng có thể tìm tới hay không địa phương? Ta chân này đều tẩu tế...... Tề Quan biệt khuất nói.

Hẳn là liền tại đây phụ cận. Khương tốt nhìn chung quanh một chút, cho một cái xác định đáp án.

Thật sự? Ngươi xác định sao? Ta một mặt ngạc nhiên nhìn xem khương tốt.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, đã tìm được.

Yên tâm, ngọn núi này ta có thể nhận biết, chỉ cần vượt qua ngọn núi này, chúng ta đã đến. Khương tốt chỉ chỉ trước mắt núi.

Vậy đi nhanh lên! Sớm làm đi sớm làm trở về a. Lý Càn lo lắng nói, chỉ sợ Cúc Nguyên Vũ sẽ đuổi theo.

Không vội, bây giờ ăn vặt, bổ sung một chút thể lực. Ta lắc đầu, cũng không vội.

Chỗ cần đến ngay tại phía trước, còn có cái gì có thể nóng nảy đâu?

Đại gia ngồi xuống, bắt đầu ăn trong túi xách đồ ăn.

Ngươi đến cùng là lai lịch gì? Tại sao lại chướng nhãn pháp đâu? Câu Uyển Thược cau mày nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ tìm tòi nghiên cứu.

Vì cái gì đối với chuyện này hiếu kỳ như vậy đâu? Ta không hiểu nhìn xem Câu Uyển Thược.

Bởi vì ta nghiên cứu qua chướng nhãn pháp, chỉ là ngươi cái này chướng nhãn pháp, là ta chưa từng thấy qua! Cho nên ta đặc biệt muốn biết, đến cùng là cái gì chướng nhãn pháp. Câu Uyển Thược mấp máy môi, vẫn là nói ra lời nói thật.

A, đạo pháp 3000, ngươi có thể mỗi cái cũng biết sao? Coi như ngươi biết được, ngươi lại có thể biết những cái kia đã thất truyền đồ vật sao? Làm người không cần quá hiếu kỳ. Ta nhàn nhạt nói, cũng không muốn cùng Câu Uyển Thược nói thật.

Ta thứ trọng yếu nhất đều bị ngươi cầm đi, chẳng lẽ liền chân tướng cũng không muốn nói với ta? Ta có phải hay không thua cũng quá thảm một chút? Câu Uyển Thược mấp máy môi, bất mãn nhìn ta.

Nói ngươi lại không hiểu, tiếp đó còn phân tán lực chú ý của ngươi a. Ta lười biếng nói, cũng không phải rất muốn nói cho Câu Uyển Thược tình hình thực tế.

Thân là nam nhân, ngươi liền không thể hào phóng điểm sao? Nói cho ta biết chuyện này thì có cái quan hệ gì đâu? Câu Uyển Thược tiếp tục sử dụng phép khích tướng, muốn thăm dò một chút ý tứ của ta.

A, phép khích tướng? Ta nhíu mày nhìn về phía Câu Uyển Thược.

Ta chỉ muốn biết đáp án mà thôi, cũng không có nghĩ nhiều như vậy. Câu Uyển Thược sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Đi, vậy ta nói thật cho ngươi biết! Kỳ thực ta bố trí cái kia chướng nhãn pháp, cổ tịch bên trên căn bản không có ghi chép, cho nên ngươi căn bản không có khả năng nghe qua, Cúc Nguyên Vũ cũng sẽ không dễ dàng phá giải, nói như vậy ngươi hiểu rồi? Ta nhàn nhạt nói, trong lòng cũng rất bất đắc dĩ.

Tại sao sẽ như vậy chứ? Thật chẳng lẽ có cái gì thất truyền chướng nhãn pháp, bị ngươi học được? Câu Uyển Thược cau mày, hồ nghi nhìn ta.

Xem ở ngươi hiếu kỳ như vậy phân thượng, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết lời nói thật! Kỳ thực cái chướng nhãn pháp này là chính ta nhàm chán nghiên cứu mà thôi, căn bản không phải cái gì thất truyền đồ vật, cho nên căn bản không có khả năng có ghi chép, ta nói như vậy, ngươi rõ chưa? Ta im lặng nhìn xem Câu Uyển Thược.

Nữ nhân này thật đúng là ưa thích truy vấn ngọn nguồn.

Làm sao có thể? Đây tuyệt đối không có khả năng a! Ngươi có phải hay không tại cái này lừa gạt ta đây? Loại này chướng nhãn pháp, cũng không phải là tùy tiện liền cải biến liền có thể biến thành chân chính trận pháp, huống chi ngươi còn muốn vây khốn nguyên võ bọn hắn, tại sao có thể là chính ngươi nghiên cứu ra được? Ngươi biết rất nhiều thiên tài Phong Thủy sư, dốc cả một đời, cũng không có nghiên cứu ra được một cái trận pháp, ngươi cái này tùy tiện liền sửa lại một cái chướng nhãn pháp sao? Câu Uyển Thược trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi làm không được cũng không có đại biểu nhà chúng ta tiên sinh làm không được a! Người này so với người phải chết, hàng so hàng phải ném, là một cái đạo lý a. Trương Ngọc Kiều ở một bên nhìn có chút hả hê nói.

Ngược lại chỉ cần là tán dương ta mà nói, cái kia Trương Ngọc Kiều là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Ngươi căn bản vốn không hiểu! cái này Phong Thủy cục đối với một cái Phong Thủy sư tới nói quan trọng đến cỡ nào. Câu Uyển Thược cau mày, sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Như thế nào, tại trong lòng của ngươi, ta liền Cúc Nguyên Vũ một ngón tay cũng không sánh nổi thôi?