Thứ 1008 chương Thất khiếu lưu màu đen Phật Tổ.

Sau đó chúng ta đi tới phía trước sân trường địa phương, mới biết được, trưởng trấn đã trở về ni cô miếu, chúng ta lại hướng về ni cô miếu chạy tới.

Đến ni cô miếu, liền thấy trưởng trấn quỳ gối trong đại điện cầu nguyện.

Các ngươi đã tới...... Mã Thương biết được chúng ta đến tin tức, lập tức từ đồ ăn vườn phương hướng trở về, thần sắc vội vàng.

Mã Thương, bên này nhưng có cái gì khác thường? Ta xem hướng Mã Thương, nghiêm túc quan sát đến phản ứng của hắn.

Mã Thương lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài.

Bây giờ không có gì khác thường, chỉ là đại gia lòng người bàng hoàng, sợ mình sẽ không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử! Bây giờ trên thị trấn sự tình, cũng càng ngày càng kỳ lạ rồi...... Trong lòng của mọi người đều rất sợ hãi.

Mã Lâm đâu? Như thế nào không thấy thân ảnh của nàng? Trương Ngọc Hà hướng về chung quanh nhìn một chút, cũng không có nhìn thấy Mã Lâm thân ảnh.

Mã Thương theo bản năng nhìn về phía ta, lập tức nói.

Mã Lâm đi Quan gia, cửa này gia gia tôn chết kỳ quặc, cũng không có ai xử lý sau sự tình, nàng liền đi theo đại gia hỏa bận rộn đi làm.

Nghe được chúng ta bên này đối thoại, trưởng trấn chậm rãi xoay người.

Đại sư, ngài đã tới...... Trưởng trấn khàn giọng, hướng về ta vẫy vẫy tay.

Ân, ta sang đây xem tình huống. Ta lên tiếng, hướng về trưởng trấn đi tới.

Đại sư, gần nhất trên thị trấn không yên ổn a! Lập tức lại ra nhiều án mạng như vậy, ta sợ là không đè ép được. Trưởng trấn đỏ hồng mắt, nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ đau thương.

Cảnh sát đã đã tham dự sao? Ta đỡ trưởng trấn cánh tay, nhẹ giọng hỏi.

Còn không có! Ta muốn nghe một chút ngươi ý nghĩ...... Trưởng trấn đầy vết chai tay, nắm thật chặt cổ tay của ta, thô ráp cảm giác, để cho ta theo bản năng nhíu mày.

Ta ý nghĩ? Tất nhiên Quan Dương chết thê thảm như thế, nhất định phải báo cảnh sát xử lý, bằng không về sau cũng phiền phức.

Nghe được ta lời nói, trưởng trấn trong nháy mắt trợn to hai mắt, có chút khiếp sợ mở miệng nói.

Ý của ngươi là...... Ngươi đồng ý báo cảnh sát xử lý?

Đương nhiên, loại chuyện này nếu như không báo cảnh mà nói, tương lai xảy ra chuyện người nào chịu trách? Ta gật gật đầu, không hiểu nhìn về phía trưởng trấn.

Trong lòng có một cái hoài nghi, chẳng lẽ trưởng trấn là muốn cầm ta làm mượn cớ, không báo cảnh xử lý, tiếp đó xảy ra chuyện, kéo ta đi ra đệm lưng?

Loại chuyện ngu này, ta mới sẽ không làm đâu.

Không không không, đại sư a! cái này Quan Dương bị chết kỳ hoặc như thế, chẳng lẽ ngươi liền không nghi ngờ là —— Lén lút làm sao? Vẫn là nói ngươi cảm thấy là người làm tạo thành tổn thương? Trưởng trấn trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Cái kia trưởng trấn, ngài cảm thấy là ai làm đâu? Ta xem hướng trưởng trấn, khóe miệng ôm lấy một vòng cười lạnh.

Trưởng trấn vội vàng lắc đầu, hoảng sợ nói.

Đại sư, ta nơi nào hiểu được những thứ này, ta cho là ngài có thể nhìn ra, đây rốt cuộc là không phải lén lút tác quái, ngươi cùng ta nói câu lời nói thật.

Trưởng trấn, cái này ni cô trong miếu những cái kia thi hài, đều rất có niên đại! Chết ít nhất mười năm thậm chí càng lâu, chỉ bằng vào này một ít, ngươi cũng hẳn là báo cảnh sát xử lý, còn có cái này Long bà bà, mất tích cũng mấy giờ, toàn bộ thị trấn đều không tìm được, các ngươi cũng cần phải báo cảnh sát tìm người. Ta nhàn nhạt nói.

Cũng không có trả lời thẳng trưởng trấn lời nói.

Ngươi, ý của ngươi là...... Chúng ta trên thị trấn những cái kia chuyện lạ, cũng là người vì? Cũng không phải là lén lút tác quái? Trưởng trấn kích động nhìn ta, tay đều bởi vì quá phẫn nộ mà run rẩy.

Cũng có thể nói là có người ở giở trò dối trá, cũng có thể nói là yêu ma quỷ quái! Bất quá, chắc chắn sẽ có vô tội người bị hại, cho nên có một số việc, nên báo cảnh sát xử lý, cho những cái kia chết oan người bị hại một cái công đạo. Ta xem hướng trưởng trấn, thái độ rất kiên quyết.

Thế nhưng là, nếu là đắc tội Thần Linh làm sao bây giờ? Phía trước cũng là bởi vì đắc tội Thần Linh, mới chết nhiều người vô tội như thế, chẳng lẽ lịch sử lại muốn tái diễn sao? Trưởng trấn bất đắc dĩ nhìn ta, một bộ dáng vẻ cực kỳ bi thương.

Trương Ngọc Hà lúc này đi tới, đứng tại bên cạnh ta, mặt lạnh, nhìn về phía trưởng trấn.

Thần Linh cũng tốt, lén lút cũng được! Những cái kia vô tội bị hại người chết, không nên trở thành vật hi sinh, cũng không cần cho bọn hắn cài lên đắc tội Thần Linh mũ, bọn hắn cũng không có làm gì sai, mà là bị vô tội hại chết người đáng thương.

Trưởng trấn kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ngươi, ngươi...... Trưởng trấn ấp úng nửa ngày, cũng không nói đi ra cái như thế về sau, chỉ là khiếp sợ nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trưởng trấn, tăng thêm nhân thủ đi tìm Long bà bà thân ảnh, chúng ta đi trước Quan gia bên kia xem tình huống, ta nghe nói Quan lão gia tử là chính mình treo cổ mà chết. Ta đổi chủ đề, miễn cho mọi người qua tại lúng túng.

Trưởng trấn gật gật đầu, bất đắc dĩ thở dài nói.

Cái này lão Quan a! Người rất tốt, mặc dù số khổ nhưng mà tâm địa đặc biệt thiện lương...... Cũng không biết có cái gì nghĩ không ra, vậy mà lại đi lên con đường này, thực sự là đáng tiếc......

Phái thêm người nhìn một chút ni cô miếu, ta có một loại dự cảm bất tường. Ta xem hướng trưởng trấn.

Nghe được ta nói như vậy, trưởng trấn đột nhiên trợn to hai mắt, trong mắt lập loè vẻ sợ hãi.

Đại sư, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì? Ta, ta nhưng có nguy hiểm?

Trước mắt ta còn nhìn không quá thấu triệt, cho nên, tất cả mọi người phải cẩn thận một chút, tận lực kết bạn đồng hành. Ta thở dài, ra vẻ bất đắc dĩ nhìn xem trưởng trấn.

Trưởng trấn liền vội vàng gật đầu, khẩn trương nói.

Hảo, ta đã biết! Ta nhất định sẽ an bài thật kỹ, liền để Mã Thương mang các ngươi đi Quan gia, xem Quan lão gia tử, hắn chết thật sự là quá...... Thảm rồi.

Nhìn thấy trưởng trấn như thế tiếc hận bộ dáng, ta gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía một bên Mã Thương.

Đại sư, có gì phân phó? Mã Thương ân cần nhìn ta.

Không có gì, chính là phải làm phiền ngươi dẫn chúng ta đi Quan gia xem tình huống. Ta lắc đầu, khách khí nói.

Ai nha, chúng ta cũng là bạn cũ, nói chuyện này để làm gì! Có thể vì ngài cống hiến sức lực, đó là vinh hạnh của ta. Mã Thương thái độ phá lệ cung kính, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng mang theo sùng bái.

A, các ngươi mau nhìn, tượng phật kia, có vẻ giống như đang chảy Huyết Lệ? Hơn nữa còn là màu đen...... Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên giơ nón tay chỉ phía trước Phật tượng, hoảng sợ nói.

Chúng ta thuận thế nhìn sang, liền thấy Phật tượng không chỉ rơi lệ, thậm chí bắt đầu thất khiếu lưu máu đen, nhìn phá lệ quỷ dị.

A! Như thế nào...... Tại sao có thể như vậy! Đến cùng là ai, chọc giận Thần Linh, tội lỗi...... Tội lỗi a! Trưởng trấn vội vàng hấp tấp nói, trực tiếp quỳ xuống, không ngừng hướng Phật Tổ quỳ lạy, khẩn cầu Phật Tổ tha thứ.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều tựa hồ cũng bị trước mắt một màn này hù đến, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Đại sư, ta vừa mới cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào a! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Mã Thương cũng một bộ sợ hãi biểu lộ nhìn ta, muốn cho ta cho một cái đáp án.

Xem ra, đích thật là có người làm tội ác tày trời tội lớn, mới có thể đắc tội Phật Tổ. Ta cố ý thử thăm dò mở miệng.

Đại sư, vậy phải làm thế nào cho phải? Ta nên làm thế nào? Phật Tổ mới có thể tha thứ ta? Trưởng trấn khẩn trương nhìn ta, sau khi kích động, quên dập đầu.