Thứ 229 chương Bát quái có thể khám vạn vật.

Rất nhanh, đại gia nhặt được một đống hòn đá nhỏ cho ta.

Ta liền dùng hòn đá nhỏ trưng bày một trận pháp đơn giản, muốn dò xét một chút tình huống nơi này.

Tục ngữ nói hảo, Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh bát quái, bát quái có thể khám vạn vật.

Ta mặc dù không biết cái này Ma Anh trận ở nơi nào, nhưng mà ta có một loại cảm giác.

Cái này Ma Anh trận ngay tại chung quanh của ta, bởi vì ta có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia từng cổ oán khí, đang đọng lại tại một vị trí nào đó, liền đợi đến bộc phát một khắc này.

Mà ta cần phải làm là muốn ngăn cản cái này Ma Anh trận bộc phát.

Một khi Ma Anh trận bộc phát, đừng nói Trương Thông không thể biến trở về người bình thường, liền toàn bộ Trương gia, chỉ sợ đều biết hủy.

Ta là tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện như vậy.

Tiên sinh, ngươi lộng những cục đá này làm cái gì a! Hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn có tâm tình ở đây chơi tảng đá? Tạ Lâm chỉ vào cục đá, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ta liếc mắt nhìn một chút Tạ Lâm.

Tạ Lâm, ngươi là không mang đầu óc đi ra ngoài sao?

Nghe được ta nói hắn, hắn lúc này còn có chút không phục.

Tiên sinh, ta cũng không hiểu! Hiện tại cũng lúc nào, ngươi không nhanh chóng tìm lối ra, còn ở nơi này bày cục đá chơi. Tạ Lâm cố nén tức giận nhìn ta.

Tạ Lâm, ngươi chính là cái thiểu năng trí tuệ! Tỷ phu của ta làm chuyện gì, nơi nào cần ngươi tới khoa tay múa chân? Trương Ngọc Kiều không hài lòng trừng tròng mắt nhìn về phía Tạ Lâm, có chút giận.

Ta cũng là vì mọi người tốt, không muốn ở đây lãng phí thời gian. Tạ Lâm mấp máy môi, hai mắt u oán nhìn ta, giống như một oán phụ tựa như.

Đủ! Ta bây giờ, ở đây là đang làm chính sự, ngươi cũng minh bạch? Ta bày trận pháp này là vì nhìn trộm một chút nơi này Phong Thủy cục, cho nên, ngươi có thể ngậm miệng sao? Ta mặt lạnh, nhìn về phía Tạ Lâm.

Nghe được ta lời nói, Tạ Lâm trợn to hai mắt, lúng túng mở miệng.

Có lỗi với tiên sinh, ta sai rồi, xin tha thứ ta vô tri, ta ngậm miệng. Nói xong, Tạ Lâm tại ngoài miệng làm ra một cái kéo khoá thủ thế, biểu thị mình đã ngậm miệng.

Ta thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trên đất cục đá tiếp tục bãi động.

Tỷ phu, có phải hay không rất nguy hiểm. Trương Ngọc Kiều nhìn chằm chằm ta, gấp đến đỏ mắt con ngươi.

Theo lý thuyết hẳn là không nguy hiểm gì, chỉ có điều ta làm như vậy là lo trước khỏi hoạ mà thôi, đừng lo lắng. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, an ủi hai nàng.

Nếu như ta chỉ là vẻn vẹn nhìn trộm nơi này cách cục, tự nhiên là không có nguy hiểm gì.

Ta chỉ là sợ, ta dùng cái này nhìn trộm chi thuật sau đó, sẽ gặp phải phản phệ, đến lúc đó nếu quả thật xuất hiện nguy hiểm gì, ta không kịp bảo vệ đại gia.

Ta nhanh chóng bày xong hai cái trận pháp.

Các ngươi đợi một chút nhìn kỹ ta, nếu như cảm thấy có cái gì khác thường, liền đem ta từ trong trận pháp kéo ra ngoài liền tốt. Ta đứng tại hai cái dùng cục đá bái phỏng bát quái đồ ở giữa.

Trương Ngọc Hà nhìn ta dáng vẻ, há to miệng, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không nói gì thêm.

Lão công, ngươi yên tâm đi, nếu như gặp phải nguy hiểm, ta nhất định trước tiên đem ngươi túm đi ra. Trương Ngọc Hà ngữ khí kiên định nói, thần sắc nghiêm túc nhìn ta.

Ta cười cười, trực tiếp ngồi xếp bằng.

Lấy ra ta bên hông mai rùa, tại trong mai rùa thả năm mai đồng tiền.

Ta lắc lư năm lần, lập tức đem mai rùa đặt ở trên mặt đất.

Ngay sau đó ta nhắm mắt lại.

Dùng ta ý thức quét mắt chung quanh.

Mặc dù ta là nhắm mắt lại, nhưng mà trong đầu của ta lại hiện ra các ngõ ngách hình ảnh, so mở to mắt nhìn đều phải tinh tường.

Quét mắt một vòng sau đó, ta lại kinh ngạc phát hiện nơi này vậy mà cũng có Trương gia bị giam long hồn.

Long hồn đánh gãy, Trương gia loạn!

Khó trách Trương gia lại biến thành dạng này, đều là bởi vì nơi này đem Trương gia long hồn cho giữ lại nguyên nhân.

Phía trước không biết cái này phía sau màn người đến cùng là vì sao làm như vậy, như thế tốn công tốn sức sắp đặt, mục đích đúng là vì muốn khống chế Trương gia.

Nhưng mà ta hiện tại xác định.

Cái này phía sau màn người là muốn cho con cháu đời sau của mình hưởng thụ lấy Trương gia vinh quang.

Mà đối phương sở dĩ làm như vậy, chỉ là vì kế tục long mạch.

Để cho Trương gia trận pháp chuyển dời đến hắn bên kia.

Đây chỉ là ta bước đầu phán đoán.

Đến nỗi sau này sẽ như thế nào? Còn cần phá nơi này mới có thể biết kết quả.

Nhưng vào lúc này, ta đột nhiên nghe được một hồi nữ nhân thét chói tai âm thanh.

Từ dưới thân thể của ta truyền đến.

Không chờ ta phản ứng lại, ta mai rùa vậy mà chính mình bắt đầu run rẩy lên.

Bên trong đồng tiền cũng tới trở về đụng chạm, vang lên không ngừng.

Ta mắt vẫn nhắm như cũ, lại có thể thấy rõ ràng ta mai rùa, vậy mà chính mình lung lay.

Hơn nữa từng trận khói đen từ dưới đất ra bên ngoài bốc lên, phảng phất muốn đem mặt đất đẩy ra một dạng.

Ngay tại ta cảm khái đồng thời, ta bỗng nhiên cảm giác ngực tê rần, phảng phất bị hai khối cự thạch đè ép một dạng, muốn đem ta đè bẹp.

Ta dùng hết toàn lực mở to mắt, thổi phù một tiếng, phun ra búng máu tươi lớn.

Tỷ phu! Trương Ngọc Kiều nhanh chóng hướng về đến bên cạnh ta, nửa quỳ tại trước mặt của ta, khẩn trương nhìn ta.

Lão công, ngươi như thế nào a? Có bị thương hay không? Trương Ngọc Hà lo lắng nói, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Ta không sao, đừng lo lắng. Nói xong, ta lau khóe miệng huyết.

Bỗng nhiên một cỗ hương khí tiến vào chóp mũi của ta, một giây sau ta liền cảm giác đầu mê man, giống như là trúng độc, tứ chi cũng biến thành có chút.

Ta ý thức được không tốt, vội vàng mở miệng nói ra.

Đại gia ngừng thở, không cần hút nhiều như vậy hương khí. Nói xong, ta nhanh chóng rút ra ba đạo phù, hướng về giữa không trung vung đi.

Theo lá bùa thiêu đốt, hương khí trong nháy mắt tiêu tan không thấy, liền trên đất khói đen, cũng dần dần biến mất.

Chúng ta vừa nhẹ nhàng thở ra, liền nghe được lộc cộc lộc cộc âm thanh, phảng phất thủy nấu sôi một dạng.

Gì tình huống! Tạ Lâm kinh hô một tiếng, theo bản năng nhìn về phía ta.

Tỷ phu, ngươi mau nhìn bên kia ao nước. Trương Ngọc Kiều chỉ về đằng trước ao nước, gương mặt chấn kinh.

Thấy thế, triều ta lấy ao nước nhìn sang.

Bởi vì ta ngồi dưới đất, cũng không có nhìn thấy mặt nước tình cảnh.

Dìu ta. Ta xem hướng bên người trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, lập tức đưa tay ra đỡ ta, muốn đem ta nâng đỡ.

Nhưng vào lúc này, trong nước bỗng nhiên xông ra một đạo hắc ảnh.

A! Tiên sinh, cứu ta! Tạ Lâm kinh hô một tiếng, trực tiếp bị bóng đen kéo vào trong ao.

Đần độn! Ta theo bản năng hô hào, lập tức từ dưới đất đứng lên.

Trơ mắt nhìn Tạ Lâm bị quăng vào trong ao.

Tỷ phu, bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta.

Mặc dù nàng lúc nào cũng cùng Tạ Lâm tát đỡ, thế nhưng là chưa bao giờ nghĩ tới để cho Tạ Lâm đi chết.

Các ngươi chờ đợi ở đây, tuyệt đối không nên loạn động! Ta đi cứu người. Nói xong, ta lập tức hướng về ao nước phương hướng vọt tới, nhìn xem lăn lộn ao nước, ta không chút do dự nhảy vào.

Tiến nhập trong nước, làm ta da đầu tê dại một màn xuất hiện.

Chỉ thấy dưới nước có vô số nữ nhân thi thể, các nàng cũng là trước khi chết bị hành hạ bộ dáng, sắc mặt dữ tợn nhìn ta......