Thứ 1106 chương Nhìn thấy ca ca.

Chuyện này, ta cũng là không nghĩ tới có thể như vậy, sớm biết, ta liền sớm một chút làm chuẩn bị. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Là thật là không nghĩ tới, người kia sẽ như thế khó chơi.

Điều này cũng không có thể quái tiên sinh, hắn cũng không có biết trước năng lực. Trương Ngọc Kiều ngược lại là thiên hướng lấy ta nói chuyện.

Ta cũng không phải là ý tứ này...... Chỉ là, tiên sinh như là đã có kế hoạch, như thế nào không nói cho hai ta một tiếng, làm hại hai ta uổng công lo lắng, còn tưởng rằng hài tử sẽ...... Trương Ngọc Hà bĩu môi, hai mắt vô tội nhìn ta.

Lần này ta trạm tỷ tỷ bên này, tiên sinh, ngươi thật sự làm hơi quá đáng, lần sau mặc kệ cỡ nào chuyện nguy hiểm, ngươi cũng đều phải nói cho ta biết hai một tiếng a. Trương Ngọc Kiều cũng kịp phản ứng, cảm thấy trương Ngọc Hà nói rất có lý.

Hảo, lần sau ta sẽ trước tiên nói cho ngươi hai. Ta cưng chiều nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trong lòng ấm áp.

Mặc dù nhận lấy hai nàng oán trách, thế nhưng là trong tim ta, cũng rất thoải mái.

Nhìn thấy ta nhận sai thái độ tốt hơn, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà quen biết nở nụ cười.

Sau một giờ, chúng ta về tới trong thôn.

Thôn dân nhìn thấy xe của chúng ta, toát ra rất quái dị biểu lộ, phảng phất thấy được địch nhân một dạng.

Nhìn xem thôn dân bộ dáng, ta nhíu mày.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Tiên sinh, ngươi có hay không cảm thấy đại gia ánh mắt là lạ? Trương Ngọc Kiều hướng về chung quanh nhìn một chút, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Ân, tiếp tục mở, không cần để ý tới. Ta bình tĩnh nói.

Trương Ngọc Hà hướng về bên cạnh ta nhích lại gần, giảm thấp thanh âm nói.

Tiên sinh, ngươi nói...... Những thôn dân này, vì cái gì nhìn giống như đối với chúng ta có địch ý? Là bởi vì sự tình lần trước sao? Trương Ngọc Hà cau mày, cảm thấy thôn dân không hữu hảo, có chút khẩn trương.

Không cần để ý, chúng ta tiếp xong hài tử liền đi. Ta trầm giọng nói, trong lòng cũng cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Những thôn dân này nhìn về phía ánh mắt của chúng ta, đích xác không quá hữu hảo.

Đến cửa nhà nha, xe vừa dừng lại, liền thấy thôn dân ánh mắt né tránh nhìn ta, thậm chí còn cách ta xa xa, phảng phất ta là bệnh gì độc một dạng.

Chúng ta chẳng lẽ là ôn dịch sao? Cái này một số người tị khủng không kịp bộ dáng, thực sự là im lặng đâu. Trương Ngọc Kiều thở phì phò nói.

Trong lòng cảm thấy rất biệt khuất.

Đi thôi. Ta xem hướng nhà phương hướng, trong lòng đột nhiên chấn động, phảng phất có đồ vật gì, vô cùng sống động một dạng.

Thế nào? Tiên sinh, ngươi như thế nào không đi a? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Hai ngươi ở đây chờ ta, ta một người đi vào. Ta chậm rãi mở miệng, cảm giác trước mắt nơi này hết thảy, đều trở nên rất kỳ quái, nhất là trong phòng tản mát ra khí tức, để cho ta càng thêm chấn kinh.

Chúng ta không thể cùng ngươi đi vào chung không? Trương Ngọc Kiều nhíu mày, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ngọc Kiều ngoan, ở đây chờ ta. Ta xem trương Ngọc Hà một mắt.

Chớ quấy rầy tiên sinh, ngoan ngoãn đợi. Trương Ngọc Hà lập tức giữ chặt Trương Ngọc Kiều cánh tay, hướng về phía ta khẽ gật đầu.

Cùng trương Ngọc Hà đã đạt thành hiệp nghị, ta nhấc chân đi vào trong viện.

Cỗ khí tức quen thuộc kia, càng ngày càng mạnh liệt, để cho ta có một loại không muốn đẩy cửa ra cảm giác.

Phảng phất mở ra cánh cửa này, ta liền sẽ không có cùng chọn một dạng.

Đứng ở trước cửa, ta hít sâu một hơi, vẫn là nhắm mắt đẩy cửa ra.

Một cỗ khí tức quen thuộc bình diện đánh tới, để cho ta toàn thân tóc gáy dựng lên.

Nhấc chân đi vào, liền thấy một vòng thân hình cao lớn thân ảnh, ngồi ở trên ghế, đưa lưng về phía ta.

Ca? Ta thử thăm dò mở miệng, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia lau người ảnh, toàn thân căng cứng.

Thế nhưng là, trong lòng lại không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Ta đã từng ảo tưởng vô số lần nhìn thấy ca ca tình cảnh, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới lại là dạng này.

bình thản như thế, thậm chí còn có chút muốn khóc.

Ngươi rốt cuộc đã đến, ta đợi ngươi rất lâu! So ta tưởng tượng phải nhanh một chút, không hổ là đệ đệ ta. Ca ca xoay người, mang theo ý cười nhìn ta.

Ca, ngươi, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Ta có chút khẩn trương nhìn xem ca ca, mặc dù phía trước đối với ca ca lúc nào cũng cảm thấy rất nhiều chuyện, đều cùng ca ca có quan hệ.

Nhưng khi ta nhìn thấy ca ca một khắc này, trong tim ta cũng không có hận ý.

Mà là một loại mừng rỡ, nhìn thấy thân nhân loại kia tâm tình vui sướng.

Ta tính tới chúng ta phải tao ngộ một hồi đại kiếp nạn, liền sớm trở về, vừa hay nhìn thấy Tiểu Bảo ở nhà, cha mẹ đều đi chỗ nào? Như thế nào đem Tiểu Bảo một người bỏ ở nhà? Nếu là đã xảy ra chuyện gì sao, nhưng làm sao bây giờ? Đại tỷ cũng thật là, vậy mà như thế sơ ý sơ suất, chờ về đầu ta phải hảo hảo nói một chút nàng. Ca ca ngữ khí rất quen thuộc.

Đối với ta phảng phất cũng không có gì khúc mắc một dạng, lối nói chuyện ngược lại là rất có đại ca phong phạm.

Kỳ thực là đại tỷ phu xảy ra tai nạn xe cộ, tất cả mọi người đi bệnh viện bận làm việc! Đại tỷ còn nhận được Tiểu Bảo mất tích tin tức, ta mới suy nghĩ trở lại thăm một chút, Tiểu Bảo có phải hay không bị rơi vào trong nhà. Ta giương mắt nhìn về phía ca ca, muốn từ nét mặt của hắn bên trong nhìn ra thứ gì.

Có thể ca ca thần sắc nhưng thật giống như không thấy ta xem kỹ.

Chỉ là cau mày, gật đầu nói.

Thì ra là thế, ngươi trở về vừa vặn, chúng ta mang theo Tiểu Bảo, đi bệnh viện xem đại tỷ phu. Nói xong, đại ca đi đến bên giường, êm ái ôm lấy Tiểu Bảo.

Nhìn thấy đại ca động tác, ta đột nhiên cảm giác được chính mình rất nhỏ hẹp.

Phía trước phát sinh đủ loại, ta đều hoài nghi tới đại ca......

Cảm thấy rất nhiều chuyện đều cùng đại ca có quan hệ trực tiếp.

Nhưng là bây giờ xem ra, ta giống như sai......

Còn lo lắng cái gì đâu? Đi a. Đại ca không biết lúc nào ôm Tiểu Bảo đi tới trước mặt của ta, mở miệng gọi trở về ý thức của ta.

Ca, ngươi như thế nào đột nhiên đi, cha mẹ vẫn luôn rất nhớ ngươi. Ta mang theo lúng túng nhìn về phía hắn, muốn từ nét mặt của hắn bên trong nhìn ra thứ gì.

Chỉ tiếc, ta cái gì đều không nhìn ra.

Ngươi tiểu tử ngốc này, chẳng lẽ là quên ngươi vì sao lại bị lão đạo ôm đi? Ca ca dùng đến rất cưng chiều ngữ khí.

Để cho ta có chút thụ sủng nhược kinh.

Kinh ngạc như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ tiểu tử ngươi thật quên đi? Ca ca kinh ngạc nhìn ta.

Không, đương nhiên không có...... Ta vội vàng lắc đầu, khẩn trương nhìn xem ca ca.

Đi, chúng ta vừa đi vừa nói, rất lâu không có thấy ba mẹ, ta còn rất nhớ bọn hắn! Tiểu Dịch, nhiều năm như vậy, ngươi khổ cực. Đại ca tại trên vai của ta vỗ vỗ.

Đại ca...... Ta nhịn không được kêu một tiếng, trong lòng bị đại ca lời nói làm cho có chút xúc động.

Nhiều năm như vậy, nếu không phải là bởi vì mệnh cách nguyên nhân, ta cũng không thể sống giống cô nhi, từ nhỏ đã bị ôm đi.

Biết rất rõ ràng phụ mẫu ngay tại cách đó không xa, đối với ta mà nói, lại phảng phất cách một thế kỷ một dạng.

Nam nhân, đại trượng phu, già mồm cái gì? Đại ca vỗ một cái đầu của ta, cũng hơi đỏ tròng mắt.

Nhìn thấy đại ca giờ khắc này, ta đột nhiên cảm giác được, chính mình trước đây hoài nghi hơi quá tại nhỏ hẹp.

Có thể, ca ca căn bản không có muốn giết chết ta tâm.

Cũng là ta lòng tiểu nhân đo bụng quân tử.