Thứ 850 chương Ly tâm.

Phùng Châu nghe vậy, trong mắt vui mừng, vội vàng quay đầu, chỉ vào người của ta cùng Tần Sương Vũ vị trí.

Đại nhân, chính là nàng, nàng chính là Tần Sương Vũ! Hết thảy đều là nàng cùng cái kia cẩu nam nhân chủ ý, ngươi mau giết hai người bọn họ. Phùng Châu vì cho mình thoát tội, đem mọi chuyện cần thiết đều đẩy lên ta cùng trên thân Tần Sương Vũ.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, ta híp mắt, trong lòng lạnh lẽo.

Phùng Châu, ngươi vẫn là nam nhân sao? Ngươi cái này đồ hỗn trướng, rõ ràng chính là ngươi lừa gạt ta, đem ta Tần gia hại tới mức như thế, ngươi có thể nào nói lung tung đâu? Tần Sương Vũ trừng tròng mắt, chỉ trích lấy Phùng Châu.

Đại nhân, ngươi đừng nghe nàng nói bậy, mẫu thân của nàng cùng đệ đệ chết, nàng đã nói là ta cho nàng trường thọ hoàn có độc, bức bách ta, ta không nói nàng còn trừng phạt ta, cầu xin đại nhân minh giám. Phùng Châu nói xong, nặng đầu nặng dập đầu trên đất.

Vô cùng thành kính.

Nhìn xem Phùng Châu bộ dáng này, Tần Sương Vũ đáy mắt cũng có chút bối rối, vừa định nói chuyện, lại bị ta mở miệng đánh gãy.

Phùng Châu, ngươi người này đầy miệng hoang ngôn, nếu như Tần Sương Vũ thật sự trách phạt ngươi, vậy ngươi vết thương đâu? Ở nơi nào?

Nghe được ta lời nói, Phùng Châu vội vàng ngẩng đầu liền thấy mặt nạ nam băng lãnh nhìn chăm chú lên hắn.

Dọa đến hắn toàn thân lắc một cái, hơi kém tè ra quần.

Ngươi, ngươi đừng tại đây nói lung tung, ta, ta...... Phùng Châu hốt hoảng nói, muốn giảng giải, nhưng lại không có chứng cứ.

Phùng Châu, ngươi đang nói láo sao? Nam nhân đưa tay ra, một cái bóp chặt Phùng Châu cổ họng, đem hắn từ dưới đất chậm rãi nâng lên, thẳng đến Phùng Châu hai chân cách mặt đất, hắn cũng không có buông tay, mà là tiếp tục đi lên xách.

Thật là khủng khiếp sức chiến đấu. Tần Sương Vũ ở một bên kinh hô một tiếng, trong mắt lập loè vẻ sợ hãi.

Ta híp mắt, đánh giá nam nhân ở trước mắt.

Nam nhân này khí tức trên thân rất quen thuộc, phảng phất tại nơi nào ngửi qua một dạng.

Nhưng mà, trong lúc nhất thời, ta lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Có thể, là ta nghĩ nhiều rồi.

Phùng Châu đau đớn giẫy giụa hai tay, nắm thật chặt tay của nam nhân, muốn cho nam nhân buông tay ra.

Nhưng nam nhân khí lực rất lớn, hai tay giống như là kìm sắt, thật chặt bóp chặt cổ họng của hắn.

Cứ việc Phùng Châu sử dụng khí lực toàn thân giãy dụa, nhưng liên tiếp truyền đến cảm giác hít thở không thông, để cho ý thức của hắn dần dần trở nên mơ hồ.

Ngay tại hắn nhanh tắt thở thời điểm, nam nhân bỗng nhiên buông lỏng tay ra.

Phùng Châu cả người trong nháy mắt ngã xuống đất.

Thế nhưng là Phùng Châu không dám có bất kỳ oán trách, hai tay niết chặt sờ lấy cổ của mình, hé miệng điên cuồng hô hấp lấy.

Không khí mới mẻ để cho ý hắn thức hấp lại.

Cũng làm cho trong lòng của hắn càng thêm e ngại nam nhân ở trước mắt.

Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng! Hết thảy đều là hai bọn hắn tạo thành, không quan hệ với ta, không tin ngươi có thể nghiêm hình tra tấn hai người bọn họ. Phùng Châu cầu khẩn nhìn xem nam nhân.

Còn không quên đem nước bẩn tạt vào ta cùng trên thân Tần Sương Vũ.

Nam nhân nhìn chăm chú lên Phùng Châu rất lâu, mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía phương hướng của ta.

Bốn mắt nhìn nhau.

Ta có thể rất rõ ràng cảm nhận được trên người đối phương nồng đậm sát lục chi khí.

Trên cái người này khí chất, làm cho người sợ.

Các ngươi làm cái gì? Nam nhân tiếng nói rất thô, giống như là bị cát sỏi xẹt qua.

Chúng ta cũng không có làm gì, hết thảy đều là Phùng Châu chủ ý, là hắn biến pháp lừa gạt ta! để cho ta cùng hắn thông đồng làm bậy, làm xuống rất nhiều chuyện sai lầm, bây giờ ta đã biết hắn chân diện mục, liền tuyệt đối sẽ không lại tin tưởng hắn. Tần Sương Vũ ngữ khí rất kiên định.

Dù là dọa đến toàn thân đều đang run rẩy, Tần Sương Vũ vẫn như cũ lựa chọn đối mặt nam nhân ở trước mắt.

Nàng rất rõ ràng, nam nhân này chính là hại nàng Tần gia thủ phạm.

Dạng này người, có thể nàng bất lực vặn ngã.

Nhưng mà có khả năng ở giữa một chút Phùng Châu cùng nam nhân này ở giữa tín nhiệm, cũng là không tệ.

Tần Sương Vũ đánh chính là cái chủ ý này.

Nam nhân nghe được Tần Sương Vũ mà nói, lập tức do dự, nhìn về phía Phùng Châu ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén.

Cho dù là ta cùng hắn khoảng cách có chừng xa mười mét, cũng có thể cảm thấy trên người hắn sát khí.

Xem ra, hắn thật sự rất muốn giết Phùng Châu.

Chỉ là, còn tại xoắn xuýt, Phùng Châu công dụng.

Tần Sương Vũ, ngươi tiện nhân này đang nói hưu nói vượn cái gì? Cái kia trường thọ hoàn, rõ ràng ngươi đã cho mẫu thân ngươi uống, vẫn còn lừa gạt ta, nói muốn đem cái kia trường thọ hoàn đưa cho ta, ngươi đến cùng là mưu mô gì? Phùng Châu thấy thế, liền vội vàng đứng lên phản bác Tần Sương Vũ mà nói.

A, đó là bởi vì ngươi phía trước gạt ta chuyện, bị ta phát hiện! Nếu như ngươi trường thọ hoàn thật sự, mẫu thân của ta tại sao lại chết? Là ngươi hại chết mẫu thân của ta, ngươi cái này đồ hỗn trướng. Tần Sương Vũ càng nói càng kích động.

Giả trường thọ hoàn? Nam nhân bắt được Tần Sương Vũ lời nói bên trong trọng điểm, lập tức cúi đầu nhìn về phía quỳ dưới đất Phùng Châu, sát tâm đã lên.

Phùng Châu thấy thế, lập tức hốt hoảng mở miệng nói.

Đại nhân, ngươi đừng nghe nữ nhân này nói lung tung! Cái kia trường thọ hoàn tuyệt đối là thật sự! Phùng Châu cầu khẩn nhìn xem nam nhân, khẩn trương chỉ đổ mồ hôi lạnh.

Phùng Châu, ngươi cái này phát rồ cẩu nam nhân, nếu như cái này trường thọ hoàn thật là thật sự, vậy ta mẫu thân tại sao lại chết? Thiệt thòi ta phía trước phối hợp như thế ngươi, ngươi nói cái gì ta tin cái đó! Liền ngươi quản ta đòi tiền, ta cũng chưa từng nói một cái ‘Bất’ chữ, không nghĩ tới ngươi lại làm hàng giả lừa gạt ta.

Tần Sương Vũ làm ra một bộ thất vọng trạng thái, mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn xem Phùng Châu.

Phảng phất Phùng Châu thật sự cho nàng một khỏa giả trường thọ hoàn.

Tần Sương Vũ, ngươi, ngươi...... Phùng Châu lại hoảng lại tức, thế nhưng là lại không biết nên nói như thế nào.

Dù sao, Tần Sương Vũ mà nói, cũng là sự thật.

Ngoại trừ trường thọ hoàn sự tình, Phùng Châu thật sự tìm không ra bất kỳ mao bệnh.

Phùng Châu, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? Ngươi phản bội ta? Thanh âm của nam nhân rất lạnh, để cho người ta nghe đã cảm thấy rùng mình lưng phát lạnh.

Tần Sương Vũ cũng xuống ý thức hướng về ta bên này nhích lại gần, trong ánh mắt lập loè hận ý.

Nàng hận không thể Phùng Châu đi chết.

Nhưng mà, nàng lại không dám động thủ thật.

Nếu như nam nhân ở trước mắt, thật sự giúp nàng giết Phùng Châu.

Nàng nhất định sẽ thật tốt cảm tạ nam nhân này.

Đại nhân minh giám, ngươi ngàn vạn lần đừng bị Tần Sương Vũ ngôn ngữ đầu độc, nàng đây là tuỳ tiện liên quan vu cáo ta, ta đều là dựa theo phía trên chỉ thị làm, tuyệt đối không có bất luận cái gì phản bội chi tâm, còn xin đại nhân minh xét. Phùng Châu tâm lý nén giận.

Nhưng lại không biết nên như thế nào biện giải cho mình.

Lại thêm nam nhân ở trước mắt, cũng đã bắt đầu hoài nghi hắn có vấn đề.

Lần này để cho hắn giống như kiến bò trên chảo nóng, lòng nóng như lửa đốt.

Đem trường thọ hoàn giao ra. Nam nhân từng chữ từng câu nói, đưa tay ra, nhìn về phía Phùng Châu.

Đại nhân, cái kia trường thọ hoàn thật sự tại Tần Sương Vũ trong tay, ta lúc đó giao cho nàng. Phùng Châu bất đắc dĩ giảng giải.

Cảm giác mình tại trên con đường tử vong điên cuồng loạn động.

Nam nhân trước mắt này, tùy thời có thể lấy mạng chó của hắn.

Hơn nữa, còn thần không biết quỷ không hay.

Hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua nam nhân lợi hại.

Cho nên, hắn căn bản không dám chọc giận nam nhân.

Không tệ, ngươi thật sự là đem trường thọ hoàn cho ta. Tần Sương Vũ như đinh chém sắt nói.

Phùng Châu nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn Tần Sương Vũ.

Nghĩ lầm Tần Sương Vũ sợ hắn bị nam nhân trách phạt.