Thứ 897 chương Âm tào địa phủ dẫn Thiên Lôi.

Ha ha, mặc kệ ngươi tin hay không, ngược lại, ngươi hôm nay phải chết!

Tiếng nói của ta vừa dứt, chung quanh đột nhiên nổi lên gió lốc, đem chung quanh tất cả quỷ quái đều nổi lên.

Một chút quỷ quái, bị cuốn vào những cái kia trong gió lốc.

Không bao lâu, toàn bộ âm tào địa phủ đều trở nên tiếng buồn bã khắp nơi, tựa như luyện ngục.

Không, ngươi không có khả năng giết được ta, bởi vì, ta mới là chúa tể của nơi này! Nam nhân nói, đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

Muốn chạy trốn? Ta lạnh rên một tiếng, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt đuổi theo mà lên.

Tiểu tử thúi, tốc độ của ngươi mặc dù rất nhanh, nhưng mà ở trước mặt ta, vẫn là châu chấu đá xe thôi! Nam nhân nói xong, thời điểm xuất hiện lần nữa, vậy mà tại khoảng cách ta trăm mét có hơn địa phương, ta xem mơ hồ hắn đến cùng trốn ở nơi nào, nhưng ta biết, hắn liền tại đây phụ cận.

Đã ngươi không muốn đi ra, vậy ta tìm được ngươi. Ta nói xong, quanh thân lập tức bộc phát ra màu vàng ánh sáng.

Kim quang trong nháy mắt đem ta bao phủ, để cho tốc độ của ta càng nhanh, trong nháy mắt xông ra trăm mét.

Nam nhân tốc độ cũng rất nhanh, thế nhưng là cùng ta chênh lệch quá xa.

Tốc độ của ta mặc dù nhanh, nhưng mà ta có thể cảm giác được rõ ràng, nam nhân tốc độ cũng không chậm.

Hai người bọn họ tốc độ một truy một trục, rất nhanh liền kéo dài khoảng cách.

Đáng chết, tiểu tử này thực lực như thế nào đề thăng nhiều như vậy, linh lực của hắn đến cùng là cái gì nơi phát ra a? Nam nhân kinh ngạc nói, hơi có chút cắn răng nghiến lợi ý tứ.

Nói nhảm nhiều như vậy? Xem ra ngươi cũng quá không kiến thức, đã ngươi như thế, vậy ta sẽ không khách khí. Nói xong, ta nhanh chóng đưa tay ra, hướng về chung quanh quất tới.

Nam nhân bị ta bức đi ra, chỉ thấy hắn sắc mặt dữ tợn nhìn ta, hướng về ta vọt mạnh lại.

Ở cách đầu của ta chỉ còn lại xa hai mét vị trí dừng lại, bỗng nhiên thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Khi ta cảm thấy khí tức là lạ gào thét, hắn đã tới bên cạnh ta.

Nam nhân đưa tay một chưởng vỗ hướng gáy của ta, ta cảm thấy một hồi mạnh mẽ cảm giác áp bách hướng về ta đánh tới.

Bất quá, ta vẫn không có né tránh, ngược lại nghênh đón tiếp lấy.

Ta biết, thực lực của ta cùng gia hỏa này kém quá nhiều, nhưng ta có lòng tin có thể kiên trì.

Tiểu tử thúi, ta khuyên ngươi ngoan ngoãn đầu hàng. Nam nhân nhìn ta, tiếp tục dùng giọng uy hiếp nói.

Hừ, ngươi còn chưa có tư cách ra lệnh cho ta. Ta cười lạnh một tiếng, hai tay nắm chắc nắm đấm, hung hăng hướng về nam nhân kia đập tới.

Phanh!

Nắm đấm cùng tay của nam nhân chưởng đụng vào nhau, một cỗ mãnh liệt sức mạnh ba động, trong nháy mắt hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Không tệ lắm, tiểu tử thúi, xem ra, ta vẫn coi thường thực lực của ngươi, nhưng, dù cho ngươi có tốc độ cực cao, ta như cũ có thể chớp nhoáng giết chết ngươi.

Nói xong, nam nhân kia thân hình lần nữa biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở sau lưng của ta.

Đánh một cùi chỏ, hướng về bờ vai của ta đập tới.

Nhìn xem cái này đột ngột tập kích, con ngươi của ta bỗng nhiên co rụt lại, không dám khinh thường.

Liền vội vàng xoay người, hướng về bên cạnh né tránh mà đi.

Nhưng mà, tốc độ của ta cuối cùng chậm một bước.

Phốc phốc!

Trên cánh tay truyền đến một cỗ như tê liệt đau đớn, máu me tung tóe.

Ta cúi đầu nhìn một chút cánh tay của mình, máu đỏ tươi, từ giữa ngón tay tràn ra.

Ngươi cho rằng ta là ăn chay sao? Mới vừa rồi chẳng qua chỉ là ta khinh thường mà thôi. Ta phẫn hận nói.

Không nghĩ tới bởi vì chính mình sơ sẩy, để cho đối phương đánh lén thành công.

Bởi vì trong lòng là thật là quá mức phẫn nộ, ta hướng thẳng đến nam nhân vị trí, đánh ra.

Dương hỏa trong nháy mắt từ lòng bàn tay của ta bạo phát đi ra.

Nam nhân thấy thế, lập tức né tránh, nhưng vẫn là chậm một bước.

Bị ta chụp vừa vặn.

Nam nhân khóe miệng tràn ra máu tươi, ta nhưng là bị chấn động đến mức lùi lại mấy bước, hơi kém ngồi sập xuống đất.

Ta cảm giác tim quay cuồng một hồi, khí tức cũng có chút hỗn loạn.

Nam nhân này sức mạnh, đơn giản cường hãn thái quá, chỉ sợ không thua gì phía trước cái kia mặt đen nam nhân.

Xem ra, ta hôm nay nhất định phải liều mạng.

Tiểu tử thúi, ngươi thật là có mấy phần năng lực, đã như vậy, vậy liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng a. Nam nhân tức giận gầm thét lên.

Theo tiếng gầm gừ của hắn rơi xuống, những cái kia quay chung quanh ở bên cạnh hắn hắc khí, toàn bộ hướng về bàn tay của hắn hội tụ mà đi.

Móng tay của hắn lớn rất nhiều, khoảng chừng dài hơn năm tấc, phía trên hiện đầy móng tay sắc bén, tản ra hàn quang.

Nam nhân này, quả nhiên đủ hung ác a!

Xem ra, ta hôm nay nhất định phải lấy ra thực lực chân chính.

Oanh!

Ta vung tay lên, lập tức một cỗ cực lớn năng lượng ba động từ thân thể của ta tán phát ra, không khí chung quanh trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, tạo thành từng cái thật nhỏ khe hở.

Một màn này, cũng làm ta sợ hết hồn.

Ta lúc nào như vậy ngưu bức rồi?

Chỉ thấy giữa thiên địa truyền đến từng trận tiếng sấm, từng cái điện xà trên không trung xuyên qua, phảng phất là Chân Long tại du tẩu đồng dạng, mang theo từng trận gió lốc.

Cái này sao có thể? Nơi này chính là âm tào địa phủ, ngươi vậy mà có thể dẫn Thiên Lôi? Hơn nữa theo lý thuyết như ngươi loại này trình độ sức mạnh căn bản không có khả năng đối với ta tạo thành bất cứ thương tổn gì. Nam nhân một mặt rung động nhìn ta, mặt mũi tràn đầy không dám tin nói.

Ha ha, ngươi nghĩ sao? Có đôi khi làm người cũng không cần quá tự phụ. Ta cười lạnh một tiếng, trong hai tròng mắt tràn đầy trào phúng.

Hừ, tiểu tử, đừng tưởng rằng chính mình biết chút điêu trùng tiểu kỹ, liền dám ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ! Hôm nay chính là Thiên Vương lão tử tới, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Nam nhân nảy sinh ác độc nói, đối với ta lên sát tâm.

A? Phải không? Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi a! Xem ai có thể cười đến cuối cùng. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem nam nhân.

Nạp mạng đi. Nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về ta điên cuồng lao đến.

Tự tìm cái chết.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, chỉ thấy đầu ngón tay của hắn bốc lên tí ti hỏa diễm, trong nháy mắt để bàn tay bao trùm.

Theo những ngọn lửa kia xuất hiện trong nháy mắt, tay của nam nhân chưởng, trở nên dị thường cực nóng, tựa như là bị nhiệt độ cao đồ nướng.

Ngọn lửa kia không ngừng thiêu đốt lên tay của nam nhân chưởng, để cho bàn tay của hắn phát ra tư tư vang dội âm thanh.

Tiểu tử, ta thừa nhận, lực lượng của ngươi chính xác so với ta mạnh hơn, nhưng mà, muốn giết ta, còn kém xa lắm đâu! Nam nhân dữ tợn nói, trên mặt mang mỉm cười tàn nhẫn.

Ha ha, thật sao, đáng tiếc, ta hết lần này tới lần khác không chịu thua đâu! Ta muốn để ngươi thử một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng tư vị! Ta quát lạnh một tiếng, lập tức hai tay kết ấn, mở ra đồ đằng sức mạnh.

Ta hít thở sâu một hơi, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia tàn nhẫn.

Chân phải của ta bỗng nhiên đạp xuống, trên mặt đất lập tức nứt ra một cái khe hở.

Phanh phanh phanh!

Mũi chân của ta không ngừng trên mặt đất đạp xuống, mặt đất vết rách dần dần biến lớn, cuối cùng biến thành một đạo khe nứt to lớn.

Ầm ầm

Theo ta một cước đạp xuống, lòng đất truyền đến từng đợt trầm đục, đại địa lay động kịch liệt lấy, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ sắp từ lòng đất leo ra.

Trên mặt của ta tràn đầy biểu tình ngưng trọng, nam nhân này sức mạnh thật là đáng sợ.