Thứ 378 chương Màu đen giọt nước.

Nghe được ta lời nói, thôn dân không hề động một chút nào, vốn không muốn để ý tới ta lời nói.

Nhìn thấy biểu hiện của mọi người, ta lập tức trầm mặt xuống.

Lý Đại Lực, chẳng lẽ ngươi cũng không nghe ta lời nói sao? Ngươi có còn nhớ phía trước thôn trưởng là thế nào giao phó ngươi sao? Nhường ngươi ngoan ngoãn phục tùng mệnh lệnh của ta.

Nghe được ta lời nói, Lý Đại Lực do dự một chút, sắc mặt xoắn xuýt nhìn xem đám người.

Tại trễ nải nữa, thôn trưởng sẽ chết mất, đến lúc đó các ngươi đều có trách nhiệm! Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể xuống ngoan thoại.

Miễn cho những thôn dân này, từng cái một bị đầu độc.

Đám người nghe được ta lời nói, lúc này mới đồng loạt đi tới, giúp ta án lấy thôn trưởng.

Nhìn thấy mấy cái tráng hán đều đè không được thôn trưởng, ta đi thẳng tới, ngồi xổm người xuống, trực tiếp xé ra thôn trưởng sau lưng, chỉ thấy hắn tâm khẩu chỗ hướng xuống làn da, đều hiện ra màu tím đen.

Hơn nữa, những cái kia màu tím đen nhìn vô cùng doạ người, phảng phất muốn từ trong bụng bùng nổ một dạng.

Đây là cái gì? Tại sao có thể như vậy a!

Thôn trưởng đây là làm sao rồi? Chẳng lẽ trúng tà sao?

Ông trời ơi! Ta rất sợ hãi......

Đám người đồng loạt kinh hô.

Sắp bị sợ chết.

Ngậm miệng, ồn ào quá! Cho ta thật tốt án lấy thôn trưởng. Ta rầy một tiếng, kích động gào thét.

Đám người nghe được ta lời nói, lập tức ngậm miệng lại.

Ta lúc này vội vàng móc ra một đạo phù, trực tiếp dính vào màu tím đen vị trí.

Trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, ngay sau đó ta đưa tay ra, trực tiếp dùng bàn tay bao trùm ở trên lá bùa.

Chỉ thấy, thôn trưởng trên bụng, vậy mà toát ra tinh tế dày đặc màu đen giọt nước.

Thôn trưởng phát ra kịch liệt tiếng gào thét.

A! Lăn đi, lăn đi a...... Thôn trưởng kích động gào thét, càng thêm dùng sức giẫy giụa thân thể.

Mấy cái tráng hán đều đè không được thôn trưởng, trực tiếp bị thôn trưởng lật ngược thân thể.

Nhanh, đè lại hắn! Tuyệt đối đừng để cho hắn loạn động, bằng không hắn liền không có mạng! Ta kinh hô một tiếng, kêu gọi đám người.

Đại gia nghe được ta lời nói, coi như có lương tâm, liền vội vàng đứng lên án lấy thôn trưởng thân thể, lần này tất cả mọi người mưu đủ nhiệt tình, án lấy thôn trưởng thân thể.

Thấy thế, ta lập tức rút ra tru tà kiếm, hướng về thôn trưởng làn da màu đen vạch xuống đi.

Những cái kia màu đen giọt nước, trực tiếp theo mở ra vị trí chảy xuôi đi vào.

Lúc này, những cái kia màu đen giọt nước, trong nháy mắt giây biến huyết châu.

Máu tươi từ thôn trưởng trong vết thương róc rách chảy xuôi đi ra.

Thôn trưởng lúc này cũng phát ra kịch liệt tiếng kêu thảm thiết.

Nhưng vào lúc này, để cho người ta da đầu tê dại một màn xuất hiện, chỉ thấy những kia máu me trong nháy mắt đã biến thành màu đen dịch nhờn, một mực tại thôn trưởng vết thương cuồn cuộn lấy, giống như là thủy nấu sôi, ừng ực ừng ực bốc lên bọt.

Thôn trưởng đau đến hô, đám người dùng sức án lấy thôn trưởng thân thể, mặc dù rất sợ trước mắt cái này tà môn một môn, nhưng mà đại gia vẫn cố gắng đè xuống sợ hãi trong lòng, dùng sức án lấy thôn trưởng thân thể.

Ta cũng không nhàn rỗi, một mực lấy tay, tại thôn trưởng trên da vẽ lấy thần phù.

Cảm thấy thôn trưởng tình huống có chút khó giải quyết, ta cũng chỉ có thể hết sức khống chế thôn trưởng tình trạng.

Nhìn xem thôn trưởng đau toàn thân run rẩy, ta lần nữa cầm tru tà kiếm, bắt đầu ở thôn trưởng trên bụng vẽ một đao, một đao này so vừa mới còn muốn sâu hơn một chút.

Những cái kia màu đen giọt nước lăn lộn lợi hại hơn.

Thôn trưởng tiếng kêu thảm thiết cũng càng ngày càng thảm liệt.

Thấy thế, ta lấy ra trấn hồn linh, tại miệng vết thương lắc lư bảy lần.

Ngay sau đó ta lại dán một đạo phù.

Đạo phù này xuống, hắc thủy lăn lợi hại hơn, thậm chí có chút bong bóng trực tiếp lộn đi ra, rơi trên mặt đất phát ra ầm ầm âm thanh, mặt đất bị hủ thực một chút.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người cực sợ.

Thấy thế, ta lập tức móc ra trấn hồn linh, lại tại phía trên lắc lư ba lần.

Ngay sau đó những cái kia hắc thủy, đình chỉ sôi trào, chỉ ở trong nháy mắt, đã biến thành đọng lại thể rắn, giống như là loại kia sền sệt cao hình dáng vật thể.

Thấy cảnh này, trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, hơn nữa dùng ngón tay ở phía trên làm ra phong ấn.

Ngay sau đó, ta đưa tay ra bao trùm tại màu đen kia cao hình dáng, dùng sức một trảo kéo một cái, màu đen cao thể trực tiếp bị ta túm đi ra.

Thế nhưng là, cao thể phía dưới, vậy mà dài ra nhỏ dài mầm rễ.

Ta tiện tay nhét vào một bên, không nghĩ tới đúng lúc nhét vào trương Ngọc Hà bên chân.

Trương Ngọc Hà hiếu kỳ liếc mắt nhìn, nhìn thấy những cái kia nếm thử mầm rễ, cũng không phải là thực vật, mà là còn tại giãy dụa thân thể tinh tế thật dài côn trùng, nhìn ác tâm đến cực điểm.

A! Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà kinh hô lên một tiếng, nhanh chóng hướng về ta đi tới.

Thế nào? Ta không hiểu nhìn trương Ngọc Hà một mắt.

Không có, không có gì! Thôn trưởng thế nào? Trương Ngọc Hà lắc đầu, cũng không muốn để cho thôn dân nhìn thấy cái kia chán ghét một màn.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà hướng về ta đi tới, ta nhíu mày.

Theo bản năng muốn ngăn cản trương Ngọc Hà, nhưng là lại không biết nên như thế nào ngăn cản nàng, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng đi đến bên cạnh ta.

Trương Ngọc Hà cúi đầu xuống, liền thấy thôn trưởng trên bụng tình trạng, mặc dù so Lục Dương mạnh một chút, nhưng nhìn cũng có chút tàn nhẫn.

Mặt ngoài cổ trùng bị ta làm xong, nhưng mà trong cơ thể hắn còn có cổ trùng, còn không có khu trừ sạch sẽ. Ta lắc đầu, nhìn về phía đã sớm dọa sợ ở một bên Phương Hồng.

Ta thật sự rất khó tưởng tượng, nếu như đám côn trùng này nếu là tại trong cơ thể của Phương Hồng, lại là gì tình huống......

Đại gia nghe được ta lời nói, không khỏi bắt đầu tê cả da đầu, lòng bàn chân phát lạnh.

Vậy phải làm thế nào a? Cũng không thể trực tiếp ở đây mở ngực mổ bụng a? Lý Đại Lực cau mày nhìn về phía ta.

Đám người nghe được Lý Đại Lực lời nói, cũng lộ ra vẻ kinh hãi, nhìn trừng trừng lấy ta.

Ta im lặng liếc mắt, tức giận nói.

Tiểu gia cũng không phải bác sĩ, đây chính là bác sĩ nên kiếm sống! Lại nói, loại tình huống này, nếu là cho thôn trưởng mở ngực mổ bụng, đó chính là tại gia tốc tử vong của hắn, cũng không phải là đang cứu người.

Đám người nghe được ta lời nói, cũng lộ ra vẻ mặt thoải mái.

Nhìn xem bọn hắn từng cái giống như thở phào nhẹ nhõm bộ dáng, ta bất đắc dĩ khí cười.

Cái này một số người, thật đúng là...... Sức tưởng tượng phong phú.

Vậy bây giờ nên làm cái gì? Lý Đại Lực cũng lúng túng gãi đầu một cái, nhìn về phía trong ánh mắt của ta nhiều một tia kính trọng, tò mò nhìn ta.

Ngươi qua đây. Ta xem hướng Lý Đại Lực, hướng về hắn ngoắc ngón tay.

Lần này, Lý Đại Lực ngược lại là rất ngoan ngoãn, trực tiếp ngồi xổm người xuống, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta, chờ đợi ta phân phó hắn.

Ta bây giờ thử nhìn, có thể hay không cho thôn trưởng đem cổ độc bức đi ra! Ngươi nhất định muốn nhìn xem hắn, tuyệt đối đừng để cho hắn cắn lưỡi tự vận...... Nói xong, ta chỉ chỉ thôn trưởng.

Thành, chuyện này giao cho ta! Lý Đại Lực điểm gật đầu, đỡ nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh thôn trưởng, để cho thôn trưởng tựa ở trong ngực của hắn.

Ta xem hướng về phía một bên trương Ngọc Hà, nói khẽ.

Ngọc Hà, ngươi trạm xa một chút, đừng sụp đổ ngươi một thân huyết.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà lập tức lui lại xa ba, năm mét......