Thứ 418 chương Vẽ một vòng.

Đi, đều đừng tại đây nói nhao nhao, đợi một chút đem kia quỷ thần đánh thức, các ngươi hôm nay cũng đừng nghĩ đi. Ta cố ý hù dọa lấy đại gia.

Miễn cho Trương Ngọc Kiều cùng Hứa Tam Cân lại ầm ĩ lên.

Hai người kia liền giống như cái kia cây kim so với cọng râu.

Gặp mặt liền rùm beng đỡ.

Rất giống một đôi tiểu oan gia.

Huynh đệ, ngươi mau nói ta nên làm cái gì? Bằng không chúng ta rời đi trước cái này tà môn địa phương, có chuyện gì ngày mai lại nói. Hứa Tam Cân run rẩy nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Như thế nào, ngươi đây chỉ sợ? Ngươi rốt cuộc có phải là nam nhân hay không đâu? Ta một nữ nhân đều không nói sợ, ngươi vậy mà sợ. Trương Ngọc Kiều khinh bỉ nhìn về phía Hứa Tam Cân, cảm thấy Hứa Tam Cân thật không có trồng.

Ai cùng ngươi nam nhân này bà một dạng! Rõ ràng dáng dấp như thiên tiên, lòng can đảm còn lớn như vậy, ngay cả quỷ đều không sợ, ai có thể cùng ngươi so? Hứa Tam Cân tức giận nói, ghét bỏ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Cắt, nhìn ngươi cái kia bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, ta cùng tiên sinh ra ngoài bắt quỷ thời điểm, ngươi còn trốn ở trong nhà bú sữa đâu. Trương Ngọc Kiều đắc ý nói, giễu cợt.

Ngươi nữ nhân này thực sự là lời gì cũng dám hướng bên ngoài nói! Được được được, ta không chấp nhặt với ngươi, bây giờ chúng ta mau chóng rời đi nơi này đi, đừng đem chúng ta hại nữa, tiền có thể kiếm lại, mất mạng liền thật sự không còn. Hứa Tam Cân nói xong, hai tay bắt lấy cánh tay của ta, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Tới đều tới rồi, cứ như vậy trở về? Đây chẳng phải là đi không? Ngươi thứ này cũng uổng phí. Ta chỉ chỉ một bên đồ vật.

Ai nha, điểm ấy đồ chơi tính là gì nha? Chúng ta vẫn là bảo mệnh quan trọng. Hứa Tam Cân không thèm quan tâm nói.

Căn bản vốn không đau lòng này một ít đồ chơi.

Yên tâm đi, có chúng ta nhà tiên sinh ở đây, không quan tâm hắn cái gì ngưu quỷ xà thần, thấy nhà chúng ta tiên sinh đều phải ngoan ngoãn nghe lời, ôn thuận cùng một con mèo nhỏ một dạng. Nói xong, Trương Ngọc Kiều vỗ ngực một cái, đắc ý nói.

Tốt, Ngọc Kiều, hiện tại cũng lúc nào, ngươi cũng đừng tại cái này làm loạn thêm. Trương Ngọc Hà lắc đầu, bị Trương Ngọc Kiều cùng Hứa Tam Cân ầm ĩ có chút đau đầu.

Không tệ, ba người các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi vào trước xem tình huống. Nói xong, ta rút ra cánh tay của mình.

Cái này Hứa Tam Cân khí lực vẫn còn lớn, bóp ta cánh tay sinh ra đau đớn.

Ngươi đi nơi nào a? Đừng đem chúng ta 3 cái bỏ ở nơi này a! Ngươi đi, những cái kia yêu ma quỷ quái tới làm sao bây giờ? Chúng ta có thể chống đỡ không được. Hứa Tam Cân lắc đầu, cũng không muốn để ý đến ta.

Ta cho ngươi vẽ một vòng, ba các ngươi chỉ cần không ly khai cái vòng này, ta bao các ngươi không có việc gì. Nói xong, ta trực tiếp dùng tru tà kiếm, trên mặt đất vẽ một vòng tròn, để cho ba người bọn hắn trạm đi vào.

Ta nói huynh đệ ngươi có phải hay không coi ta là Đường Tăng? Tại sao ta cảm giác một màn này quen thuộc như vậy đâu? Hứa Tam Cân một mặt kinh ngạc nhìn về phía ta.

Đừng nói nhảm, ngươi có phải hay không không muốn lại Đao ca trước mặt lộ mặt? Vinh hoa phú quý không muốn sao? Ta lạnh lùng nói, nhắc nhở lấy Hứa Tam Cân.

Nghe được ta lời nói Hứa Tam Cân trên mặt, lập loè giãy dụa.

Ta, ta......

Đi, đừng tại đây lằng nhà lằng nhằng, bằng không ngươi liền cùng ta đi vào chung. Ta xem hướng Hứa Tam Cân, im lặng nói.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân do dự một chút, gật gật đầu.

Thế nhưng là, ta nếu là cùng ngươi tiến vào, hai cái này cô nương làm sao bây giờ? Hai nàng chẳng lẽ sẽ không sợ sao? Hứa Tam Cân chỉ chỉ Trương Ngọc Kiều vị trí.

Chuyện của hai ta liền không cần ngươi quan tâm nữa, nếu như ngươi thật sợ, liền rời đi ở đây được, giao cho chúng ta xử lý. Trương Ngọc Kiều khoát tay áo, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem Hứa Tam Cân.

Ta có thể rời đi sao? Hứa Tam Cân hai mắt tỏa sáng, có chút kích động nhìn ta.

Đương nhiên không thể! Trước ngươi đã tới ở đây náo qua chuyện, trên thân đã lây dính nơi này thi khí, nếu như việc này không giải quyết, đối với ngươi thật sự cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn. Ta xem hướng Hứa Tam Cân, nhàn nhạt nói.

A? Cái này cũng có thể trách ta a! Nhiều người như vậy, đều tới qua, chẳng lẽ đều lây dính thi khí? Hứa Tam Cân một mặt kinh ngạc nhìn ta, bị ta lời nói rung động đến.

Ngươi cùng bọn hắn không giống nhau, chỉ có ngươi nhiễm phải thi khí, ngươi đến cùng lộng hay không lộng? Đợi một chút trời đều đã sáng. Ta im lặng nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Nam nhân này, thật đúng là sợ một nhóm.

Lộng lộng lộng, dám mẹ nó hại ta, ta liều mạng với bọn hắn! Hứa Tam Cân vội vàng gật đầu, khí thế hung hăng nói.

Đi, vậy ngươi liền cùng ta đi vào, ta cũng dẫn ngươi gặp từng trải. Ta vỗ vỗ bả vai Hứa Tam Cân.

Dự định để cho Hứa Tam Cân cùng ta đi vào chung, đánh một chút hạ thủ cũng tốt.

Cái này việc đời, không thấy cũng được. Hứa Tam Cân nhếch miệng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Đi, đi thôi. Nói xong, ta xem hướng về phía trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, ở đây ngươi cứ yên tâm đi, có ta ở đây không có việc gì. Trương Ngọc Hà êm ái nói, một đôi mắt đẹp sáng lấp lánh nhìn ta.

Ân, hết thảy cẩn thận! Đem ta cho ngươi hai hộ thân phù cất kỹ, không có bất cứ chuyện gì. Ta nhẹ giọng nói, rất sợ chính mình thô giọng, sẽ hù đến hai nàng.

Tiên sinh ngươi có hộ thân phù, như thế nào không cho ta một cái a? Ta cũng rất sợ chết a. Hứa Tam Cân một mặt kinh ngạc nhìn ta, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Nghe được Hứa Tam Cân mà nói, triều ta lấy hắn liếc mắt.

Cái này đối với ngươi mà nói không cần! Hơn nữa, ngươi có còn muốn hay không đem trên người mình thi khí khứ trừ? Muốn mạng sống, cũng đừng nhiều lời. Ta sắp bị Hứa Tam Cân lộng điên rồi.

Người này như thế nào so nữ nhân còn lải nhải?

Thành, ta tin ngươi một lần. Nói xong, Hứa Tam Cân hướng về bên cạnh ta đi tới.

Cẩn thận dặn dò một phen sau đó, ta liền dẫn Hứa Tam Cân từ phía sau lộn vòng vào đây là mười gia đình một trong số đó nhà trong viện.

Vừa tiến vào viện tử, một cỗ hôi thối đâm đầu vào xông vào mũi mà.

Cmn, đây là mùi vị gì a! Ọe...... Thật mẹ hắn khó ngửi...... Ọe...... Hứa Tam Cân sắp bị hun nôn, cái này so với cái kia Surströmming uy lực đều lớn.

Giống như là ngâm mình ở thối trong hồ.

Chớ quấy rầy ầm ĩ, ngươi muốn đem bọn hắn giật mình tỉnh giấc sao? Ta trừng Hứa Tam Cân một mắt.

Huynh đệ, lớn như thế hương vị, chẳng lẽ ngươi nghe thấy không được sao? Hứa Tam Cân một mặt khiếp sợ nhìn ta, cảm thấy rất không thể tưởng tượng.

Quen thuộc. Ta nhàn nhạt nói, cũng không thể nói ta đem cái mũi của mình cho che giấu a.

Chỉ cần ta nói ra miệng, hắn tất nhiên sẽ một mực truy vấn không ngừng.

Đơn thuần lãng phí thời gian.

Ta thế nào cảm giác ở đây phá lệ âm u lạnh lẽo đâu? Hứa Tam Cân che mũi, theo sát ở bên cạnh ta, nhìn chung quanh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Ngươi có thể hay không đừng như vậy khẩn trương? Một cái đại lão gia, cách ta gần như vậy...... Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái, đối với hắn cử động, có chút bất đắc dĩ.

Ta có thể hiểu được hắn sợ quỷ, nhưng là không nghĩ đến hắn sẽ như vậy sợ quỷ......

Huynh đệ, ngươi cùng ta nói lời nói thật, chúng ta thật sự liền không có lựa chọn khác sao? Ta thật sự rất muốn ly khai nơi này, ta cảm thấy ta chân đều mềm nhũn. Hứa Tam Cân làm bộ đáng thương nhìn ta.