Thứ 537 chương Lợi tức cũng là tiền a.

Vậy thì không có biện pháp, tục ngữ nói hảo, cầu phú quý trong nguy hiểm, chính ngươi cũng không dám xuống, ai cũng không giúp được ngươi! Bởi vì chúng ta nghề này có quy củ, tuyệt đối không thể đi đường rút lui. Lý Càn hai tay mở ra, một bộ dáng vẻ bất lực.

Không nhìn ra, các ngươi ngành nghề này vẫn rất nhiều quy củ. Đỗ Nghị bất mãn nói, trong lòng vẫn là cảm thấy rất biệt khuất.

Đỗ Nghị xoay người, nhìn về phía ta.

Huynh đệ, bằng không ngươi bồi ta đi một chuyến?

Không đi. Ta không chút do dự cự tuyệt.

Nơi nào đã không có thứ ta muốn, cần gì phải đi tham những cái kia vàng bạc chi vật đâu?

Ai nha, ngươi coi như bồi ta đi bộ một chút, còn không được sao? Đỗ Nghị ngoác miệng ra, hướng về ta nũng nịu.

Ngươi cũng đừng lão muốn đi cái này oai môn tà đạo, tiền tài loại vật này, ham hố sẽ ảnh hưởng ngươi tu hành. Ta vỗ vỗ Đỗ Nghị bả vai, an ủi hắn.

Cắt, ngươi nói thật là hay nghe...... Đỗ Nghị nhếch miệng, im lặng nhìn ta.

Ta cũng không lý tới sẽ Đỗ Nghị mà nói, trực tiếp quay người đi vào trong xe.

Lý Càn ôm Cảnh Cát Nguyệt cùng Khúc gia huynh đệ cũng đuổi theo xe, cuối cùng Đỗ Nghị mới bất đắc dĩ lên xe.

Nữ nhân này, ngươi định xử lý như thế nào a? Bằng không trực tiếp ném trong nước a? Hủy thi diệt tích? Ta cố ý đùa với Lý Càn, chỉ chỉ một mực ngủ mê không tỉnh Cảnh Cát Nguyệt.

Huynh đệ, ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta! Ta phải cho nàng đưa đến nội thành, sau đó để Vương giáo sư tới đón nàng trở về. Lý Càn một mặt nhức đầu nói.

A, ta rất chờ mong các ngươi lần sau gặp mặt, ta cảm thấy nàng nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn xem Lý Càn.

Cái này ngươi liền nghĩ nhiều, nàng tỉnh lại chuyện thứ nhất, tuyệt đối không phải tìm ta tính sổ sách, mà là sẽ mang theo số lớn nhân mã, tới đây nghiên cứu khảo sát! Mà, chuyện này nhất định sẽ gây nên giới khảo cổ chấn kinh, đến lúc đó các nàng liền phải mỗi ngày ở đây nghiên cứu Cổ Mộ, nào có thời gian lý tới ta à. Lý Càn nhếch miệng, trong giọng nói lộ ra một vẻ ghen tuông.

Nghe nói như thế, ta gật gật đầu, nhìn về phía Khúc gia huynh đệ.

Hai ngươi trong ba năm cũng đừng đang suy nghĩ chuyện này! Trong mộ địa âm khí quá nặng, dễ dàng ăn mòn thân thể của các ngươi, vẫn là ngừng tĩnh dưỡng đi! Tốt nhất tìm cái ít người hoàn cảnh tốt địa phương, thật tốt nuôi thân thể.

Đa tạ Chu huynh, chờ chúng ta đến phân biệt địa điểm, ta liền đem tiền chuyển cho ngươi. Khúc Thạch gật gật đầu, cảm kích nhìn ta.

Ta...... Không có thẻ ngân hàng a! Cũng không thu được nhiều tiền như vậy. Ta lắc đầu.

Không có chuyện gì, ta có a! Ta cùng Tiểu Dịch mỗi ngày cùng một chỗ, cho ai đều như thế đi. Đỗ Nghị hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn ta.

Tiền này ai cũng không động được, ta sẽ quyên đi ra! Nhiều nhất liền lưu một chút tiền sinh hoạt. Ta liếc mắt liếc Đỗ Nghị một cái, ngăn cản hắn mộng phát tài.

Xoa, hai người bọn họ cho tiền, liền không thể động? Đỗ Nghị cau mày nhìn ta.

Ân, có thể thiếu lưu từng chút một tiền sinh hoạt, còn lại toàn bộ quyên ra ngoài. Ta gật gật đầu, không chút do dự nói.

Ai nha, ta biết phải quyên ra ngoài, nhưng mà ngươi cũng phải để tâm chút a? Tóm lại vẫn là đánh tới trên thẻ của ta, ta tự do an bài. Đỗ Nghị cười híp mắt nói.

Như thế nào? Ngươi còn có kế hoạch? Ta xem ra Đỗ Nghị phản ứng, cùng phía trước không giống nhau lắm, tò mò hỏi lấy.

Hắc hắc, ngươi đây liền không hiểu được! Ta hôm nay liền hảo hảo dạy dỗ ngươi, một số tiền lớn như vậy doanh thu, ngân hàng thì sẽ không nhanh như vậy liền để ta quyên đi ra! Nhất định sẽ tại trong trương mục của ta chờ lâu mấy ngày, ngươi biết cái này ngàn vạn lợi tức là bao nhiêu tiền không? Tiền này ta không thể động, lợi tức có thể cho ta a? Đỗ Nghị đắc ý nhìn ta, mặt mũi tràn đầy khôn khéo.

Nghe nói như thế, ta nhịn không được liếc mắt.

Cái này mấy chục triệu đều góp, còn kém này một ít tiền lợi tức?

Thực sự là ánh mắt thiển cận a.

Xe chạy được một hồi, Lý Càn đem hộp mở ra, trả điện thoại di động lại cho chúng ta.

Cầm tới điện thoại một khắc này, ta vội vàng khởi động máy, muốn cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà báo tin bình an.

Không nghĩ tới, lại đánh vào tới một cái số xa lạ.

Suy nghĩ hẳn là cũng không ai tìm ta, ta liền nhấn xuống nút trả lời.

Uy?

Ta thiên, ngươi cuối cùng tiếp điện thoại! Tổ tông của ta, ngươi đã đi đâu? Một đạo tràn ngập kích động âm thanh nam nhân vang lên, làm ta giật cả mình.

Ân? Ngươi có cần thiết muốn như vậy ta? Ta một mặt mộng bức hỏi.

Ai nha, tổ tông a! Ngươi cũng không biết, ta một ngày cho ngươi đánh lên vạn điện thoại, ngươi cuối cùng mở máy, ta thật sự quá kích động. Nam nhân khóc lóc kể lể lấy, tựa như oán phụ.

Ngươi tìm ta đến cùng chuyện gì a? Có chuyện mau nói, không có chuyện gì ta liền ăn tỏi rồi. Ta hơi không kiên nhẫn nói.

Đừng đừng đừng, tìm ngươi thật sự có việc gấp, xin chờ một chút. Ngay sau đó trong điện thoại truyền đến âm thanh đùng đùng, còn kèm theo nam nhân kêu đau tiếng rên rỉ.

Hẳn là quá mức gấp gáp, ngã xuống???

Đại sư, ta là từ bôi a! Từ bôi kích động nói.

A? Nguyên lai là tiểu tử ngươi tìm ta, cái gì vậy a? Ta nhíu mày nhìn về phía ngoài cửa sổ Phong Cảnh.

Đại sư, có thể hay không xin ngài tranh thủ tới trong nhà một chuyến? Tỷ ta bỗng nhiên hôn mê, cũng không biết là gì tình huống, bác sĩ cũng không có kiểm tra đi ra bất kỳ tật xấu gì, ta cảm thấy có thể vẫn là cùng lần trước sự tình có quan hệ...... Từ bôi rất cung kính nói.

Mẹ ngươi bây giờ triệu chứng gì? Ngươi tinh tế nói đến. Ta nhíu mày.

Dù sao, chuyện này là ta lúc đó tự mình xử lý.

Ta phía trước nói để cho từ bôi cùng đứa bé kia nối lại tiền duyên, hắn lại không chịu tại cưới vợ, dự định cô độc sống quãng đời còn lại.

Cho nên, ta liền để từ bôi tỷ tỷ mang thai, để cho đứa bé kia có thể bỏ cho đến từ bôi tỷ tỷ trong bụng, như vậy thì tính toán không phải cha con tình duyên, cũng là người một nhà.

Theo lý thuyết không nên xuất hiện bất kỳ tình huống gì mới đúng, bây giờ đây là cái tình huống gì?

Đại sư, không nói dối ngài, ngươi vừa đi không có mấy ngày, tỷ ta liền mang thai! Từ bôi thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Đây không phải chuyện tốt sao?

Đúng vậy a! Nhưng mà hai ngày trước, tỷ phu của ta gọi điện thoại cho ta, nói tỷ tỷ của ta bỗng nhiên té xỉu! Gọi thế nào đều gọi bất tỉnh, dọa đến tỷ phu của ta lập tức đem tỷ tỷ của ta đưa đến bệnh viện, hơn nữa tỷ tỷ của ta trên thân, lúc nào cũng tản ra một cỗ mùi thúi rữa nát! Bệnh viện cũng không đưa ra kết luận gì, cho nên ta muốn mời ngài ra tay, giúp đỡ chút cứu chữa một chút......

Nghe được từ bôi lời nói, ta nhíu mày.

Cái kia nhà ngươi gần nhất nhưng có cái gì khác thường? Hoặc tỷ tỷ ngươi bên kia?

Cái này ta không biết a! Chỉ là ta tỷ phu nói với ta, tỷ tỷ của ta tại trước khi hôn mê, có cái ăn mặc rất quái dị nam nhân xuất hiện qua, không bao lâu tỷ tỷ của ta liền hôn mê! Bởi vì sợ có người cho ta tỷ tỷ đầu độc, ta còn điều lấy màn hình giám sát, đợi một chút phát cho ngươi. Từ bôi suy nghĩ chính mình gần nhất điều tra, luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Đi, ta đã biết! Hai ngày này ta đi trở về, đến lúc đó sẽ đi tìm ngươi. Ta lên tiếng.

Cái kia, vậy ngài lúc nào có thể trở về a? Ta sợ tỷ ta bên này chịu không nổi......