Thứ 856 chương Sơn trang bối cảnh, thâm bất khả trắc.

Nữ hài nhi nhóm nghe được ta cùng trương Ngọc Hà đối thoại, từng cái dọa đến run lẩy bẩy, vội vàng hướng về ta dựa vào đi qua.

Soái ca, van cầu ngươi mau cứu ta! Chỉ cần ngươi có thể cứu ta, quay đầu ta để cho cha ta cho ngươi 1000 vạn. Nữ hài nhi lôi kéo cánh tay của ta, khóc oang oang.

Ta, ta cũng có thể cho ngươi 1000 vạn, ngươi nhất định muốn cứu ta!

Ta cho ngươi 2000 vạn, ngươi cứu ta rời đi......

5000 vạn, mang ta rời đi cái địa phương quỷ quái này......

Các cô gái lại bắt đầu kêu lên, từng cái giống như là tại ganh đua so sánh.

Mắt thấy tràng diện hơi không khống chế được, ta vội vàng quát lớn một tiếng.

Tất cả im miệng cho ta!

Theo thanh âm của ta vang lên, tại chỗ người toàn bộ yên tĩnh trở lại.

Liền nam nhân đều tò mò nhìn ta.

Các ngươi coi lời của ta như gió thoảng bên tai sao? Ta vừa mới là thế nào nói cho các ngươi biết? Nếu như các ngươi không muốn ly khai nơi này, cứ việc tại cái này khóc rống. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt quét về phía các cô gái.

Nhìn thấy ta thật sự tức giận, các cô gái lập tức túng.

Đại suất ca, ngươi đừng nóng giận, chúng ta thật là bị dọa phát sợ, đều nghĩ rời đi cái này nhân gian luyện ngục. Một vị tướng mạo rất yêu diễm nữ nhân, mở miệng giải thích.

Ta xem nữ nhân một mắt, gật gật đầu.

Nếu như các ngươi muốn chạy trốn ở đây, liền ngoan ngoãn nghe lời của ta, ta sẽ dẫn lấy các ngươi ly khai nơi này! Nhưng mà nếu như các ngươi không nghe ta lời nói, vậy cũng đừng trách ta không nể mặt mũi. Ta đem nguyên tắc của mình một lần nữa giải thích một chút.

Xin ngài chỉ huy, chỉ cần là ngài nói lời, chúng ta đều biết làm đến! Chỉ cần trước hết để cho chúng ta ly khai nơi này, về đến nhà chúng ta nhất định sẽ làm cho người đem ở đây san thành bình địa. Nữ nhân trong giọng nói tràn đầy hận ý.

Nàng đối với nơi này sự tình, cực hận.

Không tệ, ta cũng muốn nổ ở đây! Một bên nữ hài nhi nhóm, nhao nhao phụ họa.

Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, chúng ta rời khỏi nơi này rồi nói sau. Trương Ngọc Hà ở một bên nói, thần sắc lo lắng nhìn về phía ta.

Không tệ không tệ, chúng ta nhanh chạy, ta cũng không tiếp tục muốn ở chỗ này chờ đợi. Các cô gái cũng nhao nhao phụ hoạ.

Ta xem hướng nam nhân.

Nhìn ta cũng vô dụng, ta sẽ không ngăn cản các ngươi, các ngươi tùy thời cũng có thể rời đi sơn trang. Nam nhân nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Nghe nói như thế, ta liền biết, cái này sơn trang, so ta tưởng tượng còn muốn phức tạp.

Mặc kệ phía trước có nguy hiểm gì, ta nhất định phải mang theo đại gia ra ngoài. Nói xong, ta trước tiên đi về phía cửa.

Trương Ngọc Hà thật chặt đi theo ta, giảm thấp thanh âm nói.

Ở đây rất phức tạp, hơn nữa ở đây tụ tập rất nhiều xã hội thượng lưu người, bọn hắn đều rất truy phủng cái này sơn trang chủ nhân, muốn từ trong nhận được trường thọ hoàn, bảo mệnh.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Không nghĩ tới, nàng lại còn hiểu rất rõ những thứ này.

Mỗi ngày đều có nữ hài nhi bị tàn bạo hại chết, bọn hắn mỗi ngày đều lại chọn một cái nữ hài nhi, trước mặt mọi người biểu diễn, đại gia sẽ lấy đủ loại hung ác, ngược đãi nữ hài nhi, nhìn thấy nữ hài nhi đau đớn cầu khẩn, bọn hắn sẽ rất vui vẻ rất hưng phấn...... Bọn hắn đơn giản không phải là người...... Trương Ngọc Hà chậm rãi nói, trong mắt tràn đầy hận ý.

Nữ hài nhi tại những cái kia trong mắt người, cùng đồ chơi không có gì khác biệt.

Chúng ta loại này có chút giá trị bản thân, cách mỗi 10 ngày liền sẽ bị lôi đi một cái...... Thì ra hơn 20 cái tỷ muội, bây giờ lại chỉ có chúng ta những thứ này. Cao lãnh nữ hài nhi ở một bên phụ họa.

Cái này sơn trang bối cảnh gì? Như thế nào cảm giác ngưu như vậy? Liền các ngươi những thứ này thân có giá cả nữ hài nhi, cũng dám tùy ý xử trí? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía các nàng.

A, người bên trong này, rất nhiều cũng là người có quyền cao chức trọng, nhà chúng ta cũng là buôn bán, tại nhân gia trong mắt, đáng là gì? Cùng súc sinh cũng không có gì khác nhau. Nữ hài nhi nói xong, bụm mặt hu hu khóc lên.

Cái khác nữ hài nhi thấy thế, suy nghĩ phía trước bị ủy khuất sợ hãi, cũng khóc theo.

Ngậm miệng, đang khóc liền đều trở về! Chớ cùng ta đi. Ta bị ầm ĩ phiền lòng, âm thanh cũng không tự chủ lớn một chút.

Các cô gái nhìn thấy ta sinh khí, lập tức đình chỉ thút thít, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Đi mau, tất cả mọi người chú ý một chút, đừng làm rộn ra động tĩnh quá lớn! Bằng không, chúng ta tuyệt đối sẽ bỏ xuống các ngươi. Trương Ngọc Hà cũng thả ra ngoan thoại.

Không nghĩ bị cái này một số người hỏng sự tình.

Các ngươi yên tâm, chúng ta nhất định ngoan ngoãn nghe lời. Nữ hài nhi nhóm cũng hướng ta ngoan ngoãn lấy lòng, từng cái lấy lòng nhìn ta.

Không có lý biết cái này chút nữ hài nhi, ta trước tiên hướng về phía trên đi đến.

Trương Ngọc Hà lại giữ chặt tay của ta, chỉ chỉ nam nhân kia.

Để cho hắn đi trước.

Nam nhân trợn to hai mắt, không dám tin nhìn xem trương Ngọc Hà.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trương Ngọc Hà sẽ để cho hắn đi ở phía trước.

Ta giơ càm lên, ra hiệu nam nhân đi ở phía trước.

Độc nhất là lòng dạ đàn bà. Nam nhân lầm bầm một câu, ngoan ngoãn đi ở trước mặt của chúng ta.

Tiên sinh, người này rất kỳ quái, hắn thỉnh thoảng sẽ đến xem chúng ta, nhưng là cho tới nay đều không ngược đánh chúng ta, cũng không theo chúng ta câu thông! Mỗi lần chỉ là đứng ở cửa, ánh mắt từ trên người của chúng ta lướt qua, không nói hai lời liền đi...... Chúng ta một trận cho là hắn là câm điếc.

Trương Ngọc Hà thấp giọng, trong mắt tràn đầy cẩn thận.

Ân, hắn đích thật là cái quái nhân, nhưng mà năng lực không đủ! Chỉ sợ cũng chỉ là một nhân vật nhỏ. Ta an ủi trương Ngọc Hà.

Có thể cảm thụ được, trương Ngọc Hà ở chỗ này thấp thỏm lo âu.

Không, tiên sinh, ta cảm thấy hắn cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, hay là muốn chú ý một chút. Trương Ngọc Hà hướng về ta lắc đầu, nhìn về phía nam nhân trong ánh mắt, mang theo sợ hãi.

Hắn phải chăng đối với các ngươi làm cái gì...... Ta thử thăm dò mở miệng.

Ta luôn cảm thấy trương Ngọc Hà bây giờ trở nên rất mẫn cảm.

Không có, hắn mỗi lần chỉ là đứng ở cửa nhìn, tiếp đó liền rời đi! Liền câu nói cũng không có. Trương Ngọc Hà lắc đầu, cho ta một lời khẳng định.

Đi, ta đã biết! Ta lên tiếng, giữ lại nam nhân cử động.

Đi ra tầng hầm, chúng ta có thể nhìn thấy sơn trang hiện đầy ánh đèn, Bả sơn trang sấn thác rất cao cấp.

Hơn nữa, ở đây trang trí hoàn cảnh cũng không tệ.

Trang hoàng cũng rất cao cấp, cho người cảm giác chính là xa hoa.

Đã nhìn ra, cái này sơn trang chủ nhân rất có tiền. Ta giải trí nói.

Nam nhân sắc mặt hơi đổi, nhìn về phía ta, kỳ quái nói câu.

Ngươi lợi hại như vậy, hẳn là so ta chủ nhân càng có tiền hơn.

Nghe nói như thế, ta thật là rất đau lòng a!

Nếu như không phải là bởi vì ta mệnh ô nguyên nhân, ta bây giờ chỉ sợ cũng là cái phú hào a?

Chỉ tiếc, ta làm những chuyện kia, tiền kiếm được đều góp.

Đậu bỉ khuôn mặt cũng làm sạch.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đau lòng.

Đây chính là ta tân tân khổ khổ đuổi tà ma kiếm được......

Đương nhiên. Trương Ngọc Hà lại bất thình lình theo một câu.

Ta theo bản năng nhìn về phía trương Ngọc Hà, liền thấy trương Ngọc Hà hướng về phía ta cười cười.

Yên tâm, toàn bộ Trương gia đều là ngươi hậu thuẫn, ngươi cũng rất có tiền. Trương Ngọc Hà thấp giọng, sắc mặt ửng đỏ.

Nhìn xem trương Ngọc Hà ửng đỏ khuôn mặt nhỏ, ta bỗng nhiên biết rõ trong lời nói của nàng thâm ý.

Đây là muốn gả cho ta a?