Thứ 935 chương Tiểu hoa nhi bất hiếu, đi trước một bước.

Tiểu hoa nhi, ta không giết ngươi, thật sự không giết ngươi! Ta không có giết chết ngươi, ta chỉ là đem ngươi Hồn Phách áp bách trong nước, ta không có cần giết ngươi, van cầu ngươi tha thứ tỷ tỷ có hay không hảo? Khương thà bắt được tiểu hoa nhi quần áo, cầu khẩn nàng.

Có thật không? Tỷ tỷ thật sự không có cần giết tiểu hoa nhi sao? Tiểu hoa nhi khiếp khiếp nhìn xem khương thà.

Đúng, không tệ, thật sự không có! Ta không giết ngươi, không giết ngươi...... Khương thà liền vội vàng gật đầu, không ngừng lung lay đầu.

Thế nhưng là, thế nhưng là ngươi vừa rồi rõ ràng nói muốn giết ta...... Tiểu hoa nhi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía khương thà.

Không có không có, tuyệt đối không có! Ta mới vừa rồi là đang mở trò đùa, ta thật là đang mở trò đùa, ta như thế nào cam lòng sát hại chính ta thân muội muội đâu! Tiểu hoa nhi, ngươi tin tưởng tỷ tỷ một lần, có hay không hảo? Khương thà cầu khẩn nhìn về phía tiểu hoa nhi, không ngừng tái diễn, vô lực giải thích.

Tỷ tỷ kia, liền đến bồi tiểu hoa nhi cùng nhau đùa giỡn a! Tiểu hoa nhi cũng không nỡ tỷ tỷ đâu. Nói xong, tiểu hoa nhi sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất dữ tợn, đột nhiên duỗi ra màu xám trắng cánh tay, hướng về khương thà cổ bắt được.

A! Lăn đi...... Lăn đi a! Khương Ninh Mãnh hô một tiếng, đau đớn muốn tránh thoát tiểu hoa nhi kiềm chế.

Thế nhưng là, tiểu hoa nhi khí lực rất lớn, dù là nàng sử dụng khí lực toàn thân, nhưng như cũ không tránh thoát tiểu hoa nhi kiềm chế.

Hơn nữa, càng lúc càng nồng nặc cảm giác hít thở không thông, để cho nàng toàn thân bất lực, đầu cũng dần dần trở nên trống không, nàng thật là khó chịu, rất muốn chết, nàng thật nhớ chết a......

Không...... Không...... Tiểu hoa nhi! Ngươi không cần...... Không cần như vậy đối với ta! Khương Ninh Thống Khổ kêu to, trong mắt sợ hãi càng ngày càng khắc sâu, cuối cùng ngã xuống đất ngất đi.

Như vậy thì hôn mê? Vậy ta trước đây tội, chẳng phải là trắng gặp. Tiểu hoa nhi cười lạnh một tiếng, chậm rãi ngồi xổm người xuống, đưa tay tại khương thà trên cánh tay hung hăng nhéo một cái.

Khương thà trong nháy mắt bị đau tỉnh, mở mắt ra liền thấy ẩm ướt tách tách tiểu hoa nhi, lập tức sợ hết hồn.

Khương thà, ta cho ngươi biết, ta không thể uổng mạng! Ta là ngươi giết chết, ta phải dùng ngươi để tế điện! Tiểu hoa nhi âm thanh càng ngày càng lạnh, ngữ khí càng ngày càng rét lạnh, phảng phất đến từ Địa Ngục.

Khương thà trừng to mắt, hoảng sợ nhìn xem tiểu hoa nhi, không dám tin nhìn xem nàng, không ngừng lắc đầu, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

Không! Không! Không! Tiểu hoa nhi không cần, tỷ tỷ van cầu ngươi, ngươi bỏ qua cho ta đi! Khương Ninh Thống Khổ giẫy giụa, không ngừng cầu khẩn.

Chậm...... Khương thà, từ nay về sau, ngươi mỗi ngày đều muốn sống tại trong thống khổ, ta muốn báo thù tuyết hận...... Ha ha ha...... Tiểu hoa nhi quỷ dị mà cười cười, đột nhiên nắm chặt cánh tay, bóp lấy khương thà cổ.

Ta đứng ở một bên nhìn một màn trước mắt, trong lòng cảm khái vô hạn.

Khương thà nha đầu này, như thế nào lúc nào cũng không chịu thừa nhận mình sai lầm, cần phải đem người khác ép không có cách nào, mới nguyện ý thừa nhận mình sai lầm, thật là đần e rằng thuốc có thể cứu.

Bất quá, tất nhiên ta bây giờ đụng phải chuyện này, tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.

Như vậy cái này cô nương ngốc liền từ ta đến giúp đỡ nàng, không tiếp tục để nàng tiếp tục thụ thương tiếp.

Nghĩ tới đây, ta đi lên trước, bắt được khương thà cánh tay, muốn đem nàng kéo ra ngoài.

Ai cho phép ngươi đụng nữ nhi của ta! Lăn đi! Chung Đông Liên thấy thế, lập tức xông lên trước, một phát bắt được cánh tay của ta, muốn đem ta kéo ra.

Buông tay! Ngươi thật chẳng lẽ muốn cho ngươi tiểu nữ nhi đem ngươi đại nữ nhi bóp chết sao? Ta lạnh lùng nhìn về phía Chung Đông Liên.

Nghe được ta lời nói, Chung Đông Liên vội vàng buông tay ra, thấp thỏm lo âu nhìn ta.

Tiểu hoa nhi, sự tình đã kết thúc, trong lòng ngươi oán khí cũng nên tiêu tán! Không sai biệt lắm cũng nên trở về. Ta xem hướng một bên tiểu hoa nhi.

Thế nhưng là...... Mối thù của ta còn chưa báo! Ta không muốn cứ như vậy rời đi, ta còn nghĩ như vậy, còn không có tốt dễ nhìn xem xét cái này tràn ngập yêu thế giới, liền để ta như vậy rời đi sao? Tiểu hoa nhi nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy mê mang.

Nhân quỷ khác đường, bất kể nói gì, ngươi đã trở thành oan hồn! Nếu như tái tạo sát nghiệt, ngươi cũng biết hồn phi phách tán, ngoan ngoãn trở về đi, ta sẽ đích thân tiễn đưa ngươi một tấm Vãng Sinh Chú, giúp ngươi sớm ngày đầu thai làm người, vừa vặn rất tốt. Ta nhàn nhạt nhìn về phía tiểu hoa nhi, kiên nhẫn thuyết phục nàng.

Thôi, thôi! Nếu là tỷ tỷ cũng chết, mẫu thân sẽ càng thương tâm hơn. Tiểu hoa nhi nhàn nhạt nói, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng bất đắc dĩ.

Buông tay a. Ta nhắc nhở lấy tiểu hoa nhi, đồng thời cũng đề phòng nó.

Ta sợ tiểu hoa nhi sẽ khống chế không nổi tính tình của mình, đến lúc đó thật đem khương thà bóp chết.

Xem ra, các ngươi đều không thích ta.

Tiểu hoa nhi thất lạc nói, trên mặt hiện ra một cổ quỷ dị nụ cười, chậm rãi thu hồi móng vuốt, quay người rời đi.

Tiểu hoa nhi Hồn Phách, trôi hướng khương thà bên cạnh Chung Đông Liên.

Chung Đông Liên sợ hết hồn, vội vàng né tránh, thế nhưng là trốn không thoát.

Mẫu thân...... Tiểu hoa nhi hư nhược âm thanh, nhẹ nhàng vang lên.

Chung Đông Liên dọa đến toàn thân phát run, không dám chuyển động.

Mẫu thân, ngươi yên tâm, chờ tiểu hoa nhi tu luyện tốt, nhất định sẽ báo đáp ngài những năm này đối ta dưỡng dục chi ân. Tiểu hoa nhi nói xong, nhìn về phía ta.

Ta tiễn đưa ngươi rời đi. Ta tại khương thà chỗ mi tâm điểm một cái, chậm rãi đứng lên.

Tiễn đưa ta đi thôi! Ở đây đã không có gì đáng giá ta lưu luyến. Tiểu hoa nhi nhàn nhạt cười cười, trong ánh mắt tràn ngập vẻ đau thương.

Không, tiểu hoa nhi, mụ mụ yêu thương ngươi, mụ mụ thật sự thật sự đặc biệt yêu thương ngươi. Chung Đông Liên cảm nhận được tiểu hoa nhi thương tâm khổ sở, lập tức gào khóc, muốn đưa tay đi bắt tiểu hoa nhi, nhưng căn bản bắt không được, nhìn xem hư ảnh nữ nhi, Chung Đông Liên khóc càng thương tâm.

Mẫu thân, về sau ngươi liền cùng tỷ tỷ thật tốt sống nương tựa lẫn nhau, tiểu hoa nhi bất hiếu, đi trước một bước. Nói xong, tiểu hoa nhi hướng về Chung Đông Liên bái tam bái, bay tới trước mặt ta.

Tiểu hoa nhi, tỷ tỷ sai! Tỷ tỷ không nên ghen ghét ngươi, tỷ tỷ không nên hành sự lỗ mãng! Tỷ tỷ đến bồi ngươi. Khương thà mất khống chế nói, đột nhiên đứng dậy hướng về một bên tảng đá phóng đi, muốn đập đầu chết ở trước mặt mọi người.

Thấy thế, ta vội vàng nhanh một bước ngăn tại trước mặt khương thà, ôm lấy thân thể của nàng.

Chết là không giải quyết được bất cứ vấn đề gì, ngươi chết, mẹ ngươi làm sao bây giờ? Ngươi không phải vẫn luôn muốn tranh sủng sao? Bây giờ chỉ còn lại chính ngươi, ngươi nên cao hứng mới đúng. Ta cố ý thử thăm dò khương thà.

Muốn nhìn một chút nàng rốt cuộc có phải là thật sự hay không ghê tởm như vậy.

Không, ta hối hận, ta hối hận! Ta muốn muội muội sống sót, ta muốn nàng sống sót...... Khương thà điên cuồng lắc đầu, đau đớn nhìn ta.

Nhìn thấy khương thà không giống như là làm bộ dáng vẻ, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Người chết không thể sống lại, nén bi thương. Ta vỗ vỗ khương thà phía sau lưng, để cho nàng hóa giải một chút tâm tình của mình.

Lục Ngôn Tâm thấy thế, đi tới.

Cho ta xem lấy nàng. Lục Ngôn Tâm nhìn về phía ta, không muốn khương thà cùng ta bị quá gần.

Ta gật gật đầu, đem khương thà đưa cho Lục Ngôn Tâm.

Ta không cần ngươi đồng tình tâm, ta không cần ngươi thương hại. Khương thà đẩy ra Lục Ngôn Tâm, nức nở nói.