Thứ 793 chương Ý tưởng đặc biệt.

Ăn cơm xong, ta liền cùng Cổ Diệu Cấm lưu lại trong phòng nghỉ ngơi.

Cổ Diệu Cấm đỏ mặt, nhìn về phía ta.

A Dịch, đây vẫn là hai ta lần thứ nhất một chỗ một phòng, ngươi có cảm giác gì sao?

Ân? Ngươi muốn cái gì cảm giác? Ta nghi hoặc nhìn Cổ Diệu Cấm, cảm thấy nàng lúc này có cái gì không đúng.

Cái này cô nam quả nữ chung sống một phòng, chẳng lẽ ngươi cũng không có cái gì ý tưởng đặc biệt? Cổ Diệu Cấm sắc mặt đỏ hơn, hướng về ta tới gần, đưa tay ra tại bờ vai của ta chọc chọc.

Buổi tối chớ ngủ, muốn đánh lên tinh thần mới được. Ta cố ý đổi chủ đề, miễn cho Cổ Diệu Cấm hiểu lầm.

Đương nhiên, cái này đêm đẹp khổ đoản, tự nhiên muốn giữ vững tinh thần. Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, đặt mông ngồi ở bên cạnh ta, đầu dựa vào vai của ta trên vai.

Ta toàn thân cứng ngắc, nghiêng đầu liếc Cổ Diệu Cấm một cái, đưa tay đẩy ra nàng đầu, nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy U oán nhìn ta, ta bất đắc dĩ nhếch miệng.

Đi, ít nhất những cái kia! Ngươi bây giờ nhanh đi nghỉ ngơi một lát, buổi tối còn có một hồi ngạnh chiến muốn đánh.

Nghe được ta lời nói, Cổ Diệu Cấm lập tức tinh thần tỉnh táo.

Có ý tứ gì a? A Dịch, chẳng lẽ ngươi muốn đi đánh Tần Sương Vũ một trận sao?

Ta đánh người ta làm gì? Ta cau mày, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Thật sự rất muốn gõ Cổ Diệu Cấm đầu xem, bên trong đến cùng chứa những gì.

Ngươi vừa mới không phải nói có một hồi ngạnh chiến muốn đánh sao? Chẳng lẽ không đúng sao? Cổ Diệu Cấm nghi hoặc nhìn ta.

Ai, Cổ đại tiểu thư, ngươi bình thường đến cùng là dùng cái gì đầu óc làm sinh ý? Ngươi đi nghỉ ngơi, buổi tối nghe ta an bài, được sao? Ta vuốt vuốt não nhân, cảm thấy Cổ Diệu Cấm lúc này trí thông minh là không.

Có lẽ là nhìn ra ta ghét bỏ, Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, cũng không nói gì nhiều, trực tiếp đứng dậy hướng về trên giường nằm đi.

A Dịch, có muốn ngủ chung hay không? Ghế sô pha cuối cùng vẫn là không thoải mái, ngươi theo ta ngủ chung trên giường, vừa vặn rất tốt? Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên ngồi dậy, đỏ mặt nhìn về phía ta, hướng ta phát ra mời.

Ta có chút kinh ngạc mở to mắt, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nữ nhân này sẽ ở đây lúc đưa ra yêu cầu như vậy.

Ngươi có phải hay không điên rồi? Ta theo bản năng hỏi.

Cảm thấy Cổ Diệu Cấm nhất định là đầu óc xảy ra vấn đề.

A Dịch, ta bình thường vô cùng...... Kỳ thực ngươi hoàn toàn có thể cân nhắc ta, chỉ cần ngươi cưới ta, toàn bộ Cổ gia đều là ngươi hậu thuẫn. Cổ Diệu Cấm chăm chú nhìn ta.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta trầm ngâm một chút.

Dự định như thế nào uyển chuyển cự tuyệt Cổ Diệu Cấm.

Dù sao, ta cùng Trương gia còn có hôn thư đâu.

Mặc dù không biết Trương gia sẽ đem ai gả cho ta, nhưng là bây giờ ta đã không có tư cách đi cùng cái khác nữ hài nhi nói chuyện cưới gả.

Diệu cấm, ngươi...... Ta lời còn chưa nói hết, liền nghe được một hồi tiếng gõ cửa dồn dập.

Diệu cấm, tiên sinh, hai ngươi nghỉ ngơi sao? Ngoài cửa truyền tới Cổ Như thanh âm lo lắng.

Ta cùng Cổ Diệu Cấm liếc nhau, liền vội vàng đứng lên, đi về phía cửa.

Mở cửa, liền thấy Cổ Như thần sắc hốt hoảng nhìn ta.

Xảy ra chuyện gì? Ta trầm giọng hỏi, hai mắt nhìn chằm chằm vào Cổ Như nhìn.

Tần lão phu nhân hộc máu, nhanh, mau đi xem một chút...... Cổ Như quá mức kích động, trực tiếp đưa tay bắt được cánh tay của ta.

Cái gì? Hộc máu? Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, vội vàng vén chăn lên, hướng về cửa ra vào đi tới.

Là, mau đi xem một chút...... Ta sợ Tần lão phu nhân muốn không được, nàng ói máu đen. Cổ Như khẩn trương nói, khuôn mặt nhỏ trắng bệch trắng bệch.

Có thể thấy được bị dọa không nhẹ.

Đi, đi xem một chút. Ta gật gật đầu, liếc Cổ Diệu Cấm một cái.

Vừa mới đến lầu hai, ta liền ngửi được có cái gì không đúng.

Hành lang này khí tức có vấn đề, lại có bách quỷ trông coi?

Chẳng lẽ, Tần lão phu nhân đến thọ?

Những thứ này quỷ là tới đón Tần lão phu nhân?

Nhưng mà ta ngược lại tưởng tượng, lại cảm thấy không đúng lắm.

Liền xem như Tần lão phu nhân đến thọ, chắc cũng là Hắc Bạch Vô Thường tới đón, vì sao lại có nhiều như vậy quỷ?

Càng đi Tần lão phu nhân gian phòng đi, một cỗ nồng đậm tanh hôi truyền đến.

Cái này Tần lão phu nhân, thật sự muốn không được sao?

Giấu trong lòng nghi vấn, chúng ta tiếp tục đi lên phía trước, thậm chí còn có thể nghe được tiếng khóc tiếng chửi rủa, âm thanh đập đồ.

Đại gia hiện tại cũng cảm thấy là sương mưa sai, cho nên đang cãi nhau. Cổ Như có chút lúng túng liếc ta một cái, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Di, bọn hắn không có khi dễ ngươi đi? Cổ Diệu Cấm liền vội hỏi.

Chỉ sợ Cổ Như bị khi phụ.

Không có, ta nhìn thấy Tần lão phu nhân hộc máu, liền nhanh đi tìm hai ngươi, bọn hắn còn chưa kịp...... Cổ Như cười khổ một tiếng, tự giễu nói.

Kỳ thực tâm lý rất rõ ràng, nếu như không phải nàng nhanh một bước lựa chọn đi tìm ta cùng Cổ Diệu Cấm, đoán chừng lúc này bị chửi bị đánh người chính là nàng.

Tần Dương ngươi có phải hay không điên rồi? Ngươi dám đánh ta? Tần Sương Vũ tiếng rít chói tai tiếng vang lên, đưa tới chú ý của chúng ta.

Ta vì cái gì không thể đánh ngươi? Đều là bởi vì ngươi, cho mẹ ăn độc dược, mới làm hại mẹ biến thành bây giờ bộ dáng này, ngươi chính là Tần gia tội nhân...... Tần Dương hùng hùng hổ hổ, chỉ vào Tần Sương Vũ cái mũi, chửi ầm lên.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi đến cùng cho mẹ ăn cái gì a? Tần Sương tuyết cũng bắt đầu oán trách, ánh mắt không đồng ý nhìn xem Tần Sương Vũ.

Các ngươi vừa mới đều không quyết định chắc chắn được, căn bản không bỏ ra nổi 1 ức tới cứu mẹ, bây giờ ta thật vất vả lấy được trường thọ hoàn, các ngươi lại tới trách ta, không cảm thấy quá mức sao?

Cái kia trường thọ hoàn là dễ dàng như vậy lấy được sao? Ta thế nhưng là phế đi sức chín trâu hai hổ mới lấy được...... Tần Sương Vũ ủy khuất nói.

Cảm thấy chính mình rất biệt khuất.

Rõ ràng là hảo tâm muốn cứu mẫu thân, bây giờ lại trở thành bộ dáng này.

Bị người cả nhà oán trách.

Cái kia Cổ Như cũng đã tìm tới danh y, dù là không có tiền, cũng trước tiên đem mẫu thân mệnh cứu được, ngươi bây giờ lại la ó! Cứ vậy mà làm cái giả thuốc, là yếu hại mẹ chết sao? Tần Sương mây cũng đi theo oán trách.

Cảm thấy Tần Sương Vũ làm việc quá không ổn thỏa.

Ở đây không có phần của ngươi nói chuyện! Nếu là bây giờ Tần gia có thể lấy ra 1 ức cứu mẹ, ta có thể đi đến một bước này sao? Vì cầu cái này trường thọ hoàn, ta thế nhưng là...... Thế nhưng là...... Câu nói kế tiếp, Tần Sương Vũ quả thực là cắn răng, cũng không nói ra miệng.

Chỉ là khắp khuôn mặt là ủy khuất.

Ta cùng Cổ Diệu Cấm liếc nhau, đều rất chờ mong Tần Sương Vũ lời kế tiếp.

Nhưng mà cái gì a? Chẳng lẽ thuốc này cũng muốn 1 ức sao? Tần Sương mây tò mò hỏi lấy.

Thuốc này đến không phải muốn 1 ức, chỉ là cần đánh đổi một số thứ...... Tần Sương Vũ yếu ớt nói.

Trong lòng biệt khuất cực kỳ.

Rõ ràng trả giá nhiều nhất, thế nhưng là cho tới bây giờ, lại chỉ có thể muộn ở trong lòng.

Căn bản không dám quang minh chính đại nói ra.

Giá tiền gì a, ngươi đem lời nói hiểu rồi! Bây giờ Tần gia tại trong tay của ngươi đi thẳng đường xuống dốc, là ngươi buôn bán không khá đưa đến, bây giờ nhà chúng ta liền 1 ức đều không lấy ra được, về sau nên làm cái gì bây giờ? Tần Sương Vũ, chuyện này, ngươi nhất định phải cho đại gia một cái thuyết pháp. Tần Dương ánh mắt băng lãnh nhìn xem Tần Sương Vũ.

Một bộ thề không bỏ qua tư thế.