Thứ 800 chương Đào mộ tổ.

Tần Sương Vũ không nghĩ tới Tần Dương sẽ làm như vậy, thuổng sắt trực tiếp nện ở trên đùi của nàng, dọa nàng nhảy một cái.

Tần Dương, ngươi muốn chết à! Tần Sương Vũ phía dưới ý thức mắng lấy, căm tức nhìn Tần Dương.

Hừ, Tần Sương Vũ ngươi liền hảo hảo làm tổn hại, thật hi vọng ngươi nhanh một chút đi cùng bọn họ. Tần Dương hùng hùng hổ hổ nói, chỉ vào Tần Sương Vũ cái mũi.

Vốn là còn đang do dự Tần Sương Vũ, bây giờ nghe được Tần Dương nói như vậy, trong lòng nhất thời càng thêm bất mãn.

Đào, ta bây giờ ra lệnh ngươi nhất thiết phải cho ta đào mộ tổ, lúc nào đem mộ phần đào hiểu rồi, lúc nào tính toán! Nhanh, ngươi nếu là dám chống lại mệnh lệnh của ta, ta vài phút nhường ngươi rời đi Tần gia, không tin ngươi liền thử thử xem. Tần Sương Vũ trong lúc nhất thời cũng tới đầu.

Trực tiếp uy hiếp Tần Dương.

Tần Sương Vũ, ngươi, ngươi thực sự là súc sinh! Ta mà là ngươi thân đệ đệ. Tần Dương tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng là lại cầm Tần Sương Vũ không có cách nào.

Dù sao, Tần Sương Vũ bây giờ còn là Tần gia gia chủ.

Là có quyền quyết định, quyết định hắn đi hay ở.

Mặc dù Tần gia bây giờ đã bị thua, chỉ còn lại một cái xác rỗng.

Nhưng mà, chỉ cần hắn bây giờ còn là Tần gia đại thiếu, đi tới chỗ nào đều sẽ bị người coi trọng mấy phần.

Thoát ly Tần gia, hắn liền thật sự chỉ có thể biến thành người làm công.

Cân nhắc một chút, Tần Dương vẫn là thỏa hiệp.

Hừ, cũng bởi vì ngươi là ta thân đệ đệ, ta mới càng không thể đối với ngươi dễ dàng tha thứ! Còn không mau cho ta đào mộ. Tần Sương Vũ giống như là tìm được người lãnh đạo, di chỉ khí dương chỉ vào Tần Dương làm việc.

Tần gia có người như ngươi, thực sự là đổ tám đời huyết môi. Tần Dương tức giận nói, nhân mạng cầm lên trên đất thuổng sắt, hướng về phần mộ đi tới.

Đứng tại trước phần mộ, Tần Dương có chút khiếp đảm.

Các vị Tần gia liệt tổ liệt tông, ta là Tần gia hậu nhân, hôm nay tại gia chủ dưới sự bức bách, mới bất đắc dĩ tự mình động thủ đào mộ, còn hy vọng các vị không nên trách tội tại ta, muốn trách thì trách Tần Sương Vũ, hết thảy đều là nàng làm ra nghiệt. Tần Dương chắp tay trước ngực, vô cùng thành tín bái một cái Tần gia tổ tông.

Tần Sương Vũ nghe được Tần Dương lời nói, tức thiếu chút nữa đem cắn nát sau răng khay.

Thực sự là hưởng phúc thời điểm, cũng khoe nàng.

Bây giờ có chuyện gì, đem có chuyện đều đẩy lên trên người nàng.

Thực sự là tức chết nàng.

Tần Dương, ngươi xong chưa? Một cái đại lão gia, đào một cái mộ phần còn lằng nhà lằng nhằng? Tần Sương Vũ cũng sợ lão tổ tông trách tội chính mình, vội vàng thúc giục Tần Dương.

Suy nghĩ mau đem chuyện nơi đây giải quyết, nàng cũng có thể an tâm.

Ngươi lão nói ta làm gì? Chẳng lẽ ngươi không nên đào sao? Vừa mới nhân gia thế nhưng là nói, hai ta một người đào một ngôi mộ, ngươi đừng nghĩ lấy lười biếng. Tần Dương bắt đầu liên quan vu cáo Tần Sương Vũ.

Hơn nữa âm thầm hạ quyết tâm, chỉ cần Tần Sương Vũ không động thủ, hắn tuyệt không động thủ.

Như vậy thì tính toán lão tổ tông trách tội xuống, cũng không trách đến trên người hắn.

Ai lười biếng, ta trước tiên đào. Tần Sương Vũ tức giận nói, bởi vì hờn dỗi, trong lòng sợ hãi cũng tiêu tán rất nhiều, cầm lấy thuổng sắt bắt đầu đào mộ.

Tần Dương nhìn thấy Tần Sương Vũ dáng vẻ, cũng thả lỏng trong lòng, bắt đầu đào mộ.

Ta cùng Cổ Diệu Cấm liếc nhau, đứng ở một bên, nhìn xem Tần Sương Vũ cùng Tần Dương cùng một chỗ đào mộ tổ.

A Dịch, cái này mộ phần thật sự xảy ra vấn đề sao? Cổ Diệu Cấm tò mò nhìn ta, trong mắt có tìm tòi nghiên cứu.

Phảng phất tại suy nghĩ, ta có hay không là cố ý.

Đương nhiên, Tần gia gần nhất quái sự không ngừng, sự nghiệp trượt, những thứ này đủ để chứng minh, Tần gia Phong Thủy bị người động tay chân! Hơn nữa, bên này sát khí trùng thiên, rất rõ ràng là mộ tổ xảy ra vấn đề. Ta nhàn nhạt nói.

Cũng là muốn cho Cổ Diệu Cấm biết rõ, ta cũng không phải là muốn nhằm vào Tần gia bất luận kẻ nào.

Mà là dùng sự thực chứng minh.

Cổ Diệu Cấm cái hiểu cái không gật đầu một cái.

Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng ngươi là đang cố ý chơi ác Tần gia. Cổ Diệu Cấm nói xong, còn mang theo áy náy hướng về phía ta gật gật đầu.

A, ta như thế nào dùng chuyện như vậy chơi ác. Ta cười cười, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên sắc mặt hơi đỏ, thẹn thùng nhìn về phía ta.

Là ta nghĩ sai, còn tưởng rằng ngươi...... Nói xong, Cổ Diệu Cấm sắc mặt hơi có vẻ lúng túng.

Không sao, ngươi sẽ có ý nghĩ như vậy cũng bình thường. Ta quay đầu ra, tùy ý nói.

Không muốn Cổ Diệu Cấm quá mức lúng túng.

Ai ngờ, một đôi mềm mại tay nhỏ, vậy mà trực tiếp kéo lại cánh tay của ta.

Ta kinh ngạc cúi đầu xuống, liền thấy Cổ Diệu Cấm ngẩng đầu, hai mắt sáng lấp lánh nhìn ta.

A Dịch, ngươi có phải hay không đang vì dì ta xuất khí? Cám ơn ngươi......

Ân?

Nữ nhân này, thật đúng là sẽ ý nghĩ hão huyền.

Vừa định mở miệng phản bác, lời đến khóe miệng, lại bị ta nuốt xuống.

Tất nhiên Cổ Diệu Cấm có thể nghĩ như vậy, vậy ta còn có gì có thể giải thích?

Nói cho cùng, có thể cái này Cổ Diệu Cấm còn có thể nợ ta một món nợ ân tình, cớ sao mà không làm đâu?

Nhìn thấy ta không có lên tiếng, Cổ Diệu Cấm còn tưởng rằng chính mình đã đoán đúng, biểu tình trên mặt càng thêm hưng phấn.

A Dịch, phần nhân tình này, ta Cổ Diệu Cấm nhớ kỹ, về sau có bất kỳ sự tình tìm ta, ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó trợ giúp ngươi.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm nói lời thề son sắt, ta cũng chỉ đành gật gật đầu, lên tiếng.

Hảo. Ta gật gật đầu, trong lòng đắc ý.

Ta cùng Cổ Diệu Cấm bên này nói chuyện khí thế ngất trời.

Tần Sương Vũ cùng Tần Dương bên kia lại khổ không thể tả, một cái là nũng nịu đại tiểu thư, một cái là nũng nịu đại thiếu gia, lúc nào làm qua dạng này việc tốn thể lực?

Mới bới mấy lần, thì làm bất động.

Không được, ta không làm nổi. Tần Sương Vũ đem trong tay thuổng sắt tiện tay ném ở một bên, ngồi dưới đất thở hồng hộc.

Tần Dương nguyên bản cũng nghĩ lười biếng, nhưng nhìn Tần Sương Vũ một mực tại vùi đầu gian khổ làm ra, liền cũng chỉ có thể nhận mệnh, từng chút một lộng lấy.

Bây giờ nhìn thấy Tần Sương Vũ chơi xấu, bắt đầu không kiếm sống.

Tần Dương cũng liền vội vàng thả xuống trong tay thuổng sắt, đặt mông ngồi dưới đất.

Ta cũng không được, ta phải nghỉ ngơi một chút.

Còn có hai giờ, sắc trời thì sắp sáng! Một khi trời sáng, cái này quan tài còn không có đào được, xảy ra bất kỳ chuyện gì, ta tổng thể không phụ trách. Ta chỉ chỉ bầu trời mặt trăng, nhàn nhạt nói.

Cũng không sợ Tần Sương Vũ cùng Tần Dương chơi xấu.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ lập tức nhíu mày.

Vậy sao ngươi không nói sớm một chút a? Ta mang nhiều chút người tới đào Mộ, ngươi để cho ta tự mình đào Mộ, ta làm sao có thể đào đến? Tần Sương Vũ cảm thấy ta đúng là đang cố ý làm khó dễ nàng.

Cho nên nói chuyện cũng biến thành không chút khách khí.

Ngươi nếu là muốn làm đến người tất cả đều biết, hoàn toàn có thể gọi người tới đào! Hơn nữa, ngươi cho rằng đây là chuyện gì tốt sao? Chỉ có các ngươi trực hệ tới đào, mới sẽ không chọc giận các ngươi Tần gia lão tổ tông, này một ít đến cùng cũng đều không hiểu sao? Ta lạnh rên một tiếng, sắc mặt khó coi nhìn xem Tần Sương Vũ.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ ngược lại là trầm mặc.

Nhìn một chút một bên mộ, trong lòng kêu khổ thấu trời.

Nàng móc lâu như vậy, mới chỉ móc một chút......

Đây nếu là một mực đào xuống đi, cái kia phải lúc nào mới có thể đào được?

Nghĩ được như vậy, Tần Sương Vũ chỉ cảm thấy nhức đầu.

Tần Dương, ngươi ngồi làm gì? Còn không mau động thủ? Không nghe thấy đại sư lời nói sao? Tần Sương Vũ bất mãn nhìn xem Tần Dương.