Thứ 174 chương Ngoài cửa sổ có người.

Nghe được cái này tiếng thét chói tai, ta theo bản năng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy hai nàng cũng một mặt sợ hãi nhìn về phía ta.

Lần này hai ngươi có phải hay không nghe thấy được? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, nghi ngờ nói.

Nghe được tiên sinh, nghe được, đây cũng quá đáng sợ, đến cùng là xảy ra chuyện gì. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, thân thể không tự chủ hướng ta tới gần.

Trương Ngọc Hà cũng phờ phạc khuôn mặt nhỏ nhắn, đứng lên tựa ở ta bên cạnh.

Nhìn thấy hai cái muội tử như thế ỷ lại ta, trong tim ta ấm áp.

A! Tiên sinh, ngoài cửa sổ có người. Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, tay chỉ cửa sổ phương hướng.

Nghe vậy, ta lập tức quay đầu nhìn về cửa sổ nhìn lại, liền thấy một vòng tàn ảnh biến mất ở cửa sổ.

Mặc dù chỉ là một vòng tàn ảnh, nhưng mà ta có thể xác định ngoài cửa sổ nam nhân kia, chính là trộm đi ta ngọn nến người.

Người này đến cùng đang làm gì?

Trộm đi ta ngọn nến lại là vì cái gì?

trong chùa miếu này khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Tiên sinh, ở đây cũng quá đáng sợ! Thế này sao lại là chùa miếu, cái này đơn giản chính là Địa Ngục. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nói, dưới hai tay ý thức xiết chặt cánh tay của ta.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái.

Hai ngươi trong phòng đừng lộn xộn, ta đi ra xem một chút tình huống. Nói xong, ta liền muốn rút ra chính mình cánh tay, muốn đi bên ngoài xem tình huống.

Ai ngờ, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều vốn không muốn buông tay, gắt gao lôi cánh tay của ta.

Ta nghi ngờ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, không hiểu rõ hai nàng muốn làm cái gì.

Tiên sinh, ngươi chẳng lẽ là quên đi trong chùa miếu này quy củ? Trương Ngọc Hà mở miệng nhắc nhở lấy ta.

Đúng vậy a, tiên sinh! Trong chùa miếu người thế nhưng là nói, mặc kệ nghe được bất kỳ thanh âm gì đều không thể mở cửa cửa sổ a! Chúng ta vẫn là trông coi quy củ a. Nói xong, Trương Ngọc Kiều càng thêm dùng sức ôm cánh tay của ta.

Thế nhưng là chúng ta không phải là muốn tra rõ ràng cái này chùa miếu chỗ quỷ dị sao? Nếu như một mực rụt lại không xuất động mà nói, lúc nào có thể tra ra chân tướng a? Ta có chút im lặng nói.

Mặc dù biết các muội tử là ý tốt, nhưng mà luôn rụt đầu rụt cổ, lúc nào mới có thể thành công đâu?

Trương Thông tình huống bên kia cũng rất khẩn cấp, ta vẫn lo lắng muốn tra ra chân tướng sự tình.

Tiên sinh, bất kể nói thế nào, đang tra tinh tường chân tướng phía trước, chúng ta muốn trước cam đoan an toàn của mình! Hôm nay mới đêm thứ nhất, chúng ta vẫn là an phận một chút, tốt hơn. Trương Ngọc Hà cũng khẩn trương nói, hai tay niết chặt ôm cánh tay của ta, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta gật đầu bất đắc dĩ.

Đi, đã ngươi hai nói như vậy, vậy thì nghe hai ngươi.

Tiên sinh, cái này cửa sổ cũng không thể mở, cho nên ngươi cũng liền lưu tại nơi này a. Nói xong, Trương Ngọc Kiều trong mắt xẹt qua một vòng vẻ giảo hoạt, cười hì hì nhìn ta.

Các ngươi đây là cho ta chơi binh pháp đâu, còn giữ ta lại tới. Ta bất đắc dĩ cười cười, cũng thuận các muội tử ý tứ.

Dù sao đại gia điểm xuất phát cũng là hảo ý.

Tiên sinh, cái giường này liền để cho ngươi nghỉ ngơi, hai ta đều không vây khốn. Trương Ngọc Hà thân thiết nói.

Đúng vậy a tiên sinh, ta vừa mới ngủ rất lâu, cho nên cũng không phải rất buồn ngủ, ngươi mau đi ngủ đi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều lôi cánh tay của ta, hướng về bên giường đi đến.

Không ngủ! Ta muốn quan sát một chút nơi này ban đêm, đến cùng có cái gì vấn đề! Hai ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta tới trông coi, yên tâm ngủ đi. Ta lắc đầu, cự tuyệt Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đề nghị.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà còn muốn lên tiếng, ta trực tiếp giơ tay lên cắt đứt hai nàng.

Cứ dựa theo ta nói làm, hai ngươi ngoan ngoãn đi ngủ.

Nghe được ta lời nói, hai nàng không tình nguyện gật đầu một cái.

Tại ta chăm chú, hai nàng ngoan ngoãn về tới trên giường, ta nhưng là tại trên ghế ngồi một đêm.

Thẳng đến nghe được gà trống gáy minh, ta mới chậm rãi mở mắt.

Nhìn thấy trên bàn ngọn nến, vừa vặn đốt xong, ta nhíu mày.

Quay đầu mắt nhìn trên giường Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, ta đứng dậy đi về phía cửa.

Mở cửa, một cỗ thấu xương lãnh ý đánh tới.

Trên núi này độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày vẫn là rất lớn.

Bởi vì buổi tối hôm qua có mưa, lúc này trên núi mê vụ lượn lờ, làm cho cả chùa miếu nhìn càng thêm thần bí.

Bỗng nhiên, một cỗ rõ ràng hơi mùi máu tươi tiến vào chóp mũi của ta.

Ta nhíu mày, bấm ngón tay tính toán.

Quả nhiên, cái này chùa miếu xuất hiện huyết quang.

Xem ra, hẳn là có người hy sinh.

Nhưng vào lúc này, nghe được một hồi khua chiêng gõ trống âm thanh, ồn ào.

Xem ra, hẳn là có người phát hiện cái gì.

Bên này tiếng ồn ào, đánh thức một mực cảnh giác lấy trương Ngọc Hà.

Chỉ thấy trương Ngọc Hà làm thân thể, lo lắng nhìn về phía ta.

Tiên sinh, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì sao?

Hẳn là ra những chuyện gì, chúng ta đi xem một chút đi. Ta xoay người nhìn về phía sau lưng trương Ngọc Hà.

Hảo, ta gọi Ngọc Kiều rời giường. Trương Ngọc Hà lên tiếng, liền vội vàng xoay người đẩy ra ngủ ở giữa giường Trương Ngọc Kiều.

Lúc này, ta căn phòng cách vách cửa mở ra, Đào Kim vuốt mắt, mê mẩn trừng trừng đi ra.

Xảy ra chuyện gì? Như thế nào sáng sớm bên trên đứng lên ồn như vậy? Còn có để cho người ta ngủ hay không? Đào Kim có chút rời giường khí, nhịn không được gầm nhẹ.

Không biết, chỉ nghe được gõ cái chiêng âm thanh. Ta nhàn nhạt nói.

Đêm qua không biết vì cái gì ngủ được phá lệ hương, quả nhiên ở tại nơi này trong chùa miếu, để cho lòng người đều rất tĩnh, phiền não tựa hồ cũng thiếu. Nói xong Đào Kim, hướng về phía ta mỉm cười.

Đúng vậy a! Ở tại trong chùa miếu này, đích xác để cho người ta có thể lòng yên tĩnh xuống. Ta lên tiếng, thuận theo nói.

Đối với buổi tối hôm qua phát sinh sự tình, ta không nói tới một chữ.

Keng......

Keng......

Keng......

Bỗng nhiên vang lên ba tiếng gõ chuông âm thanh.

Những thứ này tiểu hòa thượng cũng lên quá sớm, ta còn chưa ngủ đủ đây. Đào Kim nói xong, còn ngáp một cái.

Lúc này, ngày hôm qua cái lão tăng quét rác từ trong hành lang đi tới, nhìn thấy ta cùng Đào Kim đứng ở cửa bộ dáng, có một chút kinh ngạc.

Các vị thí chủ, như thế nào dậy sớm như vậy?

Tiểu sư phó, chúng ta nghe đến một chút khua chiêng gõ trống âm thanh, cho chúng ta cãi vã, bằng không ta có thể trực tiếp ngủ đến giữa trưa. Đào Kim nhếch miệng, đối với sáng sớm bên trên bị đánh thức, vô cùng không cao hứng.

Tiểu sư phó, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì sao? Ta xem hướng tiểu sa di, hỏi đến.

Không biết, có thể là để chúng ta tăng nhân tụ tập a. Tiểu sa di thuận miệng nói, cũng không phải rất để ý.

Phải không? Nhưng mà ta vừa mới như thế nào nghe được tiếng ồn ào? Chẳng lẽ là có người chết? Ta mở miệng lần nữa hỏi đến, ta chăm chú nhìn chằm chằm tiểu hòa thượng, muốn nhìn một chút có cái gì manh mối.

Cái gì? hoàn, còn có người đã chết? Đây chính là phật môn đất thanh tịnh, có thể chết ở ở đây cũng coi như là viên tịch! A Di Đà Phật. Đào Kim kinh hô một tiếng, tưởng lầm là cao tuổi hòa thượng chết.

Tiểu tăng cái gì cũng không biết, tiểu tăng còn muốn đi làm tảo khóa, cáo từ trước. Nói xong, tiểu hòa thượng xoay người rời đi......