Thứ 188 chương Mây thất bí mật.

Xem ra ngươi đối với cái này chùa chiền hiểu rất rõ. Ta nhàn nhạt nói, giả trang ra một bộ dáng vẻ không có chút rung động nào.

Dù sao, ta là hướng về phía bảo tàng tới, cho nên tự nhiên muốn hiểu rõ nhiều một ít. Vân Thất nói thẳng nhìn ta.

Nói với ta nhiều như vậy, chẳng lẽ liền sợ ta với ngươi tranh đoạt bảo tàng sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Vân Thất.

Ta phát hiện ta lại có chút nhìn không thấu nữ nhân này.

Ngay từ đầu nữ nhân này cùng ta giả vờ thần bí, bây giờ lại theo ta nói thẳng, nữ nhân này đến cùng là cái mục đích gì đâu?

Bởi vì ta phát hiện cái này chùa miếu quá mức thần bí, bằng vào ta năng lực căn bản tìm không thấy bảo tàng, mà ngươi lại là một cái có bản lĩnh người, cho nên ta muốn theo ngươi hợp tác, chúng ta theo như nhu cầu, hoặc bảo tàng ta cũng có thể phân ngươi một nửa. Vân Thất bắt đầu ném ra ngoài mồi nhử.

Tựa hồ rất mê người. Ta nhàn nhạt nhìn về phía Vân Thất, cười lạnh một tiếng.

Ta biết tiên sinh có thể chướng mắt bảo tàng những thứ này tục vật, cho nên lúc mới bắt đầu, ta cũng không có muốn dùng những thứ này tục vật làm loạn ô nhiễm tiên sinh. Vân Thất cố ý nói lời dễ nghe, tới nâng ta.

Nghe được Vân Thất lời nói, ta nhíu mày.

Nhưng mà tiên sinh tất nhiên tới này chùa miếu, nhất định có chính ngươi mục đích, nếu như chúng ta hợp tác, còn có thể cùng đối kháng ngoại nhân, đối với tiên sinh bách lợi vô nhất hại, cần gì phải cự tuyệt ta đây. Vân Thất cười nhìn về phía ta, mê hoặc lấy ta.

Ngươi cũng đã nói, ta đối ngươi bảo tàng không có hứng thú! Cho nên, ta tại sao muốn vì ngươi mà mạo hiểm đâu? Ta lãnh đạm nói, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vân Thất.

Tiên sinh là cảm thấy ta là người vô dụng? Vân Thất chắc chắn nói.

Ta nhưng không có ý tứ này. Ta lắc đầu.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, Vân Thất trực tiếp lấy ra một cái quạt xếp, đặt ở trên mặt bàn.

Ta nhìn lướt qua quạt xếp, liền biết đây là pháp khí.

Xem ra, cái này Vân Thất quả thật là Phong Thủy vòng người.

Ta cũng là cái Phong Thủy vòng người, chỉ có điều trước đây bởi vì một số chuyện nào đó, bị sư phụ trục xuất sư môn! Cho nên, ta liền không tự giới thiệu, miễn cho dơ bẩn tiên sinh lỗ tai. Vân Thất sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Xem ra, ta nếu là không đáp ứng ngươi, có chút bất cận nhân tình. Ta châm chọc câu lên khóe môi, nhìn về phía Vân Thất.

Nữ nhân này đang tại từng bước từng bước dẫn dụ ta.

Tiên sinh, thì nhìn tại ta một kẻ nữ cô nhi phân thượng, giúp ta lần này, ta cũng biết trợ giúp tiên sinh nhận được ngươi câu trả lời mong muốn! Chúng ta thế nhưng là cả hai cùng có lợi một phương. Vân Thất lòng tin mười phần nhìn ta.

Phảng phất chắc chắn ta nhất định sẽ đáp ứng nàng một dạng.

Vậy hôm nay buổi tối liền để ta nhìn ngươi thành ý, trước ngươi không phải nói buổi tối hôm nay sẽ có trò hay nhưng nhìn sao? Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, trong miệng ngươi trò hay. Nói xong, ta đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, Vân Thất nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng. Vân Thất hướng về phía bóng lưng của ta nói.

Vậy ta liền mỏi mắt chờ mong. Nói xong, ta trực tiếp đi ra Vân Thất cửa phòng.

Đẩy cửa ra, Đào Kim lập tức tiến lên đón, khẩn trương nhìn ta.

Tiên sinh, cô nương nhà ta tính khí không tốt, ngài chớ để ý. Đào Kim thấp giọng nói, ánh mắt còn hướng lấy trong phòng lướt qua.

Yên tâm đi! Nhà ngươi cô nương, cũng không phải tốt khi dễ hạng người. Nói xong, đầu ta cũng không trở về rời đi.

Đẩy cửa ra, ta về tới gian phòng.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhìn thấy ta đẩy cửa ra, lập tức đứng lên, hướng về ta đi tới.

Tỷ phu, nữ nhân kia có làm khó ngươi hay không a? Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, một đôi mắt đẹp không ngừng tại trên người của ta quay tròn.

Tiên sinh là người nào? Làm sao lại bị một nữ nhân đả thương đâu? Trương Ngọc Hà ngữ khí ê ẩm nói, nhìn về phía trong ánh mắt của ta mang theo một tia u oán.

Chớ khẩn trương, ta không sao. Nói xong, ta khép cửa phòng lại.

Tiên sinh, nữ nhân kia tìm ngươi đến cùng chuyện gì a? Ngươi cũng đừng đáp ứng nàng bất cứ chuyện gì, ta xem nàng liền không giống người tốt lành gì. Trương Ngọc Kiều thở phì phò nói, đối với Vân Thất có rất lớn thành kiến.

Đúng vậy a! Tiên sinh, ta cũng cảm thấy nữ nhân kia không phải hiền lành gì, chúng ta vẫn là rời xa thì tốt hơn. Trương Ngọc Hà cũng phụ họa theo lấy.

Đối với Vân Thất không có ấn tượng gì tốt.

Vừa mới Vân Thất đã cho ta nói thẳng, nàng là Phong Thủy sư sự tình! Hơn nữa nàng muốn theo ta hợp tác, giúp chúng ta bắt được cái này phía sau màn chi thủ. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, giải thích chuyện mới vừa rồi.

Cái gì? Hợp tác? Ngươi thật đúng là muốn theo nàng hợp tác a! Tiên sinh, đây quả thực là bảo hổ lột da a! Nữ nhân này âm hiểm đây! Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Vân Thất mục đích chỉ là bảo tàng, cùng chúng ta cũng không giống nhau. Ta mấp máy môi, cũng tại suy nghĩ sâu xa chuyện này.

Xem ra, tiên sinh là muốn theo Vân Thất hợp tác. Trương Ngọc Hà trực tiếp đem thoại đề làm rõ.

Một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Còn suy nghĩ bên trong, buổi tối hôm nay nàng nói sẽ chứng minh cho ta xem! Không bằng các loại sau khi xem, lại nói. Ta cũng không có cho hai cái muội tử trả lời khẳng định.

Dù sao, ta cũng là đang suy nghĩ bên trong.

Cũng được, vậy chúng ta buổi tối hôm nay liền nhìn một chút, nhìn nàng một cái lợi hại đến mức nào. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, vô cùng đồng ý ý kiến của ta.

Tiên sinh, ngươi có phát hiện hay không cái kia Tạ Lâm có chút kỳ kỳ quái quái? Trương Ngọc Hà cũng lập tức dời đi chủ đề.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta gật đầu một cái.

Không tệ, cái này Tạ Lâm thật sự rất kỳ quái! Rõ ràng là thiếu gia nhà giàu, lại như cái quỷ chết đói đầu thai tựa như. Trương Ngọc Kiều cũng phụ họa theo lấy.

Các ngươi hôm nay có phát hiện hay không khác chuyện kỳ quái? Ta giương mắt nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Chuyện gì a? Tiên sinh? Chúng ta không có bất kỳ cái gì phát hiện a! Trương Ngọc Kiều trước tiên nói, nghi hoặc nhìn ta.

trong chùa miếu này hòa thượng dần dần giảm bớt, ăn cơm buổi trưa thời điểm còn có mười sáu tên hòa thượng, đến buổi tối thì trở thành mười lăm cái, hòa thượng kia đi nơi nào nữa nha? Ta cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi sẽ không phải là muốn nói, những thứ này hòa thượng đều bị hại chết a? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, khổ khuôn mặt.

Xem ra đêm nay lại là một cái rất tốt đáp án. Nói xong, ta lại có chút chờ mong tối nay đáp án.

Cũng muốn biết Vân Thất nữ nhân kia, đến cùng muốn làm cái gì.

Tiên sinh, thi thể kia thật sự ném đi sao? Biến mất không thấy sao? Lớn như vậy thi thể, nói không thấy đã không thấy tăm hơi? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, muốn cho ta cho nàng một đáp án.

Ân, đích thật là không thấy! Hơn nữa, không có một chút dấu vết. Ta gật đầu một cái, cho hai cái muội tử một lời khẳng định.

Tiên sinh, vậy phải làm thế nào a? Ở đây như thế nào kỳ quái như thế, vẫn còn có người trộm thi thể? Thật biến thái a. Trương Ngọc Kiều rụt cổ lại nói.

Ta luôn cảm thấy chỗ tối có vô số ánh mắt, đang nhìn ta. Trương Ngọc Hà cũng cau mày, nhìn về phía ta, đáy mắt có vẻ sợ hãi.

Nhìn xem nàng mặt hốt hoảng bất lực dáng vẻ, ta thật sự rất giống ủng nàng vào lòng......