Thứ 958 chương Sát nhân cuồng ma.

Ngươi làm cái gì? Vậy mà trước mặt mọi người hành hung, người tới, đem hắn cho ta bắt lại. Trưởng trấn nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt băng lãnh nhìn ta, ra lệnh.

Những thôn dân khác thấy thế, hướng về ta chậm rãi tới gần, đem trong tay vũ khí thật cao giơ lên, một bộ muốn đánh chết ta tư thế.

Ta vừa mới cũng không có động, là chính nàng té xỉu, cái này cũng có thể trách tại trên người của ta sao? Ta im lặng nhìn về phía trưởng trấn.

Cái này một số người cũng quá không giảng lý.

Hoàn toàn không để ý tới ta giải thích a.

Hừ, ai biết ngươi dùng biện pháp gì! Cũng dám đả thương trấn chúng ta tử bên trên người, nhất định phải làm cho ngươi trả giá đắt. Trưởng trấn lạnh rên một tiếng, rõ ràng muốn ta cõng nồi.

Ngươi là nghe không hiểu ta lời nói sao? Ta vừa mới nghe được tiếng kêu thảm thiết, mới tới xem một chút tình huống, không nghĩ tới liền thấy người này nằm trên mặt đất. Ta chỉ chỉ trên đất Trương Vượng.

Đừng nói nhảm, trước tiên đem hắn bắt lại, miễn cho hắn trốn. Trưởng trấn căn bản không nghe giải thích của ta, vẫn như cũ muốn dùng ta tới lắng lại chuyện này.

Nhìn đối phương không nói đạo lý như thế, ta cũng mất kiên nhẫn.

Được a! Đã các ngươi không nói đạo lý, vậy chúng ta liền thử thử xem! Xem đến cùng ai lại càng không phân rõ phải trái. Nói xong, ta rút ra bên hông tru tà kiếm, nhìn về phía những thôn dân kia.

Tiểu tử này còn có vũ khí, nhất định chính là hắn đang gieo họa chúng ta thị trấn. Những người kia nhìn thấy ta lấy vũ khí ra, từng cái dọa đến lui lại mấy bước, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng biến thành thấp thỏm lo âu.

Nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, ta có chút kỳ quái.

Ta chỉ là cầm một thanh kiếm, liền đem bọn hắn dọa thành bộ dáng này sao?

Cái kia cũng có chút quá kỳ quái a?

Ngươi đến cùng là phương nào yêu quái? Vì sao muốn tai họa trấn chúng ta tử? Trưởng trấn sắc mặt cũng có chút hốt hoảng, nhưng lại còn nhắm mắt chất vấn ta.

Phát giác được đại gia là lạ, ta chậm rãi mở miệng.

Các ngươi trên thị trấn, gần nhất có phải hay không không yên ổn? Cho nên các ngươi ở đây cùng ta kiếm chuyện chơi đâu?

Chẳng lẽ không phải ngươi giở trò quỷ sao? Ngươi cách mỗi 15 ngày liền giết một người, hôm nay đúng lúc là ngày thứ 15, ngươi liền đem Trương Vượng giết, đúng hay không! Trưởng trấn chỉ vào người của ta, tức giận trừng tròng mắt.

Ân? Sát nhân cuồng ma? Ta nhíu mày nhìn về phía trưởng trấn.

Không nghĩ tới trong trấn này vẫn còn có chuyện như vậy.

Khó trách vừa tới trên thị trấn, ta đã cảm thấy khí tức là lạ.

Thì ra, thật sự xảy ra vấn đề.

Không tệ, ngươi chính là sát nhân cuồng ma! Ngươi rốt cuộc muốn giết tới khi nào? Trưởng trấn tức giận thẳng cầm trong tay quải trượng đập địa.

Giết các ngươi trên thị trấn người, cũng không phải là ta! Ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, nữ nhân này, cũng không phải người sống, mà là người chết. Ta chỉ chỉ trên đất Hồng Quần Nữ người.

Ngươi nói bậy, ta a tỷ không có chết! Nam nhân ngồi dưới đất, bất mãn nhìn ta.

Không chết? Ngươi cảm thấy người bình thường, tròng mắt rơi xuống, còn có thể lại nhét về đi sao? Ngươi xem một chút nàng nhục thân đã bắt đầu hư thối, tạo thành thi ban, dạng này người, là người sống sao? Ta chỉ vào Hồng Quần Nữ người, im lặng nói.

Những người này là không có đầu óc, hay không bình thường.

Chuyên đơn giản như vậy, đều không phân tích ra được, còn đem người này làm người sống?

Nghe được ta lời nói, đám người hai mặt nhìn nhau, từng cái cũng không tìm được lý do tốt hơn thuyết phục ta.

Thế nhưng là, ta a tỷ còn có thể nấu cơm cho ta ăn...... Nàng còn cho ta giặt quần áo. Nam nhân sợ hãi nhìn ta, nhớ lại chuyện gần nhất.

Càng hồi ức càng thấy được tâm hoảng hoảng.

Vậy ngươi liền không có mang theo ngươi a tỷ gặp bác sĩ? Ta xem hướng nam nhân, phát hiện nam nhân Hồn Phách cũng thiếu hai Hồn Nhất Phách, hơn nữa nam nhân tinh thần cũng xuất hiện vấn đề.

Bác sĩ nói a tỷ không có chuyện gì, bôi ít thuốc liền tốt! A tỷ nói nàng là từ trên cái thang té xuống...... Nam nhân ôm đầu, đau đớn nói.

Trưởng trấn, người này đã điên rồi! Ngươi hẳn là để cho bác sĩ thật tốt cho hắn xem tình huống. Ta giương mắt nhìn về phía trưởng trấn.

Ngươi là người phương nào? Ngươi xác định nàng đây đã chết rồi sao? Trưởng trấn chỉ chỉ trên đất Hồng Quần Nữ.

Ân. Ta lên tiếng, nhàn nhạt gật đầu.

Có khả năng hay không là ngươi giết? Dù sao, nàng vừa mới chỉ tiếp chạm ngươi. Trưởng trấn ánh mắt hoài nghi nhìn về phía ta.

Vậy nếu như ta bây giờ để cho nàng đứng lên, có hay không có thể chứng minh trong sạch của ta? Ta im lặng nhìn về phía trưởng trấn.

Lần thứ nhất cảm thấy, người này dễ vô tri a.

Rõ ràng đã chết, nhất định phải tin tưởng nàng còn sống.

Nghe được ta lời nói, tại chỗ người đều bị khiếp sợ một cái.

Ngươi nói thế nhưng là thật sự? Ngươi còn có thể để cho nàng tỉnh lại? Trưởng trấn chỉ vào trên đất Hồng Quần Nữ, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Đương nhiên, nàng Hồn Phách cũng không hề rời đi nhục thể của nàng, cho nên nàng còn có thể như bình thường, giặt quần áo cho ngươi nấu cơm! Kỳ thực, thân thể của nàng đã tử vong, hơn nữa vượt qua ba ngày. Ta xem hướng nam nhân, chậm rãi nói.

A! Không...... Ta a tỷ không có chết, không có chết a! Nam nhân ôm đầu, đau đớn kêu thảm.

Ngươi nói nói chắc như đinh đóng cột, chẳng lẽ là ngươi sát hại nàng? Trưởng trấn vẫn như cũ hoài nghi ta, cảm thấy ta hiểu rõ ràng như vậy, là ta hại nữ nhân này.

Thực không dám giấu giếm, ta là Phong Thủy sư cũng là âm dương sư! Biết được một chút âm dương chi thuật, tới đây cũng là bởi vì thấy được trên thị trấn khác thường, mới cố ý dừng lại. Nói xong, ta móc ra trấn hồn linh, hướng về phía Hồng Quần Nữ lắc lư ba lần.

Chỉ thấy Hồng Quần Nữ giống như là người máy, cứng ngắc thân thể, chậm rãi đứng dậy.

Trương Mẫu Đan, ngươi còn nhớ rõ ta là ai sao? Trưởng trấn chỉ mình khuôn mặt, khẩn trương nhìn về phía Trương Mẫu Đan cũng chính là Hồng Quần Nữ.

Trưởng trấn, người này là người xấu, nhanh lên bắt hắn lại. Trương Mẫu Đan chỉ vào người của ta, lo lắng thúc giục trưởng trấn.

Cái này...... Trưởng trấn trong lúc nhất thời có chút dao động không chắc, không biết nên làm thế nào......

Tự tìm cái chết. Ta giơ tay lên, vừa mới chuẩn bị giúp Trương Mẫu Đan đem linh hồn giải phong.

Ai ngờ, nam nhân lại đột nhiên đứng lên, ngăn ở trước mặt Trương Mẫu Đan, khẩn trương nhìn về phía ta.

Không cho phép tổn thương ta a tỷ!

Tiểu tử, vừa mới rõ ràng là ngươi a tỷ giết cha ngươi, ngươi lại đem trách nhiệm đẩy lên trên người của ta, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ta hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm ánh mắt của nam nhân, muốn đem hắn đánh mất Hồn Phách tìm về tới.

Ta...... Ta...... Nam nhân lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng, ánh mắt trở nên tan rã, cả người như là ngớ ngẩn.

Ngươi lại tại làm cái gì? Trưởng trấn nhìn thấy nam nhân biến hóa, lo lắng gào thét, nghĩ lầm ta tại tổn thương nam nhân.

Chớ quấy rầy! Ta đang giúp hắn tỉnh lại hồi ức. Ta quát lớn một tiếng, tiếp tục nhìn chằm chằm ánh mắt của nam nhân.

Thẳng đến nam nhân lắc đầu, ánh mắt dần dần trở nên thanh minh.

A tỷ điên rồi, a tỷ điên rồi! Nam nhân bỗng nhiên kích động gào thét lớn, nhìn về phía trưởng trấn, lại nhìn về phía một bên Trương Mẫu Đan, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Trương tiểu tử, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ngươi bây giờ là thanh minh vẫn là hồ đồ a? Trưởng trấn lo lắng nhìn về phía trương hiến.

Trưởng trấn, a tỷ giết cha ta, a tỷ vừa vặn giống như điên rồi, cứng rắn đem cha cho cắn chết. Trương hiến kích động nói, sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía Trương Mẫu Đan......