Thứ 787 chương Vừa mới, thật là quỷ sao?.

Nhất là Tần Sương Vũ, dọa đến trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, muốn té xỉu, lại phát hiện chính mình làm sao đều bất tỉnh không qua, hé miệng muốn hò hét, lại không phát ra thanh âm nào, chỉ có thể trợn to hai mắt, nhìn xem trước mắt những thứ này lệ quỷ, hướng về nàng giương nanh múa vuốt thổi qua tới.

Không cho phép hồ nháo. Ta quát lớn một tiếng.

Những cái kia lệ quỷ ngoan ngoãn tung bay ở giữa không trung, phảng phất là nghiêm chỉnh huấn luyện binh một dạng.

A Dịch, ngươi chừng nào thì còn có thể huấn quỷ? Cổ Diệu Cấm toàn thân cứng ngắc, cùng Cổ Như lẫn nhau đỡ lấy đối phương, bị trước mắt một màn này choáng váng.

Chuyện nhỏ. Ta nhẹ nhàng nói.

Nhìn xem ba nữ nhân dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, trong lòng ta có chút xoắn xuýt.

Có phải hay không chơi qua đầu?

Vốn là chỉ tính toán hù dọa một chút Tần Sương Vũ, không nghĩ tới ngược lại là đem Cổ Diệu Cấm cùng Cổ Như cũng cho hù dọa.

Lần này chơi lớn rồi.

Các ngươi nếu như sợ, ta trước hết để bọn chúng trở về, lão thái thái Hồn Phách, chính ta chậm rãi tìm. Ta quét Tần Sương Vũ một mắt, có ý riêng.

Tần Sương Vũ run lập cập đưa tay ra, chỉ vào người của ta, há to miệng, một cái âm đều không phát ra được......

Cổ Diệu Cấm thấy thế, nguyên bản lời đến khóe miệng, cứng rắn nuốt xuống, lời nói xoay chuyển.

A Dịch, chúng ta không làm việc trái với lương tâm, tuyệt không sợ quỷ gõ cửa, dù là bây giờ đối mặt ngàn quỷ vạn quỷ, cũng không chút nào chột dạ......

Không tệ, chúng ta không sợ! Chỉ cần có thể để cho mẹ sớm một chút tốt, ta cái gì cũng không có sợ hãi. Cổ Như ngữ khí kiên định nói, trong ánh mắt lại lộ ra vẻ sợ hãi.

May mắn có Cổ Diệu Cấm đỡ, bằng không Cổ Như đã sớm té bất tỉnh.

Tần Sương Vũ nguyên bản là sợ lợi hại, bây giờ bị Cổ Như cùng Cổ Diệu Cấm lời nói đâm một phát kích, tức thiếu chút nữa chửi ầm lên.

Nhìn xem Tần Sương Vũ đích thật là bị giật mình, ta mới thu liễm tâm thần.

Ta làm như vậy mục đích có hai cái, cái thứ nhất là vì hù dọa một chút Tần Sương Vũ, dù sao từ vừa mới ngay từ đầu đến bây giờ, Tần Sương Vũ vẫn tại chất vấn năng lực của ta.

Vậy ta tự nhiên muốn để cho nàng nhìn một chút thực lực của ta.

Thứ hai chính là muốn nhìn một chút, cái này Tần gia chung quanh rốt cuộc có bao nhiêu lệ quỷ.

Thế nào sẽ có nhiều như vậy sát khí.

Tần gia bị thua, cùng những thứ này có cực lớn quan hệ.

Ta vung tay lên, để cho trong phòng quỷ hồn tản.

Tại loại này trong phòng ở lâu, sẽ rất thương thân.

Hù dọa mục đích đã đạt đến, cũng không cần phải lại tiếp tục hù dọa người.

Ngay sau đó trong phòng lệ quỷ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trong phòng nhiệt độ cũng tới thăng, về tới bình thường nhiệt độ.

Bây giờ, ngươi còn có cái gì nghi vấn sao? Ta nhìn ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch thần sắc hoảng sợ Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ ngẩng đầu, nhìn ta, há to miệng, một cái âm đều không phát ra được.

A Dịch, chớ để ý nữ nhân này! Chắc là dọa sợ a? Dù sao, làm quá nhiều thiệt thòi tâm sự người, thật sự rất sợ quỷ gõ cửa. Cổ Diệu Cấm thừa thắng xông lên nói.

Cố ý kích thích Tần Sương Vũ.

Thế nhưng là khó được là, Tần Sương Vũ cũng không có mở miệng phản bác, phảng phất sợ choáng váng một dạng, chỉ là trực lăng lăng nhìn ta.

Cổ Như nhìn thấy Tần Sương Vũ bộ dáng này, có chút bận tâm đi tới.

Sương mưa, ngươi cảm giác thế nào? Có phải hay không dọa sợ? Cổ Như đưa tay ra vỗ vỗ Tần Sương Vũ bả vai.

A! Tần Sương Vũ chợt quát to một tiếng, ngay sau đó hai mắt một lần, ngất đi.

Sương mưa! Cổ Như kinh hô một tiếng, vội vàng đỡ lấy Tần Sương Vũ thân thể, miễn cho nàng ném tới.

Cổ Như bị Tần Sương Vũ té xỉu bộ dáng sợ hết hồn, vội vàng nhìn về phía ta.

Đừng sợ. Ta đi đến Tần Sương Vũ trước mặt, ngồi xổm người xuống, dùng sức bóp lấy Tần Sương Vũ người trong, đem nàng tỉnh lại.

Quỷ, có quỷ a! Không nên tìm ta...... Đừng tìm ta! Van cầu các ngươi...... Đừng tìm ta...... Tần Sương Vũ không đợi mở to mắt, liền bắt đầu tuỳ tiện gầm rú.

Có thể thấy được mới vừa bị một màn kia, dọa cho phát sợ.

Sương mưa, không có chuyện gì! Ngươi đừng sợ...... Cổ Như lo lắng an ủi Tần Sương Vũ, cảm giác Tần Sương Vũ cũng tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Không nên tìm ta...... Ta cái gì cũng không làm qua...... Hu hu...... Ta là bị buộc bất đắc dĩ...... Tần Sương Vũ hồ ngôn loạn ngữ lấy.

Nhưng mà không khó nghe được, nữ nhân này không làm thiếu việc trái với lương tâm.

Tần Sương Vũ, đừng kêu nữa! Ta bỗng nhiên lớn tiếng quát lớn một tiếng, chấn nhiếp Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ mở mắt ra, sợ hãi nhìn về phía ta.

Quỷ, có quỷ......

Chỉ cần không thẹn với lương tâm, có quỷ lại như thế nào? Ta trầm giọng nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ có lẽ là bị ta lời nói chấn nhiếp đến, vẫn là mình nghĩ hiểu rồi, cảm xúc cũng ổn định lại.

Vừa mới, thật là quỷ sao?

Ngươi đoán đi? Ta hỏi ngược lại, nhìn xem Tần Sương Vũ trong ánh mắt sợ hãi, trong lòng rất là hiếu kỳ.

Nữ nhân này đến cùng hại chết bao nhiêu mạng người?

Sao sẽ như thế chột dạ?

Cầu đại sư giúp ta mẹ xem, nàng đến cùng là bị người nào làm hại...... Có thể hay không mau cứu mẹ ta? Tần Sương Vũ trong thanh âm tràn ngập run rẩy, ngữ khí cũng mang theo một tia cầu khẩn.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ bộ dáng này, lòng ta cũng mềm nhũn ra.

Vừa mới một màn kia, có phải là thật là quá đáng hay không?

Chỉ là vì hù dọa một chút Tần Sương Vũ, liền làm ra lớn như thế chiến trận......

Ân, ta sẽ tận lực! Nói xong, ta xem hướng Cổ Diệu Cấm.

Ra hiệu Cổ Diệu Cấm mau đem Tần Sương Vũ nâng đỡ.

Cổ Diệu Cấm tiếp thu được tín hiệu của ta, không tình nguyện nhếch miệng, vẫn là đi đến bên người Tần Sương Vũ, cùng Cổ Như cùng một chỗ đem Tần Sương Vũ đỡ lên.

Nhưng Tần Sương Vũ mới vừa bị một màn kia hù dọa, cho dù là bị đỡ lên, hai chân vẫn là mềm lợi hại.

Thấy thế, ta kéo qua cái ghế một bên, để cho nàng ngồi ở trên ghế.

Có một số việc, ta nhất định phải để cho nàng tận mắt thấy mới được.

Sương mưa, ngươi không sao chứ? Ngươi nếu là sợ, liền nắm lấy tay của ta. Cổ Như êm ái nói, không để ý chút nào chuyện lúc trước, chủ động dắt Tần Sương Vũ tay.

Lần này Tần Sương Vũ ngược lại là không có hất ra Cổ Như tay, mà là thật chặt nắm ở trong tay.

Bên này giải quyết sau đó, ta xem hướng lão phu nhân.

Bây giờ ta muốn để các ngươi nhìn thấy trong cơ thể nàng đồ vật. Ta trầm giọng nói.

Nghe được ta lời nói, Cổ Diệu Cấm sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc.

A Dịch, ta tới giúp ngươi. Cổ Diệu Cấm hướng về ta đi tới, ánh mắt lo lắng nhìn xem trên giường lão phu nhân.

Ta gật gật đầu, đỡ dậy Tần lão phu nhân, để cho Cổ Diệu Cấm đỡ Tần lão phu nhân ngồi.

Ta cũng tới hỗ trợ. Tần Sương Vũ cắn răng, muốn đứng lên, lại phát hiện chính mình căn bản không còn khí lực.

Sương mưa, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi một chút, vẫn là ta đi hỗ trợ. Cổ Như cũng nhớ lão thái thái tình huống, trấn an một chút Tần Sương Vũ sau đó, liền hướng giường vị trí đi tới.

Cổ Như đi tới bên giường, cùng Cổ Diệu Cấm cùng một chỗ đỡ lão thái thái.

Ta lấy ra trấn hồn linh cùng tru tà kiếm.

Tiên sinh, mẹ ta sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng? Cổ Như bỗng nhiên mở miệng, thần sắc bi thương nhìn ta.

Yên tâm đi, không có nguy hiểm tánh mạng. Ta trấn an một câu, lập tức lấy ra tru tà kiếm.

Dừng tay, ngươi, ngươi muốn đối mẹ ta làm cái gì? Tần Sương Vũ bỗng nhiên mở miệng đánh gãy động tác của ta......