Thứ 449 chương Có vẻ như chơi lớn rồi.

Cmn, nơi này cũng không thể mỏi mòn chờ đợi a! Chúng ta chạy mau a! Nếu ngươi không đi, ta sẽ chết ở chỗ này! Trái tim của ta, đã không bị khống chế, ta cảm giác chính mình cũng sắp chết, chúng ta mau mau rời đi ở đây. Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, nhanh chóng đứng dậy, lôi ta liền muốn rời khỏi.

Không, ta không thể đi! Ta lắc đầu, cự tuyệt Đỗ Nghị đề nghị.

Nơi này có ta muốn tìm được đáp án, ta nếu là rời đi, có thể liền mãi mãi cũng sẽ không tìm được đáp án.

Cmn, ngươi có phải hay không phong ma? Loại tình huống này, còn không mau chạy? Chờ lấy chịu chết đâu? Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi đi đi, ta đi không được...... Ta bất đắc dĩ nhìn xem Đỗ Nghị.

Ý gì? Ngươi không đi? Đi không được là cái gì ý tứ a! Ngươi đem lời nói rõ ràng ra. Đỗ Nghị lo lắng nhìn ta.

Ta bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, chỉ chỉ mặt đất.

Ngươi xem một chút, ta có thể đi sao?

Đỗ Nghị theo tay ta chỉ phương hướng nhìn lại.

Đen như mực mặt đất, bỗng nhiên mọc ra từng đôi bạch cốt thủ, nắm thật chặt chân của ta, hơn nữa từng chút một lan tràn, từ chân một mực lan tràn đến phần eo...... Hơn nữa còn có tăng trưởng xu thế.

Ngươi, ngươi cái này...... Đỗ Nghị mắt trợn tròn nhìn ta, trong lúc nhất thời cũng hoảng hồn.

Nhưng vào lúc này, thân thể của ta không bị khống chế hướng về vách núi phương hướng dũng mãnh lao tới, hơn nữa, ta có thể thấy rõ ràng, theo ta tới gần, cái kia từng đôi muốn bò lên trên tay, càng thêm tò mò.

Đáng chết! Ta nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên bản hoảng loạn trong lòng, lập tức trấn định lại.

Ta không thể cứ như vậy chết đi!

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà còn đang chờ ta.

Ta nếu là cứ thế mà chết đi, cũng quá đáng tiếc.

Còn có sư phụ, phụ mẫu, người nhà......

Nghĩ được như vậy, trong tim ta đột nhiên dâng lên một cỗ đấu chí.

Vừa định đưa tay đi sờ trong túi trấn hồn linh, chợt cảm thấy bên hông nóng lên, viên kia lệnh bài bỗng nhiên tản mát ra một vệt kim quang.

Nghĩ được như vậy, ta đột nhiên quăng lên bên hông lệnh bài, hướng về phía trước đập tới.

Ta nhớ được lần trước, ta chính là đập bị thương cái kia cương thi, lần này cũng liền lấy ngựa chết làm ngựa sống a!

Khi lệnh bài trong tay của ta đập tới một khắc này, những cái kia leo trèo tay giống như là điện giật, hung hăng lắc lư mấy lần, lập tức càng thêm điên cuồng leo lên, phảng phất đây là bọn hắn hi vọng duy nhất tựa như.

Thấy cảnh này, trong lòng ta càng thêm lo lắng, giang hai tay, muốn đi nhặt trên đất lệnh bài.

Ai ngờ, lệnh bài giống như là có ý thức, bay thẳng đến trong tay ta.

Cmn, ngưu bức như vậy sao? Đỗ Nghị thấy cảnh này, kinh hô một tiếng.

Đó là tất yếu. Nói xong, ta lần nữa đem lệnh bài đập ra ngoài.

Lần này, có vẻ như chơi lớn rồi, trực tiếp đem kết giới cho đập ra.

Không có kết giới trở ngại, những người kia giống như là tựa như điên vậy, điên cuồng leo lên, từng cái khuôn mặt dữ tợn, phảng phất muốn đem chúng ta thôn phệ một dạng.

Đáng chết, làm sao bây giờ a! Ngươi, ngươi đây thật là hại người rất nặng a. Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, kích động đứng lên, hai mắt hoảng sợ nhìn phía trước vị trí.

Ta...... Ta vừa định nói chuyện, ai ngờ, ta bụng đồ đằng bỗng nhiên phát ra một hồi kim quang, giống như là có một cỗ lực lượng khổng lồ, tại trong bụng của ta nổ tung một dạng.

Một giây sau, ta liền cảm giác từng cổ khí tức, từ bên ngoài lũ lượt mà đến.

Ta trừng lớn hai mắt, muốn ngăn cản một màn này, nhưng mà ta ảnh toàn thân là bị định trụ, căn bản không thể động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn những quỷ kia mị, điên cuồng hướng về trong bụng ta chui.

Hơn nữa, ta có thể rõ ràng cảm thấy, trong thân thể có một cỗ rất mạnh khí tức, đang tại trong tứ chi của ta lẻn lút lấy.

Phảng phất muốn đem ta no bạo nổ một dạng, nhưng mà ta lại cảm thấy rất đói khát, hận không thể thôn phệ càng nhiều quỷ mị.

Ngươi, ngươi mẹ nó đến cùng là quái vật gì? Đỗ Nghị ở một bên hùng hùng hổ hổ nói, hai mắt trừng thật to.

Lúc này ta đã sắp bị cái này lực xung kích cực lớn làm điên.

Ngươi dạng này có thể hay không bị cho ăn bể bụng a! Đỗ Nghị hoảng sợ nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy lo nghĩ.

Nghe được Đỗ Nghị lời nói, trong tim ta cũng có chút khẩn trương lên.

Dù sao, cái này đối ta tới nói, chính là một cái cảm giác xa lạ.

Ha ha, thì ra ngươi là muốn chiếm hữu thân thể của ta a! Ta cười lạnh một tiếng, trong lòng chung quy là biết rõ, cái này đồ đằng vì sao lại lựa chọn ta.

Cũng là bởi vì ta là ác quỷ mệnh cách, cho nên nó mới có thể chọn trúng ta.

Thực sự là mưu kế hay.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta có thể cảm giác bụng hấp lực lớn hơn, nhìn xem vô số oan hồn, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của ta, ta cười lạnh một tiếng.

Nguyện vọng của ngươi muốn thất bại rồi! Ta sẽ không cho ngươi cơ hội này, thân thể này ta rất ưa thích, ta cũng là tuyệt đối sẽ không nhường cho ngươi. Nói xong, ta bắt đầu niệm kinh.

Bộ này kinh pháp là sư phụ truyền thụ cho ta, nói tại ta sinh mệnh nguy nan lúc, mới có thể niệm đi ra.

Bình thường là tuyệt đối không thể niệm.

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm ta một mạng.

Nghĩ được như vậy, ta lập tức bắt đầu nhắc tới.

Theo ta không ngừng niệm kinh, thân thể của ta cư nhiên bị một vòng bạch quang bao quanh.

Một giây sau, trong thân thể của ta lại lượng lớn thôn phệ một bộ phận oan hồn, thế nhưng là ngay tại đồ đằng muốn hút càng nhiều oan hồn thời điểm, bạch quang chợt bộc phát ra tới, trực tiếp đem những cái kia hướng về ta vọt tới oan hồn đánh tan......

Còn lo lắng cái gì? Còn không mau đi. Nói xong, ta lôi Đỗ Nghị trở về chạy, muốn rời khỏi ở đây.

Bởi vì ta không xác định, trong miệng ta chú ngữ, đến cùng có thể hay không trị được cái này đồ đằng.

Cho nên, bây giờ thân thể của ta cuối cùng có thể tự do khống chế, ta liền muốn nhanh lên thoát đi quỷ dị này địa phương.

Cmn, ngươi vậy mà không có chuyện gì? Ngươi vừa mới bị nhiều như vậy oan hồn phụ thân, ngươi vậy mà không có chuyện gì? Ngươi đến cùng là quái vật gì a! Đơn giản đáng sợ. Đỗ Nghị nói liên tục nói.

Đừng nói nhảm, chạy mau! Chậm hai ta liền cũng giao phó ở chỗ này. Ta không thèm để ý Đỗ Nghị, một lòng một dạ ra sức lao nhanh.

Muốn rời xa ở đây.

Ta thật sự rất sợ, cái kia đồ đằng hấp thu quá nhiều oan hồn, thật sự đem thân thể của ta chiếm.

Tiểu gia còn không có sống đủ đâu.

Sao có thể để nó đã được như nguyện a.

Hai ta mặc dù đang chạy, nhưng mà sau lưng lại có vô số oan hồn đuổi theo chúng ta.

Chúng ta là dùng chạy, bọn chúng là dùng phiêu, mệt chết chúng ta chạy không được qua bọn chúng.

Huynh đệ, ta nhanh hy sinh...... Ta chạy không nổi rồi...... Đỗ Nghị kêu khóc lấy hô, tốc độ cũng dần dần chậm lại.

Không chạy cũng chỉ có thể chờ chết a! Ta cau mày nói, cũng cảm giác thể lực sắp không chống đỡ được nữa.

Đoán chừng ta cũng kiên trì không được bao lâu.

Chết thì chết a! Ngược lại tiến vào, liền không có suy nghĩ sống sót ra ngoài. Đỗ Nghị vò đã mẻ không sợ rơi nói, ôm quyết tâm quyết tử, ngừng lại.

Đã như vậy, vậy chúng ta liền đại chiến một trận! Ta còn không tin, ta vẫn đánh không chết đám đồ chơi này. Ta cũng không đếm xỉa đến.

Cùng lắm thì chính là vừa chết!

Cuối cùng so ở đây bị người đuổi theo mạnh.

Nghĩ được như vậy, ta dừng bước lại, rút ra ta tru tà kiếm, chuẩn bị nhất quyết sinh tử.