Thứ 316 chương Bị nghi ngờ.

Ngươi cái hung thủ giết người, ngươi còn dám đứng ra quát lớn chúng ta? Ngươi có tư cách gì? Thôn dân không phục nhìn ta, một bộ muốn làm đỡ dáng vẻ.

Ta sẽ đích thân đem giết hại Triệu Xuân Sinh hung thủ bắt được! Cho các ngươi một cái công đạo, bây giờ, các ngươi có thể đi được chưa? Ta lạnh lùng nói, ánh mắt băng lãnh quét mắt đám người.

Chúng ta dựa vào cái gì tin ngươi a? Ngươi chính là một cái hung thủ giết người!

Đã các ngươi không tin ta, vậy chuyện này, ta liền mặc kệ! Các ngươi hoàn toàn có thể báo cảnh sát, tùy tiện xử lý như thế nào. Ta lạnh lùng nói, bày ra một bộ bộ dáng không muốn hiểu.

Nhìn thấy ta bộ dáng, thôn trưởng ngược lại có chút luống cuống.

Tiểu Dịch, chớ cùng bọn hắn chấp nhặt! Mọi người cũng đều là bởi vì quá mức hoảng loạn rồi, mới có thể dạng này! Ta cam đoan với ngươi, tất cả mọi người không có ác ý, chỉ là nhìn thấy xuân sinh bỗng nhiên chết, có chút phẫn nộ. Thôn trưởng lấy lòng nhìn ta.

Nhìn xem thôn trưởng đều cho ta đưa nấc thang, ta cũng mượn dưới sườn núi con lừa.

Đã như vậy, vậy ta sẽ tận lực phối hợp ngươi, sớm một chút bắt được hung thủ. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía thôn trưởng.

Nhưng vào lúc này, có người thôn dân bỗng nhiên hô to lên tiếng.

A! Cái kia, đây không phải là Triệu Xuân Sinh quỷ hồn sao? Hắn, hắn ngay tại trên nước sông......

Nghe nói như thế, tầm mắt của mọi người lập tức chuyển dời đến đằng sau ta trên mặt sông.

Liền ta, cũng nhịn không được quay đầu.

Khi ta quay đầu một khắc này, đích thật là có cái bóng đen, đang tại trên mặt sông, mặt lộ vẻ không thôi nhìn xem xuân thẩm.

Đương gia, ngươi thật là ác độc tâm a! Nói đem chúng ta nương mấy cái bỏ lại, liền bỏ lại...... Ngươi để chúng ta nương mấy cái sống thế nào a! Xuân thẩm thấy cảnh này, lập tức gào khóc.

Xuân sinh ca, đến cùng là ai hại ngươi? Nói cho đại gia, để cho đại gia giúp ngươi báo thù.

Thôn dân cố nén trong lòng sợ hãi, nhìn về phía trong nước sông bóng đen.

Ta híp mắt, rất xác định, đó căn bản không phải Triệu Xuân Sinh Hồn Phách.

Bởi vì Triệu Xuân Sinh Hồn Phách bị giam.

Lúc này căn bản không có khả năng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Triệu Xuân Sinh nghiêng đầu, nhìn về phía ta, bỗng nhiên lộ ra hung quang, hung hãn nói.

Ta với ngươi không oán không cừu, vì sao muốn hại ta? Ngươi cái hung thủ giết người......

A, điêu trùng tiểu kỹ, ngươi căn bản không phải Triệu Xuân Sinh! Ta lạnh rên một tiếng, siết chặt trong tay tru tà kiếm, chuẩn bị giải quyết một chút trước mắt giả Triệu Xuân Sinh.

Bây giờ Triệu Xuân Sinh đều xác nhận ngươi là hung thủ, ngươi còn dám không thừa nhận? Một bên thôn dân kích động chỉ vào người của ta, trực tiếp quên đối mặt Hồn Phách sợ hãi.

Đây là giả. Nói xong, ta vừa mới chuẩn bị đi lên phía trước, để cho cái này tà ma hiện ra nguyên hình, ai ngờ tà ma bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, phảng phất rất thống khổ tựa như.

Ngươi, ngươi vậy mà phát rồ như thế, ngay cả ta Hồn Phách đều phải thiêu chết! Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi......

Ngay sau đó một đạo hỏa quang đột nhiên trên mặt sông xuất hiện, đại gia tận mắt thấy giả Triệu Xuân Sinh Hồn Phách bị ngọn lửa thôn phệ.

Nhìn xem giả Triệu Xuân Sinh chịu đủ đau đớn dáng vẻ, trong nháy mắt đem thôn dân lửa giận, thiêu đốt tới cực điểm.

Thôn trưởng, hiện tại còn có lời gì muốn nói? Cái này xuân sinh tử không nhắm mắt, đều chính mình chạy đến nói ra oan tình. Thôn trưởng tức giận gào thét, muốn cho thôn trưởng làm chứng.

Này...... Cái này...... Thôn trưởng một mặt lúng túng nhìn ta, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Đây chẳng qua là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, dùng để lừa gạt các ngươi trò xiếc. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Không nghĩ tới cái này người sau lưng, như thế sẽ tính toán.

Đem ta muốn lui về phía sau lộ, trực tiếp phá hỏng.

Bớt nói nhảm, ta xem đây chính là ngươi lí do thoái thác mà thôi! Đến cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ có chính ngươi lòng dạ biết rõ, nhiều chứng cớ như vậy đều tại chỉ hướng ngươi, ngươi còn có cái gì có thể nói? Đại gia lòng đầy căm phẫn căm tức nhìn ta.

Cảm thấy ta chính là sát hại Triệu Xuân Sinh hung thủ.

Tiểu Dịch, bây giờ nên làm gì? Những thôn dân này quá nổi giận, căn bản không nghe ta lời nói a. Thôn trưởng một mặt khổ sở nhìn ta.

Nhìn thấy thôn trưởng bộ dáng, ta gật đầu một cái.

Đi, loại trò vặt này, ta liền tự tay vạch trần, cũng làm cho các ngươi hảo hảo xem, ta đến cùng có hay không lừa các ngươi. Nói xong, ta tiện tay móc ra ba đạo chiêu hồn phù.

Hướng về giữa không trung vung đi.

Oanh

Ba đạo phù trong nháy mắt bốc cháy lên.

Ngay sau đó ta cầm lấy trấn hồn linh, tiện tay rung sáu lần.

Ong ong ong

Một hồi âm lãnh âm phong nổi lên, khiến mọi người không khỏi lưng mát lạnh, lòng bàn chân phát lạnh.

Nhìn xem thôn dân trợn to mắt nhìn ta, ta câu môi nở nụ cười.

Lại lắc lư ba lần trấn hồn linh.

Ngay sau đó xuất hiện 3 cái Triệu Xuân Sinh Hồn Phách, lộ ra ở trước mặt mọi người.

A! Như thế nào nhiều như vậy xuân sinh ca a?

Cái này, đây là cái tình huống gì......

Ta thiên, ta gặp quỷ!

Thôn dân trực tiếp bị trước mắt một màn này khiếp sợ đến, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này thật sự.

Đây chỉ là một loại thường thấy nhất thủ pháp, các ngươi không nên bị lừa. Ta nhàn nhạt nói, vung tay lên, Triệu Xuân Sinh thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người.

Lúc này, thôn dân hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám mở miệng.

Thôn trưởng thấy cảnh này, sắc mặt nghiêm túc đứng dậy.

Tốt, mọi người cũng đều thấy được, vừa mới những cái kia cũng là chướng nhãn pháp, chuyện này, ta sẽ thật tốt điều tra, cho các ngươi cái giao phó! Xuân thím, ngươi cũng trở về đi thôi! Hài tử đang ở trong nhà đâu. Thôn trưởng nhìn về phía ngồi dưới đất, đã bị dọa sợ xuân thẩm.

Thôn trưởng, ta...... Xuân thẩm vừa định nói cái gì, lại bị thôn trưởng đánh gãy.

Mấy người các ngươi, nhất định muốn tự mình đem xuân thẩm đỡ trở về. Nói xong, thôn trưởng nhìn về phía một bên hai cái tráng hán.

Là, thôn trưởng. Nói xong, hai cái thiếu niên đi đến xuân thẩm bên cạnh, đỡ dậy xuân thẩm.

Thôn trưởng, ta chờ ngươi tin tức, ngàn vạn không thể lấy buông tha bất kỳ một cái nào người xấu. Nói xong, xuân thẩm hung hăng liếc ta một cái, đáy mắt tràn đầy hận ý.

Nhìn xem xuân thẩm rời đi, trong tim ta cũng có chút phức tạp.

Tiểu Dịch, ngươi thật là có bản lĩnh, vừa mới lại còn có thể triệu hồi ra quỷ quái! Xem ra, chúng ta trên núi những cái kia mộ hoang, cuối cùng có thể giải quyết. Nói xong, thôn trưởng hai mắt sùng bái nhìn ta.

Nhìn qua thôn trưởng bộ dáng, trong tim ta không khỏi hiện ra phụ thân lời nói.

Phụ thân nói, thôn trưởng rất đồng ý ca ca ta rời đi thôn.

Thế nhưng là, bây giờ thôn trưởng lại hết sức muốn cho ta đi xử lý mười mấy năm cũng không có giải quyết mộ hoang, giữa hai cái này, đến cùng có liên lạc hay không đâu?

Tiểu Dịch? Tiểu Dịch? Ngươi có hay không đang nghe ta nói chuyện a? Thôn trưởng nghi hoặc nhìn ta.

Không có gì, thôn trưởng, chúng ta đi về trước đi! Ta muốn khai đàn làm phép, cái này Triệu Xuân Sinh sau sự tình...... Ta xem hướng trên đất Triệu Xuân Sinh, lúc này hắn vẫn như cũ trợn to hai mắt, đáy mắt tràn đầy không cam lòng.

Cái này sau sự tình vấn đề, liền giao cho ta đến giải quyết! Chúng ta đi về trước đi. Thôn trưởng nói xong, thở dài một hơi, ngồi xổm người xuống, đưa tay ra bao trùm tại trên Triệu Xuân Sinh ánh mắt, muốn cho Triệu Xuân Sinh nhắm mắt lại......