Thứ 49 chương Tìm được thi hài.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều sợ đến trắng bệch cả mặt, vội vàng lui lại mấy bước, cùng cái này giếng nước giữ một khoảng cách.

Tiên sinh, cần ta tìm người đem thi thể lấy tới sao? Trương Ngọc Hà sắc mặt cũng có chút tái nhợt, nhưng mà đem so sánh Trương Ngọc Kiều tới nói, coi như bình tĩnh.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà cường tráng trấn định bộ dáng, ta lắc đầu.

Không cần, trực tiếp báo cảnh sát, liền nói trong lúc vô tình phát hiện, tuyệt đối đừng nói lộ, bằng không thì các ngươi liền sẽ trở thành người hiềm nghi. Ta ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Đối với Trương Ngọc Hà, ta vẫn rất yên tâm.

Đến nỗi cái này Trương Ngọc Kiều sao!

Vẫn là phải căn dặn một chút.

Miễn cho cái này cô gái ngốc làm chuyện ngu ngốc, đem chính mình biến thành người bị tình nghi.

Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, cầm điện thoại di động lên bắt đầu báo cảnh sát.

Cảnh sát tốc độ rất nhanh, chừng mười phút đồng hồ thì đến hiện trường phát hiện án, trực tiếp phong tỏa chung quanh, tiếp đó vớt thi.

Nhìn xem một cái bị nước ngâm có chút thối rữa rương hành lý bị vớt ra, trong tay của ta trấn hồn ngọc ông ông càng cường liệt, ta biết, đây là nữ quỷ muốn lao ra.

Chỉ có điều bị ta phong tại trấn hồn ngọc bên trong.

Lúc này, nếu là đem nàng phóng xuất, vậy coi như rối loạn.

Mở ra rương hành lý, bên trong là một đôi đã biến thành màu đen dài tóc xanh thi cốt, phía trên thịt, đã sớm thối rữa không còn hình dáng, nhìn sền sệt giống như là mở ra huyết thủy.

Một màn này, trực tiếp để cho Trương Ngọc Kiều nhịn không được ở một bên ói như điên.

Ngay sau đó cảnh sát liền bắt đầu dựa theo quá trình, vặn hỏi một chút ta cùng Trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều, ta cũng trực tiếp để cho hai nàng biểu lộ thân phận.

Lúc này, Trương đại tiểu thư thân phận liền có thể lượng tương.

Cảnh sát làm xong ghi chép, liền để chúng ta đi về nghỉ trước.

Ngồi ở trong xe, Trương Ngọc Kiều tay đều đang run rẩy, quay đầu lại, Trương Ngọc Kiều nhìn về phía ta, nói lắp bắp.

Thần côn kia...... Phi! Là tiên sinh, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút, ngươi đến cùng là thế nào biết cái kia trong giếng nước có thi thể? Ngươi cái này cũng quá mơ hồ, đơn giản chấn vỡ ta tam quan a! Van cầu ngươi, nói cho ta biết a, ngươi là thế nào phát hiện?

Trương Ngọc Hà ánh mắt cũng thật chặt dính tại trên người của ta, mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà cặp kia đầy hiếu kỳ đôi mắt, cũng đã bại lộ trong lòng của nàng.

Trở về rồi hãy nói, nhiều người ở đây miệng tạp. Cổ tay, ta xem mắt bên ngoài đang bận rộn cảnh sát, ra hiệu Trương Ngọc Kiều trước tiên lái xe về nhà.

Ta, tay ta run lợi hại...... Trương Ngọc Kiều làm bộ đáng thương nói, cũng không còn trước đây trương cuồng dạng.

Ta mở ra. Trương Ngọc Hà nói xong, đi theo Trương Ngọc Kiều đổi vị trí.

Trương Ngọc Kiều ngồi ở bên cạnh ta, ánh mắt kia đều hận không thể dính tại trên người của ta.

Tiên sinh, van cầu ngươi nói cho ta biết a! Ta đã đợi không được trở về, bây giờ xe đã mở, cảnh sát không nghe được...... Ngươi liền nói cho ta biết a! Bằng không lòng ta đây lý lão khó chịu. Trương Ngọc Kiều đưa tay ra nắm lấy cánh tay của ta, nhẹ nhàng lung lay, hướng về ta nũng nịu.

Nhìn xem tính trẻ con mười phần Trương Ngọc Kiều, ta chậm rãi mở miệng.

Ta cùng các ngươi Trương gia có chút ngọn nguồn, các ngươi Trương gia tiên nhân cùng sư phụ ta nhận biết! Trước kia các ngươi Trương gia nghèo rớt mùng tơi, là sư phụ ta giúp các ngươi Trương gia bày cái tụ tài trận pháp,

Mới khiến cho các ngươi Trương gia có hôm nay huy hoàng, các ngươi lần này bỗng nhiên hôn mê, dọa sợ lão Trương, cho nên lão Trương mời ta rời núi, tới giúp các ngươi nhà xử lý phiền phức.

Ta đem sự tình đại khái, nói cho Trương Ngọc Kiều Trương Ngọc Hà.

Miễn cho hai nữ nhân này, lúc nào cũng hiếu kỳ, còn lão chất vấn ta.

Nghe vậy, hai nữ nhân trầm mặc, cũng không biết suy nghĩ cái gì, chỉ là thỉnh thoảng nhìn ta một chút.

Đối với cái này, ta cũng lười để ý.

Đang khi nói chuyện, xe cũng trở về sơn trang phía trước.

Lúc này, trong sơn trang cỗ xe bỗng nhiên nhiều hơn.

Ngừng nửa ngày, mới tìm được chỗ đậu.

Dừng xe lại, chúng ta hướng về trong sơn trang đi.

Các ngươi về phòng trước bên trong, ta tại phụ cận đi loanh quanh. Ta muốn lại nhìn một chút cái này sơn trang sắp đặt, liền đuổi hai nàng trở về phòng nghỉ ngơi.

Không nghĩ tới ta lời nói giống như là thuốc nổ, trực tiếp để cho Trương Ngọc Kiều kinh hô lên.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không điên rồi! Ngươi, ngươi vậy mà để cho ta đi ngủ cái kia chết qua người gian phòng? Nữ nhân kia thế nhưng là bị băm thành khối vụn, nhét vào trong rương hành lý!

Là chết oan, rất dễ dàng biến thành lệ quỷ, có thể sợ, cái đồ chơi này nếu là quấn lên ta, ta rất có thể sẽ bị trực tiếp hù chết. Trương Ngọc Kiều vội vàng lắc đầu, cự tuyệt đề nghị của ta.

Yên tâm, cho ngươi hai một người một đạo phù, có thể trừ tà. Nói xong, ta từ trong túi móc ra hai tấm phù đưa cho hai tỷ muội.

Hai tỷ muội vội vàng tiếp tới, nhìn xem trong tay phù, tâm tình cũng ổn định một chút.

Tiên sinh, mặc dù có lá bùa này, vậy ta cũng không dám tại cái kia gian phòng ở! Ta quyết định, ngươi đi đâu vậy, ta liền đi chỗ đó. Trương Ngọc Kiều ngữ khí kiên định nói.

Có thể, ngươi muốn theo liền cùng. Nói xong, ta cũng lười nói nhảm, hướng thẳng đến sơn trang đại sảnh đi đến.

Tiên sinh, ngươi như thế nào như thế không thương hương tiếc ngọc a? Trương Ngọc Kiều bĩu môi, bất mãn trừng bóng lưng của ta.

Ngọc Kiều, ngươi vừa mới chính mình nói muốn đi theo tiên sinh! Hơn nữa, tiên sinh cũng không phải là người bình thường, chúng ta đi theo tiên sinh bên người, cũng là một chuyện tốt, có thể xem không giống nhau thế giới. Nói xong, Trương Ngọc Hà vội vàng hướng về ta đuổi theo.

Uy, hai ngươi chờ ta một chút a! Ta cũng không nói không đi. Trương Ngọc Kiều vội vàng hấp tấp đuổi kịp bước chân của ta.

Cứ như vậy, ta ở giữa, bên cạnh mang theo hai cái cô nương xinh đẹp, nghênh ngang đi vào trong sơn trang.

Cái này Vương Vũ mặc dù rất tin phụng Phong Thủy chi thuật, nhưng mà nơi này bày biện trên cơ bản cũng là một chút Phật tượng các loại, sắp đặt cũng rất bình thường giống như.

Xem ra, cái này Vương Vũ thực lực cũng không phải ta tưởng tượng mạnh như vậy.

Chỉ có điều mỗi một tầng đều có trừ tà Phật tượng, muốn trấn áp những cái kia bị Vương Vũ hại chết cô hồn dã quỷ.

Cái này cũng là thường thấy nhất một loại thủ pháp.

Đi đến một bên Chung Quỳ cùng nhau, ta nhìn Chung Quỳ dưới chân còn thả một khối vải đỏ, cái này cũng là vì trừ tà mà cho Phật tượng khai quang.

Nhớ kỹ nữ quỷ đã nói với ta, cái này Vương Vũ tay đen đâu, trong tay nắm chặt mấy đầu nữ hài nhi mệnh.

Mà Vương Vũ lấy được những thứ này Phật tượng cũng là vì bảo vệ mình.

Sợ mình bị những cái kia chết thảm nữ hài Hồn Phách quấn lên.

Cũng có một chút nữ hài nhi Hồn Phách, bị Vương Vũ chọn trúng, kẹt ở một góc nào đó, cho hắn trừ tà dùng.

Nên nói không nói, cái này Vương Vũ thật đúng là hỗn đản.

Tiểu cô nương người ta thật tốt cho chộp tới làm bồi tửu nữ, không phục liền giết chết, chết về sau, Hồn Phách còn bị hắn nắm ở trong tay.

Mà trong tay của ta cái này nữ quỷ chính là được tuyển chọn một trong số đó, bị Vương Vũ mời tới Phong Thủy sư dùng để luyện hồn, luyện tốt sau đó, liền có thể vì bọn họ sở dụng, xem ai không vừa mắt hoặc muốn hại ai, liền trực tiếp phái đi ra hắc hắc đối phương, nhờ vào đó để đạt tới mục đích của bọn hắn.

Đi một vòng, ta ngạc nhiên phát hiện, cái này sơn trang Phong Thủy sắp đặt cũng quá bình thường.

Khó trách cái này Vương Vũ đến bây giờ cũng không trở thành nhà giàu chân chính, còn phải đi nịnh bợ Trương Ngọc Kiều.

Kỳ thực, điều này cũng không có thể hoàn toàn quái Vương Vũ.

cái này Phong Thủy sư cũng không phải có tiền liền có thể thỉnh, phải cần ‘Hữu duyên’ mới được.