Thứ 665 chương Dưới nước cứu người.

Rất nhanh, ta liền ngửi được có cái gì không đúng, lập tức hướng về truy tung phù cho tín hiệu bơi đi, mặc dù là trong nước, nhưng mà đối với ta mà nói, cùng lục địa không có gì khác biệt.

Ta nhanh chóng du động, rất nhanh liền nhìn thấy cái kia 4 cái nữ hài nhi bị quỷ nước quấn lấy, cứ việc các nàng cố gắng giẫy giụa muốn lên bờ, thế nhưng là thân thể lại bị quỷ nước gắt gao lôi, cứng rắn hướng xuống lôi kéo.

Dừng tay! Ta giơ tay lên, phóng xuất ra một vệt kim quang.

Dọa những cái kia quỷ nước nhảy một cái.

Nhìn ta một chút hướng về bọn hắn bơi đi, dọa đến những cái kia quỷ nước lập tức lôi kéo nữ hài nhi, hướng về nước sông chỗ sâu túm.

Tự tìm cái chết! Ta vung ra lệnh bài trong tay, cũng tăng nhanh tốc độ.

Ai ngờ, lệnh bài vậy mà giống như là mất linh, vậy mà bắt đầu trầm xuống.

Cũng không có giống vừa mới như thế, có thể đem quỷ nước chạy lung tung.

Nhìn xem lệnh bài mất linh, ta lập tức mắt trợn tròn, nhưng mà cũng không đoái hoài cùng nhiều như vậy, chỉ có thể vận động phần bụng hình xăm sức mạnh, đi hù dọa những cái kia quỷ nước.

Chỉ thấy một vệt kim quang, từ bụng của ta tránh ra, hướng về đám kia quỷ nước vọt tới.

Những cái kia quỷ nước thấy thế, dọa đến bốn phía lộn xộn, ta cũng thừa cơ vọt tới.

Bắt được nữ hài nhi tay, ta vừa định đi bắt một cô bé khác, quỷ nước lại hướng về ta lộ ra quỷ dị cười, một giây sau hướng về ta phun ra một ngụm khói đen.

Mẹ nó, ngươi mẹ nó đến cùng là đồ chơi gì trở nên?

Còn có thể phun mực?

Ta theo bản năng nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy dưới chân trầm xuống, phảng phất có người tại túm thân thể của ta một dạng, đem ta hướng xuống túm......

Đáng chết, lại còn dám đánh tiểu gia ta chủ ý?

Nghĩ được như vậy, ta thực sự là bị chọc giận quá mà cười lên.

Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy cũng đừng trách tiểu gia vô tình. Nói xong, ta bỗng nhiên hướng phía dưới đạp một cái, một cái quỷ nước trực tiếp bị ta đạp hồn phi phách tán.

Cái khác quỷ nước thấy thế, dọa đến muốn trốn chạy, ta vội vàng bắt được khoảng cách ta gần nhất hai cái quỷ nước, trực tiếp xé nát bọn chúng Hồn Phách.

Nếu không phải là nhìn xem 4 cái nữ hài tử muốn không được, ta thật muốn hung hăng dạy dỗ một chút những thứ này quỷ nước.

Trực tiếp dùng trói dây thừng thuật, đem 4 cái muội tử buộc chung một chỗ, lôi dây thừng, triều ta lấy trên nước bơi đi.

Nhanh đến mặt nước thời điểm, ta đem trói dây thừng thuật thu, đem các nàng từng cái một túm ra mặt nước.

Trên bờ truyền đến từng trận tiếng hoan hô, phảng phất không thể tin được, ta thật sự đem người cứu đi lên, hơn nữa, còn một cứu chính là 4 cái.

Tiểu tử, ngươi cũng quá ưu tú! Nhanh cho các nàng nâng lên thuyền. Người chèo thuyền một mặt khiếp sợ nhìn ta, cũng ra sức hỗ trợ, cùng ta hợp lực đem 4 cái nữ hài nhi túm lên thuyền.

Nhìn xem nữ hài nhi phần bụng, vẫn như cũ bao phủ một đoàn khói đen, ta giống như vô tình phất phất tay, những cái kia khói đen lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu tử, ngươi là ta đã thấy dũng cảm nhất người! Thật là không có nghĩ đến, tiến vào trong nước này đầu còn có thể được cứu đi lên, ngươi thực sự là thứ nhất. Người chèo thuyền tán dương ta, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Gặp phải loại chuyện này, cũng không nhẫn tâm, ta thuỷ tính còn có thể. Ta câu Câu Thần sừng, nhàn nhạt nói, trên bờ người cho ta vỗ tay reo hò, từng cái trên mặt tràn đầy kích động.

Người chèo thuyền lại gần bờ, chúng ta đem 4 cái nữ hài tử mang lên trên bờ.

Ta cùng Lý Càn cho 4 cái nữ hài nhi làm tim phổi khôi phục, ta thuận tiện còn giúp 4 cái nữ hài nhi khu khu sát khí trên người.

Khụ khụ...... Phốc......

Ngô...... Ọe......

4 cái nữ hài nhi yếu ớt tỉnh lại, dọa đến oa oa khóc lớn.

Các ngươi không có sao chứ? Là huynh đệ ta cứu được các ngươi, nếu là không có huynh đệ ta, bốn người các ngươi đều phải...... Lý Càn lời còn chưa nói hết, liền bị ta mắng rồi một lần, ra hiệu hắn đừng nói lung tung.

Vốn chính là sự thật a, tại sao không để cho ta nói ra? Lý Càn bất mãn nhìn về phía ta, trong lòng cảm thấy rất biệt khuất.

Tiên sinh là ngươi đã cứu ta nhóm sao? Một người mặc màu tím hệ Hán phục nữ hài nhi, nghẹn ngào nhìn ta.

Ta gật đầu một cái, xem như đáp ứng.

Ai nha, tên tiểu tử này có thể lợi hại! Lập tức đem các ngươi bốn người đều cứu đi lên, nếu là không có hắn thật sự vô cùng...... Nguy hiểm. Lão đại gia kịp thời đổi giọng.

Đa tạ tiên sinh ân cứu mạng, ta nguyện ý báo đáp tiên sinh. Tử Y Nữ gật gật đầu, cảm kích nhìn ta.

Đa tạ tiên sinh ân cứu mạng, chúng ta nguyện ý báo đáp tiên sinh. Cái khác ba tên nữ hài nhi cũng đi theo gật đầu một cái, cảm kích nhìn ta.

Bây giờ không phải là nói cảm tạ thời điểm, các ngươi trên thân còn ướt, dễ dàng lạnh! Các ngươi ở nơi đó? Muốn hay không đưa ngươi đi bệnh viện? Ta cho hai người bọn họ lựa chọn, là tiễn đưa các nàng về nhà vẫn là tiễn đưa các nàng trực tiếp đi bệnh viện?

Chúng ta là người bản xứ, có thể hay không phiền phức tiên sinh tiễn đưa chúng ta về nhà? Tử Y Nữ hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta, một bộ rất thẹn thùng dáng vẻ.

Nghe nói như thế, vây quanh ta lên tiếng, Lý Càn trước tiên đáp ứng xuống.

Đương nhiên không có vấn đề, vinh hạnh của chúng ta.

Vậy làm phiền hai vị tiên sinh tiễn đưa chúng ta trở về, chúng ta thường xuyên sẽ báo đáp tiên sinh ân cứu mạng. Tử Y Nữ nhẹ nhàng nhu nhu nói, cho người ta một loại rất Ôn Uyển cảm giác.

Ta trắng Lý Càn một mắt, tiểu tử này là không phải có chút hưng phấn quá mức?

Nhưng là bây giờ trước mặt nhiều người như vậy, ta cũng không tiện nói cái gì, cũng thuận thế đem bốn vị mỹ nữ đỡ lên.

Đang lúc mọi người nhìn chăm chăm phía dưới, chúng ta rời đi bờ sông.

Tiên sinh, hôm nay nếu như không phải là bởi vì ngươi, chúng ta có thể thật sự liền xong rồi. Tử Y Nữ sâu kín nói, âm thanh rất êm tai, phảng phất cổ đại tiểu thư khuê các một dạng, hơn nữa dáng dấp cũng rất đẹp, da thịt trắng noãn.

Cũng là đúng lúc đi ngang qua, các ngươi vì cái gì trong lúc đột ngột nhảy vào trong nước sông? Ta đi thẳng vào vấn đề cũng không muốn nói nhảm.

Không mè nheo nữa xuống, trời đều muốn sáng.

Ta lại rất lo lắng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai chị em gái các nàng.

Suy nghĩ mau đem chuyện bên này giải quyết, tiếp đó về ngủ.

Chúng ta cũng không phải trong cố ý muốn nhảy vào nước sông này, lúc đó cũng không biết là chuyện gì xảy ra, cảm giác lòng bàn chân trượt đi...... Liền té xuống...... Tử Y Nữ nghi ngờ nói.

Đối với chuyện mới vừa phát sinh, tựa hồ cũng không quá nắm chuẩn.

Ân? Đã các ngươi là không cẩn thận rớt xuống trong sông, vậy tại sao tất cả mọi người nói các ngươi 4 cái là tay trong tay cùng một chỗ nhảy vào trong sông đây này? Ta nghi ngờ liếc Tử Y Nữ một cái, đưa ra nghi vấn.

Cái này cũng là ta vấn đề quan tâm nhất.

Tử Y Nữ nhíu mày, suy tư mấy giây sau đó, vẫn lắc đầu một cái.

Tình huống lúc đó ta cũng nhớ không được, chỉ cảm thấy chính mình mơ mơ màng màng! Đến cùng như thế nào té xuống, ta cũng không biết.

Không biết? Ngươi coi đó cảm giác gì cũng không có sao? Đã trễ thế như vậy, bốn người các ngươi nữ hài tử, vì sao lại tại bờ sông đi đâu? Không cảm thấy rất nguy hiểm sao? Ta nhíu mày, cảm thấy nữ hài nhi này, có thể đang nói láo.

Nếu như các nàng thật là không cẩn thận trợt xuống, vậy vì sao hơn nửa đêm sẽ xuất hiện tại bờ sông.

Bởi vì đây là một cái truyền thuyết nha! Áo trắng nữ hưng phấn nhìn ta.

Truyền thuyết? Cái gì truyền thuyết? Ta nghi hoặc nhìn áo trắng nữ, nhìn xem các nàng 4 cái trên mặt đều nhiễm lên một vòng vẻ thẹn thùng, trong lòng càng thêm nghi ngờ.

Hôm nay là một ngày tốt thời gian đặc thù! Qua giờ Tý, nếu là tại bờ sông đi, liền sẽ có một đoạn mỹ hảo nhân duyên......