Thứ 788 chương Mật mã Gg198411.

Sương mưa, xin ngươi tin tưởng hắn! Chẳng lẽ vừa mới một màn kia, còn không có nhường ngươi tỉnh ngộ sao? Cổ Như hiếm thấy phát cáu, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ tựa hồ cũng không nghĩ đến, Cổ Như vậy mà lại phát cáu, sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Cổ Như.

A Dịch, ngươi cứ việc động thủ, không cần có bất kỳ cố kỵ. Cổ Diệu Cấm cũng thừa cơ nói, thuận tiện cổ vũ ta.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm nói như vậy, ta gật gật đầu, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Ngay sau đó, cầm trấn hồn linh bắt đầu ở Tần lão phu nhân tả hữu tất cả dao động ba lần.

Trước tiên đem Tần lão phu nhân thể nội côn trùng tỉnh lại.

Ngay sau đó ta lấy ra một cái đồng tiền, tại Tần lão phu nhân trên lưng tới lui lắc lư vài vòng.

Bỗng nhiên một cái móng ngón tay lớn nhỏ màu đen vật nhô lên, tại Tần lão phu nhân trên thân di động, đem da thịt đều nhô lên tới, có thể để chúng ta thấy rõ ràng, cái kia màu đen tiểu trùng tại thể nội du tẩu vết tích.

Cái này, đây quả thật là côn trùng? Cổ Như kinh hô một tiếng, mắt trợn tròn nhìn xem Tần lão phu nhân phía sau lưng.

Tần Sương Vũ cũng có chút mộng bức.

Nhìn thấy côn trùng một khắc này, trong lòng ta trầm xuống, cầm đồng tiền, tại Tần lão phu nhân trên thân chậm rãi hoạt động lên, dưới da thịt côn trùng giống như là bị hút vào, đồng tiền ở đâu, nó liền đến nơi nào......

Cái này côn trùng có phải hay không là ngươi bỏ vào? Nhất định là ngươi! Ngươi đến cùng cái mục đích gì? Tần Sương Vũ kích động nhìn ta, trong đôi mắt mang theo sợ hãi.

Tại trong lòng của nàng, đã nhận định là ta làm.

Ân? Phàm là ngươi thêm chút đầu óc, cũng sẽ không cho rằng là ta làm a? Ta nơi nào có cơ hội? Lớn như thế côn trùng, ta là thế nào phóng tới Tần lão phu nhân trong thân thể? Ta im lặng nhìn xem Tần Sương Vũ.

Nữ nhân này thật đúng là ưa thích cắn người linh tinh, hơn nữa còn không có đầu óc.

Loại lời này cũng nói được.

Đúng vậy a! Ngươi ngược lại là đem lời nói hiểu rồi, đừng dứt khoát vu chúng ta! Chúng ta thế nhưng là hảo ý đến giúp Tần lão phu nhân xem bệnh, ngươi lại hướng về trên người chúng ta giội nước bẩn, cũng quá đáng đi? Cổ Diệu Cấm trừng tròng mắt, căm tức nhìn Tần Sương Vũ.

Nguyên bản là không thích Tần Sương Vũ, bây giờ nghe nàng nói như vậy, Cổ Diệu Cấm càng thêm có sức.

Ta, ta...... Tần Sương Vũ lắp ba lắp bắp nửa ngày, cũng không nói ra cái gì, chỉ có thể ngượng ngùng nhìn ta.

Tiên sinh, cái này côn trùng có thể hay không giải quyết? Có thể hay không thương tổn tới thân thể của mẫu thân? Cổ Như ngược lại là một tỉnh táo, lúc này tập trung tinh thần nhớ Tần lão phu nhân thân thể.

Nghe được Cổ Như lời nói, Tần Sương Vũ cũng lấy lại tinh thần, vội vàng đi tới, kích động nhìn ta.

Ngươi nếu đều có thể tìm tới cái này côn trùng, nhất định có thể giải quyết, đúng hay không?

Ta quét Tần Sương Vũ một mắt, có thể cảm giác được nàng quan tâm.

Xem ra nàng cũng không phải là vô tình như thế người lạnh nhạt.

Vẫn là rất nhớ thương mẫu thân an ổn.

Lúc này nhớ tới nhà ta tiên sinh? Vừa mới không phải một mực tại chất vấn sao? Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn xem Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ không để ý đến Cổ Diệu Cấm trào phúng, dù sao cũng là nàng ngay từ đầu ngay tại đủ loại trào phúng, chất vấn, cũng không trách được Cổ Diệu Cấm nói như vậy.

Bây giờ không phải là nói những điều kia thời điểm, trước tiên trò chuyện mẫu thân sự tình, chờ sự tình kết thúc về sau, ta sẽ thật tốt cùng các ngươi xin lỗi. Tần Sương Vũ nhíu mày, cũng coi như là lấy ra một cái thái độ.

Cổ Diệu Cấm thấy thế, lạnh rên một tiếng, không có ở lên tiếng, mà là nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi đưa ra điều kiện gì đều được, chúng ta đều biết tận lực thỏa mãn ngươi! Chỉ hi vọng mẫu thân không cần chịu quá nhiều đắng...... Cổ Như đỏ hồng mắt, nhìn ta, đáy mắt tràn đầy chân thành.

Nhìn thấy Cổ Như bộ dáng này, trong lòng ta mềm nhũn.

Nữ nhân này, thật đúng là thiện lương.

Ai đối với nàng tốt một chút, nàng cũng ghi nhớ trong lòng.

A Dịch, Tần lão phu nhân...... Cổ Diệu Cấm cũng sợ ta không cao hứng, muốn giúp nói nói chuyện.

Ta giơ tay lên, ra hiệu Cổ Diệu Cấm không cần nhiều lời.

Tất nhiên chuyện này cùng Tô Chỉ sự kiện kia cũng có quan hệ, ta tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

Cái này côn trùng tạm thời không thể lấy ra. Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm, không đợi giải thích rõ ràng, liền nghe được một tiếng âm thanh sắc nhọn chói tai.

Có ý tứ gì? Ngươi không muốn cứu mẹ ta? Ngươi nếu là bởi vì chuyện lúc trước không vui, có thể nói với ta, ta có thể giải thích với ngươi, hơn nữa ngươi muốn bao nhiêu tiền, cũng có thể nói ra, ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi. Tần Sương Vũ cau mày, thần sắc cao lãnh nhìn ta.

Tựa hồ cảm thấy ta đúng là đang làm dáng, chỉ cần tiền nàng đúng chỗ, ta liền mới có thể xuất thủ cứu người.

Nhìn xem Tần Sương Vũ một bộ nhà giàu mới nổi sắc mặt, ta Câu Thần nở nụ cười.

Được a! Vậy trước tiên cầm 1 ức, để cho ta nóng làm nóng người.

A, không phải ưa thích trang bức sao?

Vậy ta liền để ngươi tốt nhất giả bộ một đủ.

Tần Sương Vũ sắc mặt lập tức đen lại, nàng nhìn trừng trừng lấy ta, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nhưng lại ẩn nhẫn.

Ngươi, ngươi cái này khẩu vị cũng có chút lớn quá rồi đó? 1 ức, ngươi tại sao không đi cướp ngân hàng? Tần Sương Vũ cuối cùng vẫn nhịn không được, đem tâm lý lời nói mắng lên.

Cướp ngân hàng là hành động phạm pháp, mà ta không thích nhất làm chuyện phạm pháp! Chẳng lẽ Tần lão phu nhân tại trong lòng của ngươi, còn không đáng chỉ là 1 ức? Ta nhíu mày nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Bị ta sặc một cái, Tần Sương Vũ nhếch môi không có lên tiếng, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng Cổ Như.

Nếu như đổi lại trước đây Tần gia, chỉ là 1 ức, căn bản không coi là cái gì.

Nhưng là bây giờ, đừng nói 1 ức, 1000 vạn lấy ra đều rất cố hết sức.

Nhưng mà loại chuyện này, trước mặt nhiều người như vậy, Tần Sương Vũ là vô luận như thế nào đều nói không ra miệng, cũng chỉ có thể suy nghĩ để cho Cổ Như mở miệng cầu tình.

Cổ Như tiếp thu được Tần Sương Vũ tín hiệu, lại không có lập tức mở miệng cầu tình, mà là nhìn về phía trên giường lão phu nhân, phảng phất tại suy nghĩ lấy cái gì.

Tần Sương Vũ thấy thế, ở trong lòng thăm hỏi một chút Cổ Như tổ tông mười tám đời.

Vậy chúng ta không chữa, chỉ cần có trường thọ hoàn, mẫu thân của ta liền sẽ không có chuyện gì! Một khỏa trường thọ hoàn, cũng không có bán được 1 ức, ngươi khẩu vị thật sự là quá lớn.

Nghe nói như thế, ta cười lạnh một tiếng.

Vậy được, vấn đề ta đã giúp các ngươi tìm được, vậy thì ăn trường thọ hoàn a! Ta đến lúc đó muốn nhìn, cái kia trường thọ hoàn đến cùng có thể hay không giúp Tần lão phu nhân đem thân thể bên trong côn trùng diệt.

Nghe được ta nói như vậy, Tần Sương Vũ trong ánh mắt tràn đầy bối rối, nhưng lại không nghĩ thông miệng cầu khẩn ta.

Sương mưa, cái kia trường thọ hoàn, đáng tin không? Ngươi liên lạc lâu như vậy, không phải một mực không có tin tức sao? Cổ Như ngược lại là một thực tâm, lập tức đâm xuyên Tần Sương Vũ hoang ngôn.

Tần Sương Vũ hung hăng trợn mắt nhìn Cổ Như một mắt, tức giận sau răng khay đau.

Nếu như cái này trường thọ hoàn thật sự có hiệu quả như vậy, vậy ta cũng yên tâm! Cổ Diệu Cấm thuận thế nói, trong ánh mắt lộ ra tính toán.

Dù sao, chúng ta tới đây mục đích, vì Tần lão phu nhân xem tình huống là một mặt, một phương diện khác cũng là bởi vì trường thọ hoàn.

Bây giờ, Tần Sương Vũ chủ động nhắc tới trường thọ hoàn, chúng ta tự nhiên muốn thuận thế bức ép một cái Tần Sương Vũ.

Có thể hay không trước tiên đem mẫu thân của ta thể nội côn trùng làm đi ra? Chuyện tiền, ta phải thương lượng một chút. Tần Sương Vũ cuối cùng vẫn nhượng bộ.