Thứ 593 chương Chết thảm.

Đây cũng quá thảm rồi a...... Tề Quan cau mày, nhìn về phía Phương Chấn, cảm thấy trong dạ dày quay cuồng một hồi.

Vậy chuyện này, tìm được hung thủ sao? Ta cau mày, nhìn về phía Phương Chấn.

Đi qua điều tra phát phát hiện, cô bé này là chính mình chủ động bò tới trong đường cống ngầm, dùng tảng đá đập ra bụng của mình, đem nội tạng túm đi ra...... Phương Chấn lắc đầu, nói đến đây sự kiện thời điểm, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đây cũng quá giật, nào có người chính mình có đại nghị lực như vậy? Còn có thể chính mình đem nội tạng kéo ra? Các ngươi tận mắt thấy a? Tề Quan lạnh rên một tiếng, cảm thấy Phương Chấn chính là đang hư trương thanh thế.

Ta mới không có gạt người, người này mặc dù làm không được, nhưng mà không có nghĩa là...... Phương Chấn dưới tình thế cấp bách, vừa định nói cái gì, liền nghe được cảnh sát trưởng tiếng ho khan.

Phương Chấn ngẩng đầu, nhìn thấy cảnh sát trưởng ánh mắt cảnh cáo, lập tức ngậm miệng lại.

Đi, bây giờ nói bảo hôm nay chuyện này, các ngươi làm sao phát hiện thi thể? Hơn nửa đêm tại sao muốn ở bên ngoài đi dạo, mục đích của các ngươi là cái gì? Cảnh sát trưởng một bộ bộ dáng công sự công bạn xem chúng ta.

Có thể hay không hỏi một chút, cô bé kia tên? Ta không để ý đến cảnh sát trưởng mà nói, mà là nhìn về phía Phương Chấn.

Ta nhớ được giống như gọi...... Trương Ngọc Hà? Phương Chấn nghĩ nghĩ, mới hô lên tên.

Cái gì? Trương Ngọc Hà? Trương Ngọc Kiều kích động đứng lên, tức giận nhìn về phía Phương Chấn.

Là, đúng vậy a! Có cái gì không thích hợp sao? Phương Chấn bị Trương Ngọc Kiều động tác sợ hết hồn.

Không có việc gì không có chuyện gì, kiều kiều, nhanh ngồi xuống! Đừng mất cấp bậc lễ nghĩa. Trương Ngọc Hà túm một chút Trương Ngọc Kiều, rất tự giác đổi tên.

Một hồi hừ lạnh thổi qua, tất cả mọi người cảm thấy chung quanh lạnh sưu sưu.

Hỏi trước ta, là ta phát hiện cái kia thi thể...... Tề Quan nhìn xem mặt của mọi người sắc đều không tốt, lập tức đem thoại đề dời đi đi qua.

Tính danh, niên linh...... Nhân viên cảnh sát bắt đầu cho Tề Quan làm biên bản.

Trương Ngọc Hà sắc mặt trắng bệch nhìn ta, mím môi thật chặt môi, có thể thấy được bị chuyện này dọa cho phát sợ.

Rất nhanh, chúng ta làm xong ghi chép, sắc trời cũng dần dần sáng lên.

Về tới trong phòng, trương Ngọc Hà đầy sắc vẫn như cũ trắng dọa người, cả người đều căng thẳng.

Ngọc Hà, đừng như vậy sợ, ta sẽ một mực bồi bên cạnh ngươi, bảo hộ ngươi. Ta nhẹ giọng nói, đau lòng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta không sao. Trương Ngọc Hà quật cường nói, ngẩng đầu, cố gắng gạt ra một vòng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Ai nha, tỷ tỷ, ngươi cái bộ dáng này nói không có việc gì, ai mà tin a! Trương Ngọc Kiều ở một bên bất đắc dĩ nói lấy.

Trương Ngọc Hà cúi thấp đầu, muộn không ra tiếng.

Ngủ một hồi nữa được không? Ta không đi, ngay ở chỗ này bồi tiếp hai ngươi. Ta thật sự là không yên lòng trương Ngọc Hà dáng vẻ, dự định lưu lại bồi tiếp nàng.

Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, trong mắt bắn ra lấy sợ hãi lẫn vui mừng.

Thế nhưng là trước ngươi không phải nói, đối với danh dự sẽ có ảnh hưởng sao?

Bây giờ cũng không lo được nhiều như vậy, trước tiên nghỉ ngơi thật tốt! Chờ ngươi tỉnh ngủ, chúng ta lại đi thật tốt điều tra một chút chuyện này. Ta nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định phải thật tốt điều tra một chút chuyện này.

Tỷ, ngươi liền nghe tiên sinh lời nói, ngoan ngoãn ngủ một giấc, chúng ta đều ở nơi này bồi tiếp ngươi. Trương Ngọc Kiều đau lòng nhìn xem trương Ngọc Hà, nhẹ giọng khuyên giải.

Tất cả mọi người trở về ngủ, ta nhìn hai ngươi là được rồi! Tại nói bây giờ lại là giữa ban ngày, ta một người là đủ. Ta lắc đầu, ra hiệu Tề Quan cùng Lý Càn đi nghỉ ngơi.

Nghe được ta lời nói, Tề Quan trên mặt đã lộ ra mập mờ chi sắc, vội vàng lên tiếng, lôi Lý Càn rời khỏi phòng.

Có ta làm bạn, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng ngoan ngoãn ngủ.

Ta ngồi ở trên ghế sa lon, đả tọa thổ nạp.

Đến trưa, hai nàng tỉnh, chúng ta rửa mặt một chút, gọi lên Tề Quan cùng Lý Càn dự định xuống lầu đi loanh quanh.

Từ trên lầu đi xuống, liền thấy Phương Chấn, Phương Viện Viện, Thái Văn Tuyết ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, từng cái mặt buồn rười rượi.

Phương Viện Viện là cái thứ nhất phát hiện chúng ta, lập tức đứng lên, trong ánh mắt xẹt qua một vòng lãnh ý.

Các ngươi tỉnh. Phương Viện Viện trong trẻo lạnh lùng nói.

Ngượng ngùng, buổi tối hôm qua ngủ được hơi trễ, tỉnh lại trễ. Tề Quan cười ha hả nói, đem thoại đề xóa đi qua.

Ha ha, không việc gì, các ngươi cũng mệt mỏi, phải thật tốt nghỉ ngơi! Tất cả mọi người đói bụng không, ta để cho người hầu cho các ngươi chuẩn bị đồ ăn, ăn chung điểm. Phương Chấn cười ha hả nói, phảng phất không có phát sinh gì cả một dạng.

Phương trấn trưởng còn không có ăn cơm không? Tề Quan một mặt kinh ngạc nhìn Phương Chấn.

Vẫn chưa đói, chúng ta cũng mới vừa rời giường...... Phương Chấn sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Kỳ thực hắn buổi tối hôm qua đến bây giờ đều không ngủ, lại sợ chậm trễ chúng ta, chỉ có thể ở đây chịu đựng.

Ha ha, vậy chúng ta sẽ không khách khí. Tề Quan gật gật đầu, thuận thế nói.

Đi tới phòng ăn, trên mặt bàn bày đầy món ăn, nhìn rất tinh xảo cũng rất phong phú.

Có thể thấy được cái này Phương trấn trưởng, vẫn là cam lòng đối với chúng ta mấy cái đầu tư.

Ăn bảy tám phần no bụng, Phương Chấn lần nữa đem thoại đề lừa gạt đến chính đề.

Ha ha, chúng ta thị trấn sơn thanh thủy đẹp, trước kia cũng có người tới trên thị trấn đầu tư, chỉ là cuối cùng vẫn là đề tài nói chuyện thất bại...... Trấn chúng ta tử bên trên chính là muốn tìm một người hữu duyên, cái này làm ăn cũng không thể quang giảng tiền, còn phải giảng duyên...... Phương Chấn còn không quên cho chúng ta mang mũ cao.

Quả nhiên là lão hồ ly.

Buổi tối hôm qua sự tình, có kết quả sao? Ta giành trước Tề Quan, hỏi lên.

Phương Chấn biến sắc, cười cười xấu hổ.

Sự tình nào có nhanh như vậy ra kết quả, đây đều là cảnh sát sự tình, chúng ta cũng không có quyền hỏi đến.

Buổi chiều đại gia nếu là không có chuyện gì mà nói, ta có thể mang các ngươi tại trong trấn đi loanh quanh, cũng biết một chút trấn trên này phong tình. Phương Viện Viện nhàn nhạt nói, dùng đến một bộ ban ân giọng điệu.

Để cho người ta nghe rất không thoải mái.

Không...... Trương Ngọc Kiều vừa định nói chuyện, liền bị ta mở miệng đánh gãy.

Vậy thì phiền phức Phương tiểu thư.

Tiên sinh! Trương Ngọc Kiều tức giận nhìn ta.

Có người địa phương mang theo, chúng ta cũng tiết kiệm mê muội lộ. Ta Câu Thần nở nụ cười, cho Trương Ngọc Kiều một cái không cách nào lý do phản bác.

Ăn cơm xong, Phương Viện Viện lái xe thương vụ, mang theo chúng ta ở trên trấn đi vòng vo.

Chúng ta muốn đi xung quanh xem, xem có hay không thích hợp làm địa phương khai thác. Trương Ngọc Hà lúc này cũng khôi phục bình thường, đầu óc buôn bán lập tức xuất hiện.

Ta ngược lại thật ra biết một chỗ, ngay tại trấn bên cạnh, bên kia còn có tọa thuần thiên nhiên hồ nước, vị trí rất tốt...... Phương Viện Viện do dự một chút, chậm rãi nói.

Có thể nói cho ta biết hay không, cái kia bị hại chết nữ hài nhi, trương Ngọc Hà phát hiện đất điểm? Ta xem hướng Phương Viện Viện, không đếm xỉa tới nói.

Ngươi tại sao lại đối với chuyện này cảm thấy hứng thú đâu? Phương Viện Viện đậu xe ở ven đường, quay đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Thế nào? Hiếu kỳ cũng không được? Ta nhíu mày nhìn về phía Phương Viện Viện.

Nghe được ta lời nói, Phương Viện Viện nhếch môi, không có nói cái gì, nhưng là từ trên nét mặt liền có thể cảm thấy, nàng cũng không phải rất muốn mang chúng ta đi chỗ đó......