Thứ 146 chương Ám toán.

Đại sư, ngươi này có được coi là thua? Có phải hay không phải hướng nhà chúng ta tiên sinh quỳ xuống nói xin lỗi? Trương Ngọc Kiều ở một bên hào hứng nói.

Ngọc Kiều, ngươi không thấy đại sư đều bị thương sao? Ở đây thêm loạn cái gì? Trương Minh trừng tròng mắt, căm tức nhìn Trương Ngọc Kiều.

Trong lòng cũng đối Triệu Linh Nhi có chút bất mãn.

Cảm thấy Triệu Linh Nhi làm hại hắn mất mặt.

Ta nào có thêm phiền a! Ta đây không phải nói sự thật sao? Vừa mới thế nhưng là đại sư chính miệng nói, nếu là mở không ra cái này nắp quan tài, liền hướng tiên sinh quỳ xuống, cũng không phải ta nói a! Chẳng lẽ đại sư mà nói, cũng có thể nói chuyện không tính toán gì hết sao? Trương Ngọc Kiều trừng một đôi vô tội đôi mắt, nhìn về phía Trương Minh.

Ngươi, ngươi nha đầu này, càng ngày càng miệng lưỡi bén nhọn, ta nói không lại ngươi. Trương Minh tức giận nói lấy, cảm thấy người của toàn thế giới đều cùng hắn đối nghịch.

Phanh! Phanh! Phanh!

Trong quan tài bỗng nhiên phát ra ba tiếng tiếng vang, ngay sau đó quan tài trực tiếp dựng đứng lên.

Thấy thế, ta híp mắt.

Ta dựa vào, đây là gì tình huống? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Bị trước mắt một màn này, dọa đến tê cả da đầu.

Tiên sinh, đây nên làm sao bây giờ? Trương Ngọc Hà cũng thay đổi cực kỳ khẩn trương đứng lên, thân thể không tự chủ hướng về bên cạnh ta dựa vào, khuôn mặt nhỏ dọa đến trắng bệch, nhưng vẫn là cố gắng giả trang ra một bộ bộ dáng trấn định.

Quan tài tự lập, sẽ hình thành Thi Sát, các ngươi Trương gia có đại phiền toái. Ta trầm giọng nói, hơi khẽ cau mày, nhìn về phía trước mắt quan tài.

Vậy phải làm thế nào? Trương Ngọc Hà khẩn trương hỏi lấy, tay cũng không tự chủ nắm lấy cánh tay của ta.

Tiên sinh, đây cũng quá đáng sợ! May mắn có ngươi ở bên người, bằng không, cần phải hù chết ta. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội nói lấy, có một loại tê cả da đầu, lòng bàn chân phát lạnh cảm giác.

Nổ, trá thi? Trương Minh dọa đến trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem trước mắt đứng thẳng quan tài.

Ngươi còn không ra tay sao? Triệu Linh Nhi lo lắng nhìn về phía ta, thúc giục ta ra tay giải quyết.

Ta? Bây giờ không phải là ngươi biểu diễn thời điểm sao? Ta làm sao lại cướp ngươi danh tiếng. Ta không mặn không nhạt nói, căn bản không đem trước mắt một màn này để vào mắt.

Ngươi thân là Phong Thủy sư, ăn âm dương cơm người! Gặp phải loại chuyện này, chẳng lẽ không nên xuất thủ tương trợ sao? Triệu Linh Nhi bắt đầu ép buộc đạo đức ta, hướng về ta rống giận.

Ta quét Triệu Linh Nhi một mắt, có chút im lặng mở miệng.

Ngươi có phải hay không quên hai ta đánh cuộc? Chỉ cần ngươi mở ra cái quan tài này, ta liền hướng ngươi quỳ xuống dập đầu xin lỗi, bây giờ thế nhưng là ngươi biểu hiện thời điểm, ta sao có thể nhúng tay đâu.

Ngươi! Triệu Linh Nhi bị ta mà nói, tức giận nói không ra lời.

Dù sao, vừa mới đánh cược, cái này Triệu Linh Nhi thế nhưng là rất tán đồng.

Hơn nữa, lòng tin mười phần.

Bây giờ, ta làm sao có thể đánh người ta muội tử khuôn mặt đâu?

Nhà ta tiên sinh nói không sai, ngươi coi đó thế nhưng là chủ động nói ra muốn so thi đấu! Bây giờ làm sao lại đến chỉ trích nhà ta tiên sinh a? Chẳng lẽ thật sự cho rằng nhà ta tiên sinh dễ ức hiếp? Trương Ngọc Kiều ngang ngược nói.

Luận đánh nhau, nàng thế nhưng là ai cũng không sợ.

Cãi nhau đỡ càng là ai cũng không phục.

Ngươi! Đây là các ngươi Trương gia sự tình, sống hay chết, đều không liên quan gì tới ta. Triệu Linh Nhi thở phì phò nói.

Cảm thấy Trương Ngọc Kiều đều rất không thèm nói đạo lý.

Đừng nói như vậy, ngươi vừa mới thế nhưng là lời nói hùng hồn phải cùng chúng ta nhà tiên sinh đánh cược? Chẳng lẽ chỉ có ngần ấy bản sự sao? Nếu quả thật chính là dạng này, ta khuyên ngươi vẫn là sớm một chút rời! Mặc dù chúng ta Trương gia tài đại khí thô, nhưng mà chúng ta Trương gia cũng không phải dễ lừa như vậy. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, châm chọc nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Triệu Linh Nhi bị Trương Ngọc Kiều lời nói chọc giận, trực tiếp âm thầm đưa tay hướng về Trương Ngọc Kiều phương hướng quăng tới.

Mặc dù Triệu Linh Nhi động tác rất bí mật, nhưng vẫn là bị ta thấy được.

Hưu

Ta tiện tay hất ra một cái đồng tiền.

Oanh

Đồng tiền rơi xuống đất thời điểm, trực tiếp oanh một tiếng bốc cháy lên.

Triệu Linh Nhi ngẩng đầu, căm tức nhìn ta.

Mà, lần này ta cũng không nuông chiều Triệu Linh Nhi.

Ngọc Kiều bất quá là lời nói thật, ngươi liền thẹn quá thành giận? Còn nghĩ ám tiễn đả thương người. Nói xong, ta chỉ chỉ trên đất đồng tiền, căm tức nhìn Triệu Linh Nhi.

Ngươi, ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu. Triệu Linh Nhi sắc mặt hốt hoảng nói, không dám cùng ta đối mặt.

Tiên sinh, đồng tiền này chung quanh làm sao còn có tro a? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, chỉ chỉ trên đất đồng tiền.

Vừa mới cái này Triệu đại sư muốn cho ngươi dán cái giấy nhỏ người, về sau nói chuyện không cần trực bạch như vậy, dễ dàng bị người ám toán. Ta cười lạnh một tiếng, không chút do dự vạch trần Triệu Linh Nhi ác liệt hành vi.

Cái gì? Lại còn muốn ám toán ta? Nhị thúc, đây chính là ngươi mời tới đại sư? Trong lòng một điểm dung nhân chi lượng cũng không có? Dạng này người, cũng xứng xưng là đại sư? Trương Ngọc Kiều châm chọc nhìn về phía Trương Minh, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Cái này, cái này...... Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra...... Trương Minh mặt mũi tràn đầy lúng túng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ấp úng giảng giải không rõ ràng.

Dù sao, sự thật đặt tại trước mắt.

Đây là ta đưa cho ngươi một chút giáo huấn, không có quan hệ gì với hắn. Triệu Linh Nhi nói rất thẳng thắn, phảng phất chính mình vừa mới làm một kiện cỡ nào vinh dự sự tình một dạng.

Uy, ngươi có lầm hay không, ngươi hại ta, tiếp đó vẫn để ý thẳng khí tráng? Ta vừa mới câu nói kia nói sai rồi? Đánh cược này có phải hay không là ngươi chính mình quyết định? Hiện tại làm không được, có phải hay không hẳn là có chơi có chịu, hướng nhà ta tiên sinh, quỳ xuống khẩn cầu nhà ta tiên sinh ra tay? Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ phương hướng của ta, mặt mũi tràn đầy vẻ đắc ý, một bộ cùng có vinh yên bộ dáng.

Triệu Linh Nhi sắc mặt có chút khó coi, cứng ngắc nhìn về phía ta.

Ngươi có bản sự này, xốc lên quan tài?

Cái này không cần ngươi lo lắng, ngươi bây giờ hẳn là quỳ xuống cầu ta mới đúng. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Cũng không phải ta nhất định phải khó xử một cái tiểu cô nương.

Chỉ là cái này tiểu cô nương thật là có chút quá phận.

Vừa mới lại còn nghĩ ám hại Trương Thiên kiều.

Đây chính là ta tuyệt đối không thể chịu đựng.

Ngươi, đừng quá mức! Chỉ cần ngươi có thể xốc lên quan tài, ta liền hướng ngươi dập đầu nhận sai. Triệu Linh Nhi cắn răng nghiến lợi nói.

Trong lòng đối với ta rất là bất mãn.

Nhưng không thể làm gì.

Ngươi người này uy tín không tốt lắm! Ngươi vẫn là trước tiên đem vừa mới hứa hẹn thực hiện, ta liền tin ngươi! Ta lạnh lùng nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Căn bản không ăn nàng một bộ này.

Ta nói, ngươi xốc lên quan tài, ta mới có thể quỳ. Triệu Linh Nhi một mực trên mặt lạnh lùng cuối cùng có biến hóa, cắn răng nghiến lợi căm tức nhìn ta.

Ta nhìn nàng cái này muốn sụp đổ dáng vẻ, nhíu mày.

Ngươi mở không ra quan tài, liền cầu ta mở ra quan tài! Đây chính là ngươi vừa mới đáp ứng, chẳng lẽ ngươi thân là đại sư, cũng muốn nói không giữ lời?

Đi, ta bây giờ có thể cho ngươi quỳ xuống, cầu ngươi mở quan tài! Nhưng mà, nếu như ngươi mở không ra, có phải hay không liền muốn hường về ta quỳ xuống, dập đầu xin lỗi? Triệu Linh Nhi cắn sau răng khay, căm tức nhìn ta.

Có thể. Ta gật đầu một cái, cũng coi như là cho nàng một chút hy vọng.

Đại sư, ngươi thật muốn quỳ xuống sao? Trương Minh có chút lúng túng nhìn về phía Triệu Linh Nhi.