Thứ 730 chương Có thể còn sẽ người chết.

Lão Dịch, ngươi như thế nào không nói tiếng nào a? Hiện tại cũng cái gì tình huống, ngươi làm sao còn ngồi ổn như vậy? Lý Càn đẩy cánh tay của ta, nhìn về phía ta.

Ân? Gì tình huống? Không phải rất tốt sao? Tại trong chùa miếu này, có thể để lòng của mọi người yên lặng một chút. Ta nhàn nhạt nói, ngẩng đầu, nhìn về phía xanh thẳm bầu trời.

Lão Dịch, ngươi có phải hay không có biện pháp? Lý Càn hai mắt tỏa sáng, lập tức thả lỏng trong lòng.

Nghe được Lý Càn lời nói, đại gia đồng loạt nhìn về phía ta.

A Dịch, ngươi có biện pháp? Cổ Diệu Cấm không kịp chờ đợi hỏi.

Bạch tinh cũng khẩn trương nhìn ta, há to miệng, lời đến khóe miệng, nuốt trở vào.

Biện pháp ngược lại là không có, chỉ là có chút mệt mỏi, ta đi ngủ một hồi. Nói xong, ta đứng dậy hướng về phòng trọ đi đến.

Lão Dịch...... Lý Càn hô một tiếng, lập tức đứng dậy hướng về ta đuổi theo.

Hai ta về tới trong phòng, Lý Càn cẩn thận đóng cửa lại, khóa lại.

Lão Dịch, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì? Ta thế nào cảm giác cái kia khoảng không phóng đại sư...... Có cái gì không đúng đâu? Lý Càn buồn buồn nói, cầm ghế ngồi ở trước mặt của ta.

Cách ta gần như vậy làm cái gì? Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Hắc hắc, ta đây không phải gấp gáp sao! Tiểu hòa thượng kia chết quá thảm...... Cũng không biết đến cùng là hạng người gì, có thể làm ra như thế chuyện táng tận lương tâm Tình Nhi. Lý Càn lắc đầu, vì tiểu hòa thượng cảm thấy tiếc hận.

Đi, ta đi ngủ một hồi, buổi tối ngươi mặt vui lên chút, chớ ngủ. Ta vỗ vỗ Lý Càn bả vai, đứng dậy hướng về giường chiếu đi đến.

Lão Dịch, này liền ngủ? Ta còn không có ăn cơm chiều đâu? Không đúng, cơm trưa cũng không ăn a. Lý Càn sờ bụng một cái, cảm giác chính mình rất ủy khuất.

Đến bây giờ đều không lăn lộn đến cơm.

Bụng đều đói kêu rột rột.

Yên tâm, sẽ không bị đói ngươi, đang chờ đợi. Ta xem Lý Càn một mắt, trực tiếp nằm xuống.

Chuẩn bị kỹ càng dễ nghỉ ngơi, ứng phó một chút chuyện buổi tối.

Lấy tình huống hiện tại đến xem, buổi tối nhất định trả có chuyện muốn phát sinh.

Lý Càn nhìn thấy ta bộ dáng, cũng không lên tiếng, khoanh tay cơ không lo lắng nằm trên ghế sa lon chơi tiếp.

Đang ngủ say, nghe được tiếng đập cửa.

Ta xoay người ngủ tiếp, nhưng mà lỗ tai lại tại nghe động tĩnh của cửa.

Nghe được Lý Càn cùng người ta nói lời cảm tạ, cước bộ trở nên nhẹ nhàng, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Lão Dịch, lão Dịch, mau tỉnh lại! Thật sự cho chúng ta phóng cơm, mau dậy đi ăn cơm, bận rộn một ngày cũng chưa ăn bên trên cơm, đói chết ta. Lý Càn nhanh chóng đi tới bên cạnh ta, đưa tay đẩy ta.

Ta mở to mắt, liền nhìn Lý Càn hưng phấn khuôn mặt.

Lão Dịch, mau dậy đi, chúng ta cuối cùng có cơm ăn.

Nghe nói như thế, ta ngồi dậy, mắt nhìn trên mặt bàn.

Hai đĩa màn thầu hai bát cháo loãng, bốn đĩa thức ăn chay.

Nhìn qua vẫn rất phong phú.

Lão Dịch, cái này chùa miếu vẫn rất xem trọng, ta suy nghĩ bọn hắn xảy ra nhiều chuyện như vậy, sẽ nhớ không dậy nổi chúng ta. Lý Càn vẫn rất thỏa mãn nói, lôi kéo ta đi tới trước bàn ăn.

Nhanh ăn đi, ngươi không phải đói bụng. Ta ngồi xuống, nhìn trên bàn sự vật, cầm đũa lên bắt đầu ăn.

Lão Dịch, mấy người chúng ta đi ra, ngươi có thể nhất định định phải thật tốt đồ ăn thức uống dùng để khao đồ ăn thức uống dùng để khao ta! Ta lúc nào ăn qua làm a. Lý Càn u oán liếc ta một cái, trong miệng lại nhét tràn đầy.

Ngươi cái kia một thân thịt mỡ, ăn chút làm cũng rất tốt. Ta quét Lý Càn một mắt, nhàn nhạt ăn.

Ta thịt này thế nhưng là ta từng chút từng chút dưỡng lên, không thể lãng phí. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười.

Ăn cơm xong, Lý Càn tâm tình cũng trở nên rất tốt.

Lão Dịch, bây giờ nên làm gì a? Chúng ta buổi tối hôm nay ở chỗ này, ngày mai sẽ có kết quả hay không a? Chẳng lẽ còn phải một mực chờ bọn hắn kết quả? Lý Càn vểnh lên chân bắt chéo, mắt liếc thấy ta.

Gấp cái gì? Buổi tối hôm nay mặt vui lên chút. Ta ngồi xếp bằng, lấy ra mai rùa, bắt đầu bói toán.

Muốn nhìn một chút buổi tối hôm nay đến cùng là đại hung vẫn là đại cát.

Ngươi liền không thể cho ta lộ ra điểm lời nói thật? Buổi tối hôm nay đến cùng sẽ có chuyện kích thích gì a? Lý Càn trong đôi mắt lập loè hiếu kỳ, một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Thời cơ chưa tới, không thể tiết lộ. Ta loay hoay tiền đồng, trong lòng cảm giác nặng nề.

Quẻ bên trên biểu hiện chính là —— Đại hung.

Xem ra hôm nay buổi tối rất có thể còn sẽ người chết.

Cái này chùa miếu đến cùng chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì liên tiếp người chết?

Lão Dịch, ngươi như thế nào đối thoại gia sự để ý như vậy? Ta xem cái kia bạch tinh, cũng không phải là một cô gái tốt, suốt ngày cùng một con nhím tựa như, không có chút nào tôn kính ngươi. Lý Càn nhếch miệng, đối thoại tinh cái này đâm đầu nhi, vẫn là rất ghét bỏ.

Bạch tinh nữ nhân này, ngươi tốt nhất đừng trêu chọc. Ta xem Lý Càn một mắt, cảnh cáo hắn.

Ai ngờ, Lý Càn chợt nhếch miệng nở nụ cười.

Hắc hắc, ta hiểu phải! Lão Dịch, ngươi có phải hay không di tình biệt luyến? Thích cái này con nhím?

Ta trắng Lý Càn một mắt, đứng lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ mặt trăng.

Tối nay ánh trăng, phá lệ mê người.

Ân? Lúc nào có ý cảnh như vậy? Lý Càn nhạo báng.

Đi ngủ sớm một chút, buổi tối lại phải chịu. Ta hừ nhẹ một tiếng, quay người hướng về trên giường đi đến, dự định nghỉ ngơi một hồi.

Buổi tối hôm nay nhất định là một cái đêm không ngủ.

Đông đông đông

Lão Dịch, ngươi nhân tình tới tìm ngươi. Lý Càn nhíu mày nhìn ta, khắp khuôn mặt là mập mờ chi sắc.

Bẩn thỉu. Ta quát lớn một tiếng, đi tới cửa, mở cửa.

Nhìn thấy cửa ra vào người, ta sửng sốt một chút.

Vốn là còn cho là lại là Cổ Diệu Cấm, không nghĩ tới lại là bạch tinh.

Ta có thể tìm ngươi nói chuyện sao? Bạch tinh có chuẩn bị mà đến, nhìn về phía ánh mắt của ta, rất kiên định.

Ta gật gật đầu, lên tiếng, nhấc chân đi theo bạch tinh đi ra ngoài.

Lão Dịch, ngươi cứ yên tâm đi, ta ngay tại trong phòng chờ ngươi a. Lý Càn âm dương quái khí nói.

Nhìn xem bạch tinh sắc mặt ửng đỏ, ta trừng Lý Càn một mắt, không thèm để ý hắn trêu chọc.

Ta cùng bạch tinh đi tới viện tử, bạch tinh xoay người, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía ta.

Tiên sinh, có chuyện, ta muốn nói với ngươi.

Nhìn xem bạch tinh dáng vẻ khẩn trương, ta gật gật đầu.

Đi, ngươi nói đi.

Bạch tinh liếc ta một cái, thở dài, chậm rãi nói.

Chuyện này, ta thật cũng không muốn nói ra...... Nhưng là bây giờ chúng ta loại tình huống này, ta nghĩ nghĩ, hay là muốn thẳng thắn. Nói xong, bạch tinh ngẩng đầu nhìn về phía ta, sắc mặt nghiêm túc.

Ân, ngươi nói. Ta nghiêm túc nhìn về phía bạch tinh.

Không Linh Đại Sư đã từng phải qua kinh nguyệt của ta huyết, còn có tóc! Bảo là muốn chữa bệnh cho ta...... Bạch tinh sắc mặt soạt một cái bạo hồng, trong ánh mắt tràn đầy lúng túng.

Ân. Ta nhàn nhạt lên tiếng, đã sớm đoán được chút điểm này.

Bạch tinh nháy nháy mắt, không dám tin nhìn ta.

Ngươi, ngươi chẳng lẽ không kinh ngạc sao?

Có cái gì kinh ngạc? Ta không hiểu nhìn xem bạch tinh.

Loại chuyện này, ta tại tiếp xúc đến Không Linh Đại Sư thi thể một khắc này, liền đã biết.

Không Linh Đại Sư trên thân có bạch tinh khí tức......

Ngươi chẳng lẽ đã sớm biết? Bạch tinh mắt trợn tròn nhìn ta.