Thứ 345 chương Ác ngôn ác ngữ tổn thương lòng người.

Khó trách tất cả mọi người đối với ta có ý kiến, thì ra chờ ở tại đây ta đây.

Thôn trưởng làm như vậy, có vẻ hơi càng che càng lộ.

Ngược lại còn đem ta đẩy về phía trên đầu sóng ngọn gió.

Để cho ta trở thành đám người đối tượng hoài nghi.

Thôn trưởng sách ý tứ, chẳng lẽ là cảm thấy ta cùng Triệu Xuân Sinh chết có quan hệ? Ta cố ý mở miệng hỏi đến, muốn nhìn một chút thôn trưởng đến cùng là ý gì.

Vì sao luôn là đem mọi chuyện cần thiết, đều hướng trên người của ta lộng.

Trêu đến thôn dân đối với lòng ta sinh bất mãn.

Tiểu Dịch, cơm này có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được a! Ta nhưng cho tới bây giờ cũng không có từng nghĩ như vậy, thúc thế nhưng là rất tín nhiệm ngươi. Thôn trưởng một mặt khẩn trương nhìn ta, vội vàng lắc đầu, một bộ ta hiểu lầm bộ dáng của hắn.

A? Phải không? Ta nhàn nhạt quét thôn trưởng một mắt.

Đương nhiên! Tiểu Dịch, ngươi cũng đừng tin vào người khác tin đồn, ta đối với ngươi nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng có những thứ khác tâm tư a! Thôn trưởng vội vã cuống cuồng nhìn ta, một bộ bộ dáng muốn giải thích.

Thôn trưởng thúc, ngươi cũng đừng kích động! Ta liền theo miệng xách đầy miệng, chủ yếu là gần nhất thôn dân đối ta ý kiến càng lúc càng lớn, ta rõ ràng là hảo tâm muốn giúp thôn dân, lại không nghĩ rằng rơi vào dạng này một cái hạ tràng, để cho ta có chút trái tim băng giá thôi.

Ta lãnh đạm nhìn về phía thôn trưởng, càng thêm cảm thấy thôn trưởng phản ứng có chút kỳ quái.

Tiểu Dịch, chút điểm này, ngươi yên tâm đi! mấy người minh vóc, ta sẽ lần lượt đi cho đại gia làm bài tập, để cho bọn hắn biết rõ ngươi khổ cực, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi không công làm việc! Ngươi đại nghĩa, ta nhất định phải để cho thôn dân biết rõ. Thôn trưởng vỗ bộ ngực, hướng ta bảo đảm lấy, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Ngược lại cũng không cần như thế, thôn trưởng! Ta làm việc thiện sự tình, cũng là vì cho mình tích đức mà thôi, cũng không phải là vì dương danh! Chỉ là một cái danh tiếng mà thôi, đối với ta mà nói, không có tác dụng gì. Ta lạnh lùng nhìn xem thôn trưởng.

Đối với thôn trưởng miệng hứa hẹn, không để ý chút nào.

Tiểu Dịch, lời không thể dạng này giảng! Làm việc tốt, có thể thiên cổ lưu danh! Về sau ta nhất định sẽ nhiều tuyên truyền ngươi đại nghĩa. Thôn trưởng sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Ta chỉ là nhàn nhạt cười cười, cũng không nói chuyện.

Thôn trưởng có lẽ là cảm thấy có chút lúng túng, cũng ngượng ngùng ngậm miệng lại.

Rất nhanh, chúng ta đi tới Triệu Xuân Sinh mộ địa.

Chỉ thấy phía trước vây quanh rất nhiều người, tất cả mọi người tại châu đầu ghé tai không biết đang nghị luận gì.

Tránh hết ra, tránh hết ra! Đều tụ ở ở đây làm gì chứ? Thôn trưởng gân giọng hô.

Đám người nghe được thôn trưởng mà nói, rất tự động nhường ra một con đường, ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người của ta.

Từ thôn dân trong mắt, ta có thể rõ ràng cảm nhận được đại gia đối ta ghét bỏ, khinh bỉ, bất mãn, sợ hãi......

Nhìn lên trước mắt một màn này, ta mặt không biểu tình, hướng về phía trước đi vài bước, thôn dân cấp tốc lui lại, đem lộ để cho mở thêm......

Ta cũng không lý tới sẽ thôn dân phản ứng, hướng thẳng đến phía trước mộ địa đi đến.

Lúc này, mộ địa chung quanh thổ, đều bị chồng đến chung quanh hai bên, đợi ta đi vào sau đó, mới phát hiện trong mộ địa này ngay cả quan tài đều không thấy, chỉ có một đầu màu xanh lá cây đậm hoa đen đại mãng xà, cuộn tại trong quan tài, không ngừng hướng về chung quanh thè lưỡi.

Thôn trưởng, ở đây còn chui ra ngoài một đầu đại mãng xà! Nhưng làm đại gia hỏa làm cho sợ hãi a. Một bên lão giả kích động nói.

Gì? Vẫn còn có mãng xà? Thôn trưởng một mặt kinh ngạc nói, nhanh chóng đi tới bên cạnh ta, nhìn xem trong mộ địa đại mãng xà, dọa ra một thân mồ hôi lạnh.

A Dịch...... Trương Ngọc Hà lo lắng hô một tiếng, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Trong mộ địa so cánh tay còn to mãng xà, là thật để cho nàng có chút không thích ứng.

Cmn, a Dịch, đại mãng xà này cũng quá lớn a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, vội vàng đưa tay ôm cánh tay của ta, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Tiểu Dịch, tại sao có thể như vậy a! Bây giờ chúng ta nên làm gì a? Thôn trưởng kích động nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Chuyện này, ngươi nhất định phải cho đại gia một cái công đạo! Cái này Triệu Xuân Sinh chết, vốn là cùng ngươi thoát không được quan hệ! Bây giờ lại ra việc chuyện này, ngươi có phải hay không trong định đem thôn chúng ta người đều hại chết, mới bằng lòng bỏ qua a! Một ông lão căm tức nhìn ta, trực tiếp mở miệng đem bô ỉa chụp trên đầu ta.

Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, ngươi dựa vào cái gì nhận định, chuyện này cùng ta có quan hệ? Ngươi có chứng cứ sao? Ta nhàn nhạt nhìn về phía lão giả, ngữ khí băng lãnh.

Hừ, kể từ ngươi trở về thôn chúng ta bên trong, thôn chúng ta liền không có một ngày ngừng! Ngươi dám nói với ngươi không quan hệ sao? Còn có, vì cái gì Triệu Xuân Sinh sẽ chết đuối mà chết, lúc đó chỉ có ngươi tại hiện trường? Bọn nhỏ mỗi ngày ở đó chơi đùa, cũng không có phát hiện Triệu Xuân Sinh thi thể, ngươi lại phát hiện, chẳng lẽ ngươi không nên bị hoài nghi sao?

Lão giả đắc chí nói, bộ dáng khí thế hung hăng, phảng phất muốn ăn ta đồng dạng.

Nghe nói như thế, mọi người cũng đều đi theo gật đầu phụ họa.

Không tệ không tệ, chuyện này, trăm phần trăm cùng hắn có quan hệ, đại gia đừng nghe hắn giảo biện, chuyện này, nhất định phải cho đại gia hỏa một cái thuyết pháp, bằng không chúng ta thì sẽ không nhường ngươi ở trong thôn này tiếp tục chờ đợi! Ngươi ra đời thời điểm, ngay cả mình thân nhân đều khắc chết, huống chi là chúng ta.

Những thôn dân khác bắt đầu phụ họa, nhao nhao chỉ trích lấy ta.

Ngươi cái tai tinh, tại sao muốn trở về hại chúng ta! Sớm biết trước đây ngươi sinh ra, nên bóp chết ngươi.

Không biết ai dẫn đầu hô hét to, thôn dân cảm xúc trở nên càng thêm kích động.

Ta ánh mắt băng lãnh nhìn về phía bọn này dốt nát thôn dân, bị người lợi dụng còn không tự hiểu.

Thực sự là thật đáng buồn.

Ngươi có quyền gì giết chết ta? Giết ta, nhưng là muốn phụ trách! Ngươi cho rằng giết ta, là có thể giải quyết sao? Nhiều năm như vậy, ta đều không có trở lại trong thôn, chẳng lẽ các ngươi liền yên tĩnh? Liền không có xuất hiện qua vấn đề?

Ta lạnh rên một tiếng, ngữ khí băng lãnh nói.

Chính là, các ngươi có cái gì chứng cứ, có thể chứng minh, chuyện này cùng nhà chúng ta a Dịch có quan hệ a! Không có quan hệ liền hồ ngôn loạn ngữ, tùy ý trèo vu, chúng ta là có thể cáo các ngươi! Các ngươi tốt nhất cho ta cẩn thận một chút, bằng không, ta liền để luật sư của ta đoàn đội, cho các ngươi phát thư luật sư. Trương Ngọc Kiều thở phì phò nói, bóp lấy eo, căm tức nhìn đám người.

Ngươi bớt ở chỗ này xảo ngôn lệnh sắc! Hắn nhưng là trong thôn chúng ta người, ngươi một ngoại nhân, có tư cách gì cùng với các nàng nói những thứ này! Đừng tưởng rằng ở bên ngoài học chút bản sự, liền có thể ở đây hung hăng càn quấy! Chuyện này, nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp, bằng không, chúng ta đem nhà ngươi đuổi đi ra.

Lão giả căm tức nhìn ta, mê hoặc lấy đám người.

Lăn ra ngoài, lăn ra ngoài......

Chẳng lành người, lăn ra ngoài......

Thôn dân bắt đầu gây rối, từng cái trừng mắt thụ nhãn trừng ta.

Tất cả mọi người chớ ồn ào, các ngươi làm cái gì vậy! Đều tĩnh táo một chút. Thôn trưởng ở một bên nói, cố gắng bình phục tâm tình của mọi người.

Thôn trưởng, chuyện này, nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo. Lão giả sắc mặt nghiêm túc nhìn xem thôn trưởng, một bộ bộ dáng thề không bỏ qua.