Thứ 27 chương Chiêu hồn.

Ước chừng khoảng nửa giờ, Hồng Ngọc Thôn thôn dân toàn bộ đều đi ra, trẻ có già có, còn có nữ nhân ôm vừa hài tử đầy tháng, đều đuổi tới.

Nhìn xem những người trước mắt này, ánh mắt của ta từ trên người của bọn hắn từng cái đảo qua.

Tiên sinh, cần ta làm những gì? Trương Thông nhìn về phía ta, đáy mắt có vẻ khẩn trương.

Dù sao, ta chờ một lúc muốn mời quỷ, Trương Thông có thể không khẩn trương sao.

Hôm nay đúng lúc là tháng này ngày âm, dương gian âm khí cực nặng, đặc biệt thích hợp chiêu hồn, coi như chiêu không tới đây Uông Hồng Tú Hồn Phách,

Những cái kia ngày bình thường không dám đi ra ngoài cô hồn dã quỷ, buổi tối hôm nay đều biết đi ra du đãng!

Chờ ta làm phép xong sau đó, tất cả mọi người về sớm một chút nghỉ ngơi, giữ cửa cái chốt khóa kỹ, vô luận nghe được cái gì, đều không cần đi ra, miễn cho gặp tà. Ta không nhanh không chậm nói, giả trang ra một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Nhìn thấy ta cái này bộ dáng nghiêm túc, đại gia nhao nhao gật đầu.

Lại tại cái này giả thần giả quỷ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi hôm nay có thể hay không đem Hồn Phách cho triệu hoán đi ra. Tôn Tiên Nhân ở một bên khinh thường nói.

Yên tâm, ngươi trăm ngàn khối này, ta kiếm lời định rồi. Ta ngoắc ngoắc khóe môi, nhìn về phía Tôn Tiên Nhân.

Tôn Tiên Nhân lạnh rên một tiếng, không có ở lên tiếng.

Ta quay đầu nhìn về phía Trương Thông.

Đem ta vừa mới nhường ngươi chuẩn bị những vật kia đều chuẩn bị kỹ càng, canh giờ sắp tới, qua giờ âm, dễ dàng trêu chọc quá nhiều cô hồn dã quỷ, đến lúc đó, liền nguy rồi.

Là, tiên sinh. Trương Thông gật đầu một cái, vội vàng đi chuẩn bị thứ mà ta cần.

Ước chừng năm, sáu phút, Trương Thông thủ hạ liền đem ta để cho bọn hắn chuẩn bị gạo nếp, chu sa, giấy vàng, tiền âm phủ chuẩn bị xong.

Tiên sinh, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng. Trương Thông kính trọng nhìn về phía ta.

Ta khẽ gật đầu, nhìn lướt qua trên mặt bàn chuẩn bị đồ vật.

Bây giờ bắt đầu ta muốn thi pháp chiêu hồn, đại gia nếu là sợ, liền bưng chặt miệng, đừng đến lúc đó ra tiếng, để cho cô hồn dã quỷ hút các ngươi dương khí, đến lúc đó liền không dễ làm! Nhất là oán khí này rất được......

Nói xong, ta cố ý liếc Hoàng Quý một cái, vừa vặn cùng Hoàng Quý ánh mắt đối đầu.

Hoàng Quý hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt, lạnh rên một tiếng, quay đầu đi chỗ khác.

Đối với cái này, ta cũng không để ý.

Ta cầm lấy trên bàn một khối lụa đỏ gấm, đây là ta để cho Trương Thông chuẩn bị.

Ngay trước mặt mọi người, ta tự mình cho Uông Hồng Tú xác đắp lên, cho nàng nên có thể diện.

Cái này lụa đỏ liền xem như là Uông Hồng Tú áo liệm, ta giảm xuống tới một khối, cầm ở trong tay, tại Uông Hồng Tú đầu linh đắp lên kỳ kèo hai cái, để cho trong tay lụa đỏ có dính Uông Hồng Tú khí tức.

Dạng này, có thể chỉ dẫn nàng về tới đây.

Kỳ thực, ta làm như vậy chính là đang cố tình bày nghi trận, bằng vào ta đạo hạnh, căn bản vốn không cần làm cho rườm rà như vậy, chẳng qua là nghĩ tại trước mặt đại gia giả bộ bộ dáng mà thôi.

Để cho những cái kia chột dạ người, lộ ra càng nhiều chân ngựa.

Vạn sự sẵn sàng, bây giờ ta muốn thi pháp! Còn xin các vị yên tĩnh, hài đồng có thể tạm lánh, nhưng mà mặc kệ là nghe được cái gì thấy cái gì, tốt nhất đều xem như không nghe thấy không thấy, bằng không...... Kết quả mọi người đều biết. Ta lại cố ý nhấn mạnh một chút.

Để cho chuyện này, trở nên càng nghiêm túc, cũng làm cho lòng của mọi người bên trong, càng bối rối.

Căn dặn xong sau, nhìn thấy có vài nữ nhân sợ, trực tiếp ôm hài tử, núp ở nơi xa.

Ta mới cầm bút lông lên, dính một hồi chu sa, tiện tay viết mấy đạo phù, lại lấy ra ta bảo Bey Hồn Linh.

Hoàng Quý, ngươi tới. Ta viết xong phù chú, cười nhìn về phía Hoàng Quý.

Làm gì? Hoàng Quý không tình nguyện hướng về ta đi tới.

Ngươi thân là thôn trưởng, cũng là ta cùng Tôn Tiên Nhân nhân chứng, ta cho ngươi tạm thời mở thiên nhãn, mở thiên nhãn sau đó, ngươi liền có thể nhìn thấy Hồn Phách cùng Âm sai! Nói xong, ta giơ tay lên, sẽ phải cho Hoàng Quý mở thiên nhãn.

Không, không được! Ta không nên mở thiên nhãn, ngươi biến thành người khác. Hoàng Quý nói xong, vội vàng lui về phía sau mấy bước, mặt mũi tràn đầy đều viết ‘Kháng Cự’ hai chữ.

Ngươi nếu là ta cùng Tôn Tiên Nhân nhân chứng, ngươi không mở thiên nhãn, như thế nào làm chứng? Ta cũng không thể quang chính mình nói chiêu hồn thành công a? Như thế, Tôn Tiên Nhân tựa hồ cũng không thể chơi. Nói xong, ta cố ý nhìn về phía Tôn Tiên Nhân phương hướng.

Cái kia, vậy ta cũng không được, ta không dám. Hoàng Quý vội vàng lắc đầu, cự tuyệt ta.

Đã ngươi không đồng ý, vậy ngươi có thể ở trong thôn các người tìm thôn dân, dạng này được chưa? Ta im lặng nhìn về phía Hoàng Quý, không nghĩ tới cái này Hoàng Quý lòng can đảm nhỏ như vậy.

Hoàng Quý hướng về sau lưng nhìn lại, thôn dân ánh mắt né tránh lấy, cũng không muốn mở thiên nhãn.

Thôn trưởng, ngươi mặc dù mở thiên nhãn, nhưng mà ngươi cũng không cần sợ, chỉ cần ngươi không phải hung thủ, cái này lệ quỷ cũng sẽ không hại ngươi! Lại nói, có ta ở đây ở đây giữ cửa ải, ngươi cũng không có gì đáng sợ. Ta cười nhìn về phía Hoàng Quý.

Đi, ta nếu là đã xảy ra chuyện gì sao, ngươi cũng đừng nghĩ sống lấy đi ra Hồng Ngọc Thôn. Hoàng Quý nói xong, hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt.

Nghe vậy, ta chỉ là cười cười, cầm bút lông lên, sính chút chu sa, tại Hoàng Quý trên mí mắt, viết hai đạo nho nhỏ phù văn, tạm thời giúp hắn mở thiên nhãn.

Bây giờ sắc trời còn không có đen, ngươi liền chiêu âm hồn? Chẳng lẽ Âm sai còn có thể lại ban ngày xuất hành? Tôn Tiên Nhân giễu cợt nói.

A, uổng cho ngươi vẫn là Phong Thủy đại sư, cái này Âm sai câu hồn, căn bản vốn không phân ngày đêm, liền xem như ban ngày, ta cũng có thể triệu hồi ra thi thể này Hồn Phách, chẳng lẽ, ngươi làm không được sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Tôn Tiên Nhân.

Hừ, xảo ngôn lệnh sắc, ta ngược lại thật ra nghĩ nhìn một chút, ngươi có bao nhiêu bản sự. Tôn Tiên Nhân khinh thường lạnh rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn về phía ta.

Ta không thèm để ý hắn, cầm lấy trấn hồn linh, bắt đầu lung lay, cầm trong tay ta tru tà kiếm, miệng lẩm bẩm.

Thiên tiên sư lệnh, thiên làm ta tâm, truy hồn lệnh vang dội, Hồn Phách quy nhất!

Theo ta tiếng nói rơi xuống đất, tru tà kiếm phát ra chói mắt ngân mang, một cỗ sát khí mãnh liệt từ tru tà trên thân kiếm tản ra.

Này...... Đây là...... Trong tin đồn tru tà kiếm!

Nhìn thấy tru tà kiếm sau đó, Tôn Tiên Nhân biểu lộ trong nháy mắt thay đổi, cả người đều ngẩn ra, một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào trong tay ta tru tà kiếm, một mặt thần sắc kinh khủng, giống như thấy được trên thế giới chuyện đáng sợ nhất.

Thế nào Tôn Tiên Nhân? Thấy thế, ta nhíu mày hỏi.

Ngươi đến cùng là ai? Tôn Tiên Nhân trừng tròng mắt, hung ác nhìn về phía ta.

Ha ha, chờ tranh tài kết thúc sau đó, ta sẽ đích thân nói cho ngươi, ta là ai! Bây giờ, đừng chậm trễ ta chiêu hồn. Nói xong, trong miệng ta lần nữa nhắc tới.

Theo ta niệm xong chú ngữ, trên bầu trời bỗng nhiên trở nên mây đen dày đặc, rõ ràng là nóng phải chết nóng bức mùa hè, nhưng lúc này lại âm phong từng trận, thổi người run lập cập, giống như là mùa đông khắc nghiệt.

Hơn nữa, ở trên mặt sông, bỗng nhiên cuốn lên một cái gió lốc.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, gió lốc cũng không phải rất lớn, tốc độ gió cũng không nhỏ, cũng liền hai tam cấp, nhưng theo ta trấn hồn chuông reo lên, bất quá thời gian trong nháy mắt, gió xoáy này vậy mà đạt đến cấp bảy cấp tám.

Trên đất đá vụn bùn cát, đều đã bị cuốn.

Xem ra giống như là muốn phá long quyển phong.

Đám người cũng đều bị một màn này dọa đến run lẩy bầy.

Nhưng vào lúc này, ta hốt lên một nắm gạo nếp, rắc vào trong quan tài, gạo nếp tán lạc tại trên Uông Hồng Tú thi hài, một cỗ mùi hôi thối, xông thẳng não đỉnh.