Thứ 432 chương Trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

Ngươi vừa mới không phải nói không muốn đi sao? Ta cũng không có biện pháp. Ta nhún vai, một mặt sao cũng được nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Ta thật sự không muốn đi bên kia, nhưng mà nếu như ngươi nguyện ý giúp ta mà nói, ta vẫn có thể lấy dũng khí. Hứa Tam Cân sắc mặt xoắn xuýt nhìn ta.

Sau này hãy nói, trước tiên đem trước mắt nan đề giải quyết. Nói xong, ta nhắm mắt lại, chuẩn bị nhắm mắt dưỡng thần.

Nhưng Hứa Tam Cân lại sợ rất nhiều, trong lòng một mực không chắc.

Huynh đệ, ngươi cùng ta nói lời nói thật, ta nói nếu như bị ngươi cho quấn, có phải hay không liền sống không được? Hứa Tam Cân do dự một chút, nhịn không được hướng ta đưa ra vấn đề.

Nhìn nàng lúc nào, muốn đem ngươi mang đi, có thể một ngày có thể ba ngày, có thể một tháng, có thể mấy năm cũng có thể. Ta giải thích một chút, hy vọng Hứa Tam Cân có thể biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Vậy ta chẳng phải là mạng nhỏ tại tay nàng nắm vuốt đâu? Không được a, ngươi được cứu huynh đệ một cái! Hai ta còn phải đại phú đại quý phát đại tài đâu, ta còn không có cưới vợ đâu, ta còn không có sau đâu! Cứ như vậy, ta có cái gì mặt mũi xuống Địa ngục gặp ta lão tổ tông. Hứa Tam Cân nói một chút, bắt đầu nghẹn ngào.

Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá? Rất lớn các lão gia làm sao còn khóc? Trương Ngọc Kiều mở miệng giễu cợt, trên mặt mang ý cười.

Cười a, các ngươi muốn cười liền cười! Ta cái gì cũng không quan tâm, một cái đều nhanh muốn chết người, còn có cái gì có thể quan tâm? Hứa Tam Cân tức giận nói, trong lòng biệt khuất cực kỳ.

Rõ ràng là muốn đi cái kia nhà, lời ít tiền hoa hoa, không nghĩ tới ngược lại là đem mạng nhỏ nhập vào.

Tính thế nào như thế nào!

Cái này mua bán lỗ vốn ai cũng không muốn làm.

Tốt, ta sẽ tạm thời giúp ngươi bình an. Ta xem hướng Hứa Tam Cân, bị hắn làm cho có chút phiền.

Chút chuyện bao lớn a, đến nỗi khóc sướt mướt.

Huynh đệ ta tin ngươi, huynh đệ nhưng làm mệnh giao đến trong tay ngươi, ngươi có thể nhất định muốn bảo vệ tốt ta, lão Hứa nhà về sau có thể hay không lấy vợ sinh con liền toàn bộ nhờ ngươi. Hứa Tam Cân nắm lấy cánh tay của ta, khổ khổ cầu khẩn.

Đi, ta đã biết, ngươi cũng điều chỉnh tốt tâm tính, bằng không một hồi như thế nào thấy ngươi thủ hạ. Ta nhắc nhở lấy Hứa Tam Cân, ra hiệu hắn thu liễm một chút.

Thực sự là một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên! Liền không có một kiện để cho ta thuận tâm chuyện, nếu không thì ta cũng đi mời một Joker? Ta nghe nói đồ chơi kia rất linh nghiệm, có thể bảo đảm bình an bảo đảm phát tài. Hứa Tam Cân thấp giọng, tiến đến bên cạnh ta nói.

Ngươi còn có cái này môn đạo? Dám thỉnh Joker? Ta nghi ngờ nhìn về phía Hứa Tam Cân, không nghĩ tới cái này Hứa Tam Cân vẫn có chút bản sự.

Hắc hắc, ta có phương pháp, ngươi có muốn hay không? Hai ta cùng một chỗ thỉnh. Hứa Tam Cân như tên trộm nói.

Không cần, cảm tạ. Ta lắc đầu, trong lòng hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này Hứa Tam Cân, còn có thể lộng những thứ này.

Huynh đệ, ngươi có thể nhất định muốn cứu ta mệnh, bằng không ta chắc chắn phải chết. Hứa Tam Cân vội vã cuống cuồng nói.

Ngươi vừa mới không phải nói thỉnh Joker sao? Tại sao lại chắc chắn phải chết? Ta nghi hoặc nhìn Hứa Tam Cân.

Tiểu tử này đến cùng đang chơi cái gì?

Nghĩ một cái là ra một cái?

Hắc hắc, thỉnh Joker ta chính là vừa nói như vậy, ta chắc chắn là càng tin tưởng ngươi a! Ngươi có bản lĩnh như vậy, nhất định sẽ không để cho ta có việc bận. Hứa Tam Cân lấy lòng nhìn về phía ta.

Đến lúc đó lại nói, ngươi cũng nghỉ ngơi một lát, chớ suy nghĩ quá nhiều. Ta nhắc nhở lấy Hứa Tam Cân.

Để cho hắn nghỉ ngơi thật khỏe một chút.

Ta nơi nào có tâm tình nghỉ ngơi, ai...... Ta rốt cuộc lý giải đến cái gì gọi là trộm gà không thành lại mất nắm thóc. Hứa Tam Cân cười khổ một tiếng, mặt mũi tràn đầy lòng chua xót.

Nghe xong lời này, ta cũng không lại tiếp tục để ý tới Hứa Tam Cân.

Có một số việc, cũng nên để cho chính hắn thật tốt suy nghĩ một chút, suy nghĩ một chút.

Lắng đọng một chút tâm tình.

Rất nhanh chúng ta liền đi tới phá dỡ chỗ, nhìn phía xa ngừng lại mấy chiếc xe, mấy cái xăm Đại Hoa Tí thiếu niên, hút thuốc nói chuyện phiếm.

Chúng ta trực tiếp đi ống khói bên cạnh sao? Trương Ngọc Kiều hỏi đến ta.

Ân, trực tiếp đi qua là được rồi. Ta gật gật đầu, nhìn sắc trời một chút.

Khói đen càng đậm.

Xem ra thuốc lá này trong ống, oán khí rất nồng nặc.

Trương Ngọc Kiều trực tiếp đem chiếc xe lái đi, chúng ta xuống xe, liền thấy 3 cái Hoàng Mao thiếu niên hướng về chúng ta đi tới.

Hứa ca, ngươi yên tâm, bên này các huynh đệ thay nhau trông coi, một con ruồi cũng không có bay ra ngoài qua.

Ân, các ngươi khổ cực. Nói xong, Hứa Tam Cân nhìn về phía ta.

Các ngươi xác định cái gì cũng không có đi ra sao? Các ngươi không có lười biếng, chuồn mất? Ta xem hướng 3 cái Hoàng Mao thiếu niên, muốn xác định một chút.

3 cái Hoàng Mao thiếu niên lập tức đối với ta lộ ra vẻ bất mãn.

Nhưng mà trở ngại Hứa Tam Cân mặt mũi, vẫn gật đầu.

Đương nhiên, Hứa ca phân phó, chúng ta nhất thiết phải thi hành đến cùng.

Nghe vậy, ta không có ở để ý tới, mà là hướng về ống khói vị trí đi tới.

Huynh đệ, kiểu gì a? Nhưng có phát hiện cái gì? Hứa Tam Cân đi theo ta đi tới, tò mò hỏi lấy.

Đợi một chút ta cho ngươi ba đạo phù, ngươi đốt đi sau đó, biến thành phù thủy, cho bọn hắn 3 cái uống xong. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem sâu không thấy đáy ống khói, trong lòng ta tràn đầy nghi hoặc.

Thuốc lá này trong ống đến cùng ở cái gì?

Vì sao lại có oán khí lớn như vậy?

Nếu quả thật chính là bãi tha ma mà nói, cũng không nên đều tụ ở thuốc lá này trong ống.

Thực sự là kỳ quái.

Hảo, đa tạ huynh đệ! Cái kia...... Có thể hay không cho ta một đạo phù? Ta cũng muốn uống vừa quát phù thủy...... Hứa Tam Cân sắc mặt có chút lúng túng nhìn ta.

Ngươi uống phù thủy làm gì? Ta quét Hứa Tam Cân một mắt.

Ta, ta đây không phải bị quỷ kèm sao? Ta muốn khu trừ tà...... Hứa Tam Cân cười cười xấu hổ.

Lá bùa đối với tên nữ quỷ đó không dùng được, nàng là ở trên thân thể ngươi rơi xuống ký hiệu, trừ phi nàng muốn tiếp xúc, hoặc ngươi chết đi, cái này ký hiệu mới có thể biến mất không thấy gì nữa. Ta nhàn nhạt nói.

Không nghĩ tới cái này đứa nhỏ ngốc ý nghĩ, đơn thuần như vậy.

Nếu như uống một đạo lá bùa có thể giải quyết mà nói, ta cần gì phải hù dọa hắn đâu?

Huynh đệ, ngươi kiểu nói này, ta chân đều mềm nhũn...... Hứa Tam Cân khổ khuôn mặt một bộ sắp khóc lên dáng vẻ.

Đi, chuyện này, ta cũng biết giúp cho ngươi, đừng nói dông dài. Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái, bị hắn ầm ĩ lợi hại.

Nghe được ta lời nói, hắn chung quy là triển lộ nét mặt tươi cười.

Huynh đệ, gì cũng đừng nói, về sau hai ta chính là thân huynh đệ! Ta nguyện ý vì ngươi lên núi đao, xuống biển lửa. Hứa Tam Cân kích động nhìn ta.

Bớt nịnh hót, buổi tối hôm nay còn phải trông coi! Ta xem hướng Hứa Tam Cân.

Hảo, ta để cho bọn hắn tiếp tục trông coi, chờ có bất kỳ động tĩnh gì mà nói, ta để cho bọn hắn cho ta gọi điện thoại, chúng ta liền tại phụ cận khách sạn chịu đựng một chút. Hứa Tam Cân gật gật đầu, lập tức làm ra quyết đoán.

Không cần, để cho bọn hắn trở về đi! Buổi tối hôm nay, bốn người chúng ta trông coi, không cần bọn hắn. Ta lắc đầu, cự tuyệt Hứa Tam Cân.

Gì? Chúng ta trông coi, cái kia, cái kia nhiều dọa người a! Cái này hơn nửa đêm, ở đây bắt quỷ...... Hứa Tam Cân lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Có muốn hay không giải quyết? Muốn giải quyết, cũng đừng nói nhảm.