Thứ 1122 chương Ca ca xảy ra chuyện.

Đúng a! Không có ngươi, hai ta căn bản ngủ không được, mau tới ở đây, vị trí đều cho ngươi bày xong. Trương Ngọc Kiều hào sảng vỗ vỗ chính mình vị trí giữa.

Trương Ngọc Hà cũng mị nhãn như tơ nhìn ta, một bộ mời ta tư thế.

Xem hiểu hai nàng bộ dáng này, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút.

Khục, ta hôm nay buổi tối muốn tu luyện, hai ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta ngủ ghế sô pha là được. Ta nhanh chóng hướng về ghế sô pha đi đến, ngồi xếp bằng.

A, tiên sinh, ngươi không theo chúng ta ngủ chung sao? Trong lúc này vị trí, thế nhưng là hai ta cố ý cho ngươi lưu. Trương Ngọc Kiều cau mày, không hiểu nhìn ta.

Không cần, hai ngươi thật tốt ngủ, lập tức trời đều muốn sáng! Ta tại cái này tu luyện là được rồi. Ta lúng túng nhìn xem hai nàng, ý chí vô cùng kiên định.

Vậy ta đến bồi ngươi. Trương Ngọc Kiều nói xong, vén chăn lên liền muốn xuống giường.

Ngọc Kiều, đừng muốn loạn ta đạo tâm! Tu luyện thời điểm, nếu như thất thần, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, đến lúc đó ta lại biến thành người ngu ngốc. Ta nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, cố gắng lừa gạt lấy nàng.

Nghiêm trọng đến thế sao? Trương Ngọc Kiều cau mày, nghi hoặc nhìn ta.

Đương nhiên, cho nên hai ngươi ngoan ngoãn ngủ, để cho ta một người thật tốt tu luyện. Ta gật gật đầu, nghiêm túc nhìn về phía hai nàng.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau, đều tại lẫn nhau trong mắt thấy được vẻ thất vọng.

Tất nhiên nguy hiểm như vậy, chúng ta hay là chớ chậm trễ tiên sinh tu luyện. Trương Ngọc Hà êm ái mở miệng, hai mắt u oán nhìn về phía ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta căn bản không dám lên tiếng, chỉ có thể quay đầu chỗ khác, nhìn về phía nơi khác.

Vậy được rồi, tiên sinh, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, hai ta ngủ trước! Chờ ngươi không tu luyện thời điểm, chúng ta cùng một chỗ ngủ. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

Nghe nói như thế, trong tim ta, vậy mà sinh ra một loại nồng nặc cảm giác mong đợi.

May mắn, hai nàng nói xong, liền nằm xuống ngủ, ngược lại là cho ta thời gian thở dốc.

Ngồi xếp bằng, ta tĩnh khí ngưng thần, để cho chính mình thật tốt lắng đọng xuống.

Tiến vào thời gian tu luyện.

......

Rất nhanh, sắc trời sáng lên.

Ta từ từ mở mắt, nhìn xem vẫn còn ngủ say Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, ta đứng dậy rời đi gian phòng.

Đi thẳng tới bệnh viện, trong lòng một mực ghi nhớ lấy Tiểu Bảo tình huống.

Khi ta đến cửa phòng bệnh, phát hiện ca ca vậy mà tại bồi tiếp Tiểu Bảo.

Ca, ngươi như thế nào tại cái này? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía ca ca, ánh mắt quét về phía Tiểu Bảo, xác định Tiểu Bảo không có cái gì khác thường, ta mới yên tâm.

Mẫu thân tuổi lớn, thủ không được đêm! Vẫn là ta tới trông coi, ngươi như thế nào dậy sớm như thế? Ca ca cười nhìn về phía ta, thái độ vẫn như cũ rất ôn nhu.

Ta cũng ghi nhớ lấy Tiểu Bảo tình huống, cho nên sớm một chút tới xem một chút tình huống. Lòng ta đau nhìn xem Tiểu Bảo.

Tiểu Bảo tình huống bây giờ rất bình ổn, không cần lo lắng. Ca ca nhẹ nói lấy, ánh mắt rơi vào Tiểu Bảo trên thân.

Không có chuyện gì tốt nhất, gần nhất trong nhà ra rất nhiều chuyện, thật sợ đại tỷ chịu không được. Ta cố ý thử thăm dò mở miệng.

Tiểu Dịch, chúng ta sở dĩ biến thành như bây giờ, cùng hai ta mệnh cách thoát không ra liên quan. Ca ca bỗng nhiên đem thoại đề kéo tới hai ta trên người mệnh cách lên.

Ta giương mắt nhìn về phía ca ca, gật đầu nói.

Ca, ta cảm thấy ngươi nói rất có lý, vậy bây giờ hai ta cũng không có biện pháp giải quyết tốt hơn a.

Chuyện này, ngươi không cần phải để ý đến! Ta sẽ đích thân giải quyết, ta là ca ca, ngươi phải nghe theo sắp xếp của ta. Ca ca bỗng nhiên rất nghiêm túc nhìn về phía ta, hơn nữa hướng ta tỏ thái độ.

Nhìn thấy bỗng nhiên trở nên cường thế ca ca, trong lòng ta dâng lên một vòng dự cảm bất tường.

Ca, ngươi muốn làm gì? Ta vội vàng hỏi, trong lòng không hiểu bối rối.

Nếu có người nhất định muốn hi sinh, mới có thể đổi lấy trong nhà an bình, như vậy ta nguyện ý làm cái kia hy sinh người! Tiểu Dịch, về sau ngươi chính là chúng ta trụ cột. Ca ca đưa tay đập vào trên vai của ta, ngữ trọng tâm trường nói.

Không, ngươi không thể hi sinh, cha mẹ cùng chúng ta đều biết không tiếp thụ nổi! Mệnh cách sự tình, chúng ta nhất định có biện pháp có thể giải quyết. Ta lắc đầu, phủ định ca ca lời nói.

Chuyện này về sau bàn lại, ta mệt mỏi, ngươi tới trông coi Tiểu Bảo, ta đi về nghỉ một lát. Ca ca hướng về phía ta cười cười, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của ta.

Ta gật gật đầu, mặc dù trong lòng vẫn là rất bối rối, nhưng mà nhìn thấy ca ca mặt mũi tràn đầy dáng vẻ mệt mỏi, ta cũng không suy nghĩ nhiều.

Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, không cần phải gấp, nơi này có ta đây.

Ca ca hướng về phía ta cười cười, quay người rời đi.

Nhìn qua ca ca rời đi thân ảnh, trong tim ta luôn có một loại cảm giác bất an.

Lấy điện thoại cầm tay ra, ta cho Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà gọi điện thoại.

Mặc dù sớm như vậy đánh thức hai nàng, có chút không đành lòng.

Nhưng là bây giờ, ta thật sự cần hai nàng tại bên cạnh ta, bằng không ta sẽ càng thêm đứng ngồi không yên.

Gọi qua điện thoại, ta ngồi ở trên ghế, lẳng lặng suy nghĩ phía trước phát sinh đủ loại.

Nhất là vừa mới ca ca mà nói, càng làm cho trong lòng ta rối bời.

Luôn cảm thấy có chuyện muốn phát sinh.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vội vã chạy đến.

Tiên sinh, đã xảy ra chuyện gì? Như vậy vội vã bảo ta hai? Trương Ngọc Kiều thở hồng hộc nói, sắc mặt phiếm hồng, thở hổn hển.

Ta có chút sự tình phải xử lý, hai ngươi chờ đợi ở đây, nơi nào đều không cho phép đi. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, vô cùng nghiêm túc.

Không được, hai ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ. Trương Ngọc Hà theo bản năng nói.

Có thể...... Ta vừa định phản bác, liền nghe được cửa ra vào truyền đến đại tỷ âm thanh.

Các ngươi muốn đi đâu liền đi đi! Ta tới trông coi Tiểu Bảo. Đại tỷ cầm trong tay bữa sáng, đi đến.

Đại tỷ, tỷ phu bên kia ai nhìn xem đâu? Ta vội vàng đứng lên, nhìn về phía đại tỷ.

Bà bà ta nhìn xem đâu! Ta đến xem Tiểu Bảo, các ngươi đều khổ cực, nhanh đi nghỉ ngơi đi, tiểu long đã đem sự tình đều nói cho ta, Tiểu Dịch, cám ơn ngươi, cứu được Tiểu Bảo. Đại tỷ cảm kích nhìn ta, nhịn không được nước mắt ẩm ướt hốc mắt.

Đại tỷ, chúng ta cũng là người một nhà, ngươi theo ta khách khí gì? Ta mà là ngươi đệ đệ a, Tiểu Bảo là ta thân ngoại sinh. Ta cười nhìn về phía đại tỷ.

Hảo, đại tỷ nhớ kỹ ngươi phần nhân tình này. Đại tỷ lên tiếng, đưa tay lau mặt một cái bên trên nước mắt.

Đại tỷ, bên này giao cho ngươi, ta còn có chuyện, cần xử lý một chút, đoán chừng đã khuya trở về. Ta cảm nhận được một cỗ ray rức cảm giác đau đớn, trong lòng ta tinh tường, ca ca bên kia nhất định là xảy ra chuyện rồi.

Ta cùng ca ca là song bào thai, có tâm linh cảm ứng.

Hảo, ta đã biết. Đại tỷ nghi ngờ liếc ta một cái, ngược lại là cũng không tiếp tục truy vấn.

Ta vội vàng mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi phòng bệnh.

Vội vã rời bệnh viện, chúng ta lên xe.

Tiên sinh, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì? Như thế nào cảm giác ngươi thật giống như rất khẩn trương dáng vẻ? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Ca ca ta có thể xảy ra chuyện. Ta nhíu chặt lông mày, muốn triệu hoán Quỷ Vương, lại phát hiện chính mình căn bản không có triệu hoán Quỷ Vương công cụ.

Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Kiều cũng khẩn trương đứng lên, trơ mắt nhìn ta.