Thứ 131 chương Thỉnh âm binh.

Ôi! Các ngươi thật to gan, ngay cả ta cũng dám đánh? Tin hay không chờ trở về, ta đem các ngươi đều đá ra sơn trang? Vương Vũ che lấy mình bị làm hỏng đầu, thở phì phò kêu to.

Vương Vũ, chớ đi! Bọn hắn lúc này tâm trí đã bị mê hoặc. Ta lạnh lùng nói.

Nhìn xem những cái kia Sơn Tiêu không ngừng tại đám người này bên người du tẩu, trong lòng cảm giác nặng nề.

Này đáng chết Sơn Tiêu, thật đúng là có đủ chán ghét.

Thừa dịp ta không ở nơi này thời điểm, làm đánh lén.

Đồ chơi gì? Vậy bọn họ kết quả sẽ như thế nào? Vương Vũ dọa đến lập tức lui về phía sau hai bước, vội vàng nhìn về phía ta.

Rất đơn giản, cho đến chết mới thôi! Bọn hắn mới có thể dừng tay, không chết không thôi. Ta nhàn nhạt nói, cố ý đem kết quả xấu nhất, nói cho Vương Vũ nghe.

Cái này, nghiêm trọng như vậy? Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì a? Vương Vũ lo lắng nói, nhìn mình các huynh đệ từng cái tàn sát lẫn nhau, trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu.

Đừng hoảng hốt. Nói xong, ta hất ra ba đạo phù.

Oanh!

Ba đạo lá bùa ở giữa không trung bốc cháy lên, dọa đến những cái kia Sơn Tiêu lập tức chạy trốn tứ phía.

A, xảy ra chuyện gì? Ngươi đánh như thế nào ta?

Ngươi cũng nắm chặt ta cổ áo đâu?

Ai nha, đầu của ta phá...... Ai làm?

Đám người mồm năm miệng mười thảo luận, gương mặt mộng bức chi sắc.

Đủ! Ta nói qua, các ngươi không nên đi lung tung, có phải hay không đi loạn? Nói xong, ta xem hướng Hoàng Mao.

Mọi người cũng đều ngậm miệng lại, một mặt chột dạ nhìn ta.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, ta đều biết bọn hắn ý nghĩ.

Tất cả mọi người quá sợ hãi, tự nhiên là muốn đi trở về. Hoàng Mao chột dạ nói, không dám cùng ta đối mặt.

Tại dám nói lung tung, cũng đừng trách ta không khách khí! Nếu như các ngươi vừa mới ngoan ngoãn đứng tại chỗ, cũng sẽ không bị cái kia Sơn Tiêu chui chỗ trống, không công bị đánh. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hoàng Mao.

Nghe được ta lời nói, đại gia nhao nhao căm tức nhìn Hoàng Mao.

Ai biết, ngươi lời thật hay giả? Mang theo chúng ta nhiều như vậy huynh đệ, đi ra cứu hai nữ nhân, đáng giá không? Nữ nhân kia trời sinh chính là tiện mệnh...... Hoàng Mao lời nói còn chưa nói xong, ta trực tiếp cầm lấy tru tà kiếm, để ngang hắn đột nhiên trên cổ.

Chỉ cần ta hơi dùng sức, Hoàng Mao cổ liền sẽ bị ta vạch phá.

Lớn, đại sư, ta chỉ là ăn ngay nói thật, ngươi không cần thiết đuổi tận giết tuyệt a? Hoàng Mao run rẩy nói, tròng mắt loạn chuyển, không ngừng tại ta cùng trên thân Vương Vũ vừa đi vừa về quay tròn.

Tựa hồ muốn cho Vương Vũ thay hắn trò chuyện.

Nếu là đổi lại trước kia Vương Vũ, nhất định sẽ mở miệng cầu tình.

Thế nhưng là đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Vương Vũ đã trở nên rất tín nhiệm ta.

Chỉ thấy Vương Vũ hướng về bên cạnh ta nhích lại gần, hoài nghi nhìn về phía Hoàng Mao.

Đại sư, người này sẽ không phải là nội gian a?

Đại ca, ta thế nhưng là theo ngươi hơn 10 năm, ngươi sao có thể nói như vậy ta? Hoàng Mao một mặt kinh ngạc nhìn về phía Vương Vũ.

Tựa hồ không nghĩ tới, Vương Vũ có thể như vậy nói.

Hừ, theo ta hơn 10 năm thì sao? Ta chẳng lẽ còn không thể hoài nghi ngươi sao? Vương Vũ lạnh rên một tiếng, cao ngạo nói.

Đi, ta bây giờ không rảnh giúp ngươi Xử Lý sơn trang nội ứng! Ta muốn đi tìm người, nhiều chậm trễ một giây, liền thật lãng phí một chút thời gian! Trương gia hai nữ nguy hiểm, cũng nhiều mấy phần! Ta trầm giọng nói, lúc thu hồi tru tà kiếm, cố ý tại Hoàng Mao đột nhiên trên cổ nhẹ nhàng vẽ một chút.

Coi như là cho hắn một chút giáo huấn.

Miễn cho, hắn lão mê hoặc đại gia.

A! Giết người! Đại sư muốn giết người! Không có thiên lý...... Hoàng Mao che lấy cổ của mình, dọa đến đại hống đại khiếu.

Lần sau tại dám có tiểu tâm tư, ta cũng sẽ không đơn giản như vậy bỏ qua ngươi! Hy vọng ngươi có thể biết rõ. Ta cảnh cáo liếc Hoàng Mao một cái, quay đầu nhìn về phía Vương Vũ.

Đại sư, ta đi với ngươi. Vương Vũ không chút do dự nói.

Đều không cần ta mở miệng, liền hiểu ta ý tứ.

Ân. Ta xem hướng nữ pháp y, dùng ánh mắt hỏi đến nữ pháp y.

Ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ cứu người. Nữ pháp y ánh mắt kiên định nhìn ta.

Hảo, vậy chúng ta tiếp tục xuất phát. Nói xong, ta xem hướng đám người.

Lúc này, đại gia trong ánh mắt đều trở nên rất sợ hãi, lại có chút không biết làm sao.

Đại sư, ngươi an bài a! Chúng ta nghe ngươi lời nói.

Đúng, chúng ta nghe ngươi......

Có một người lên dẫn đầu tác dụng, những người khác cũng phụ họa theo.

Các ngươi đợi ở nơi này, chờ chúng ta đi ra! Nếu như con chó này sủa loạn, các ngươi cũng không cần sợ! Ta cho các ngươi đều phong Hồn Phách, những cái kia cô hồn dã quỷ, không tổn thương được các ngươi. Ta dặn dò đại gia, cũng cho đại gia ăn một khỏa thuốc an thần.

Hi vọng bọn họ tuân theo quy củ.

Thỉnh đại sư yên tâm, chúng ta sẽ không ở tin vào tên vương bát đản này hồ ngôn loạn ngữ! Nhất định sẽ tuân thủ bản phận!

Không tệ, đại sư, chúng ta nơi nào đều không đi! Liền ở chỗ này chờ các ngươi bình an trở về.

Bình an trở về.

Đại gia nhiệt tình nói.

Thấy cảnh này, ta gật đầu một cái, liếc Hoàng Mao một cái.

Dọa đến Hoàng Mao vội vàng cúi đầu, rụt cổ lại.

Ta lạnh rên một tiếng, lần nữa hướng về sơn động đi đến.

Vương Vũ cùng nữ pháp y theo sát tại đằng sau ta.

Lần này, Vương Vũ ngay cả một cái nói nhảm cũng không có, ngoan ngoãn theo sau lưng ta.

Tiến nhập sơn động sau đó, ta trực tiếp lấy ra trấn hồn linh, mỗi tẩu tán bộ liền dao động một chút.

Bất tri bất giác liền đi vào núi động chỗ sâu.

Lúc này, từng trận âm phong thổi tới, để cho người ta toàn thân tóc gáy dựng lên.

Đại sư, trong này có chút tà môn! Chúng ta chậm một chút. Nữ pháp y lo lắng nói.

Ân, đừng sợ, theo sau lưng ta là được rồi. Ta gật đầu một cái, thấp giọng phân phó.

Hướng phía trước đại khái đi hơn hai thước khoảng cách, ta có thể rõ ràng cảm nhận được bên hông trấn hồn ngọc phát ra cảm giác chấn động.

Chính là chỗ này!

Triều ta mặt đất dậm chân, cảm giác nơi này âm thanh, cùng những vị trí khác không giống nhau lắm.

Thấy thế, ta lập tức lấy ra tru tà kiếm, tại chật hẹp trong sơn động nhanh chóng phát ra một đạo truy hồn phù, hướng xuống đất điểm tới.

Ầm ầm

Phía trước cửa đá mở ra.

Theo cửa đá mở ra, từng cỗ âm u lạnh lẽo chi khí điên cuồng phun ra ngoài.

Âm lãnh cảm giác, để chúng ta 3 cái cũng nhịn không được run một cái.

Đi theo ta. Ta nắm đèn pin, nhìn về phía trước xuất hiện bậc thang, hướng về tầng hầm đi đến.

Đại khái đi tầng ba tầng hầm cao như vậy khoảng cách, ta liền nghe được một hồi âm trầm âm thanh.

Người trẻ tuổi, ngươi rốt cục vẫn là tới! Ở đây không phải nơi ngươi nên tới, vẫn là đi mau đi! Ta không muốn giết ngươi.

Đinh Hải, ai cho ngươi đảm lượng, nhường ngươi dạng này nói chuyện với ta? Ngươi có phải hay không quên phía trước chính mình dọa tè ra quần bộ dáng? Ta cà lơ phất phơ nói, đi xuống.

Nhìn xem trong sơn động bị ánh nến chiếu vô cùng hiện ra, phảng phất mở đèn một dạng, ta quét mắt một vòng chung quanh.

Nhìn về phía trước cách đó không xa có một cái ao nước nhỏ, ao nước phụ cận hiện đầy âm trầm bạch cốt, còn có đủ loại xác, phảng phất nhân gian luyện ngục một dạng.

Ao nước phía trước để hai bức quan tài.