Thứ 314 chương Trong nước câu hồn.

Rời đi nhà trưởng thôn, ta bấm ngón tay tính toán, hướng thẳng đến đông tây phương đi đến, bên kia biểu hiện có dị dạng, ta sợ sẽ đối với thôn dân bất lợi, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới.

Khi ta đuổi tới bờ sông, liền thấy năm, sáu cái hài đồng, đang tại mép nước mò cá chơi đùa.

Không cho phép xuống nước. Ta nổi giận gầm lên một tiếng.

Bởi vì ta lúc này nhìn thấy trên mặt sông có rất nhiều quỷ nước, đang nhìn chằm chằm nhìn xem những hài đồng này, đang định câu hồn, liền rầy một tiếng, muốn ngăn cản những hài đồng này xuống nước.

Nghe được ta lời nói, bọn trẻ quay đầu, đồng loạt nhìn về phía ta.

Đáy mắt có không hiểu, hiếu kỳ, hoảng sợ.

Đều đã trễ thế như vậy, còn không mau về nhà? Mau trở về. Ta giả trang ra một bộ bộ dáng hung ác, hù dọa lấy những đưa bé này.

Người xấu, người rất xấu! Chúng ta mỗi ngày ở đây nghịch nước, nơi này cũng không phải nhà ngươi...... Dựa vào cái gì đuổi ta. Một cái bảy, tám tuổi nam hài tử, bóp lấy eo, trừng mắt thụ nhãn nhìn ta.

Ai yêu uy, một đứa bé cũng dám cùng ta gọi rầm rĩ đúng không?

Nghĩ được như vậy, ta tính khí vụt một chút liền lên tới.

Ta đi về phía trước hai bước, duỗi ra ngón tay lấy nam hài tử.

Ngươi có trở về hay không? Có tin ta hay không nhường ngươi cha mẹ đánh ngươi?

Nhìn thấy ta uy hiếp hắn, nam hài tử hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt.

Hừ, ta trở về nói cho cha ta biết mẹ đi, ngươi khi dễ người...... Nói xong, nam hài tử nhanh chóng hướng về một bên chạy tới.

Mấy cái khác tiểu hài tử thấy thế, sợ liếc ta một cái, cũng đi theo chạy đi.

Nhìn thấy những hài tử kia chạy mất thân ảnh, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Ta thật đúng là cấp trên, như thế nào cùng tiểu hài tử còn trí khí?

Quay đầu lại, ta thì nhìn hướng trên mặt sông những cái kia quỷ nước, sắc mặt trầm xuống.

Ai cho phép các ngươi tới câu hồn? Các ngươi...... Ta vừa định nói chuyện, chợt phát hiện trong nước sông không đúng.

Lại có một cỗ oán khí, mà cỗ này oán khí mới vừa vặn tạo thành không lâu.

Chẳng lẽ là có người ngâm nước?

Thế nhưng là, nếu quả thật có người ngâm nước, những hài đồng kia, làm sao lại chơi đùa sung sướng như vậy?

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, ta lập tức hướng về phía trước vọt tới.

Đi tới bên bờ, ta vừa mới chuẩn bị cúi đầu xuống xem tình huống, liền thấy những cái kia quỷ nước vậy mà giương nanh múa vuốt hướng về ta vọt tới, phảng phất muốn đem ta quăng vào trong nước một dạng.

Thấy thế, ta trực tiếp rút ra bên hông tru tà kiếm, huy vũ mấy lần.

Chỉ thấy đám kia vừa mới còn nghĩ tới câu nước của ta quỷ, lập tức dọa đến chạy trốn tứ phía......

Rất nhiều không kịp đào tẩu quỷ nước, đã bị ta chém vỡ, hóa thành một tia khói đen biến mất ở trong thiên địa này.

Ta vội vàng tới gần bờ sông, cổ cảm giác kia càng thêm nồng đậm.

Quơ trong tay tru tà kiếm, trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Ngay sau đó một cái bóng đen từ đáy nước từ từ phiêu đi lên.

Quả thật có người!

Trong lòng ta căng thẳng, vội vàng vươn tay ra túm cái kia Thủy Thi.

Dừng tay, ngươi đang làm gì! Bỗng nhiên một đạo quát lớn âm thanh vang lên, ngay sau đó truyền đến huyên náo tiếng bước chân.

Ta ngừng lại trong tay động tác, quay đầu, liền thấy thôn trưởng dẫn một đám người hướng về bờ sông chạy tới.

Nhìn thấy thôn trưởng, trong lòng ta nhẹ nhàng thở ra.

Thôn trưởng, ngươi tới được vừa vặn! Nơi này có một Thủy Thi, ta đang chuẩn bị vớt đâu. Nói xong, ta chỉ chỉ trong nước sông phương hướng.

Thủy Thi? Thôn trưởng sửng sốt một chút, theo tay ta chỉ phương hướng nhìn lại, vội vàng đặng đặng đặng chạy tới.

Những thôn dân khác cũng liền vội vàng chạy tới, theo tay ta chỉ phương hướng nhìn lại.

Y phục này, không phải liền là Triệu Xuân Sinh sao?

Có người thôn dân trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chỉ vào trong nước phương hướng.

Nghe được lời của thôn dân, ta sửng sốt một chút, quay đầu, nhìn xem y phục kia, quả nhiên rất quen thuộc, là ta đã thấy Triệu Xuân Sinh.

Thôn trưởng ngược lại là nhanh tay, lập tức đưa tay ra đem Thủy Thi cho túm đi ra, những thôn dân khác thấy thế, cũng lập tức hỗ trợ đem Thủy Thi mang lên tới.

Lật người, quả nhiên thấy được Triệu Xuân Sinh.

A! Đương gia...... Ngươi chết như thế nào a! Ngươi chết để chúng ta nương mấy cái sống thế nào a! Xuân thẩm lập tức quỳ ở Triệu Xuân Sinh bên người, gào khóc.

Trong lòng ta cũng có chút rung động, Triệu Xuân Sinh thế nhưng là ta ở đây người quen biết một trong, không nghĩ tới, Triệu Xuân Sinh đã vậy còn quá sắp chết.

Xem ra, cái này Triệu Xuân Sinh, nguyên nhân cái chết không đơn giản a......

Chỉ thấy Triệu Xuân Sinh trên thân tràn đầy màu xanh tím, hơn nữa xuất hiện rất nhiều thi ban, trên thân còn có vô số vết thương, da tróc thịt bong, có chút vết thương, càng là sâu đủ thấy xương!

Một đôi mắt trừng thật to, tử tướng hết sức dữ tợn, phảng phất tại trước khi chết, nhìn thấy cái gì làm hắn sợ hãi sự vật, một mặt chết không nhắm mắt biểu lộ.

Hắn là chết bởi ngâm nước, cũng không phải bị người giết.

Vậy chuyện này, chắc chắn cùng âm sát có quan hệ.

Âm sát lợi hại ta là biết đến, người bình thường căn bản không phải đối thủ, hơn nữa ta nhớ được Triệu Xuân Sinh lúc này không nên tỉnh lại mới đúng, thật chẳng lẽ là âm sát quấy phá?

Nhìn xem Triệu Xuân Sinh cái bộ dáng này, ta không khỏi nhíu mày.

Xuân thẩm, xuân thúc là tỉnh lại lúc nào? Ta không phải là để các ngươi thật tốt nhìn xem hắn sao? Ta hỏi một câu.

Ta làm sao biết? Ta vừa mới đi cho hài tử tắm rửa, trở về hắn đã không thấy tăm hơi, ta vội vàng đi hô thôn trưởng tới giúp ta tìm đương gia! Không nghĩ tới...... Không nghĩ tới...... Hắn thì trở thành bây giờ bộ dáng này...... Ta nhất định phải tìm được hại ta đương gia hung thủ, không thể để cho nhà ta đương gia, không công chết oan. Xuân thẩm chà xát một chút nước mắt, hung tợn nói.

Xuân thẩm, ngài đừng vội, ta nghĩ biện pháp bắt được hung thủ, đem hắn đem ra công lý. Nghe xuân thẩm lời nói, nội tâm của ta có một tí phẫn nộ.

Mặc dù ta chưa có tiếp xúc qua triệu xuân sinh, nhưng triệu xuân sinh dù sao cũng là một trung thực hán tử, lấy sức một mình, chống lên cả cái nhà.

Thế nhưng là, hiện tại hắn lại đột nhiên chết.

Không thể nghi ngờ là để cho cái gia đình này chó cắn áo rách.

Xuân thẩm, ngươi đừng chê ta lắm miệng! Vừa mới hài tử nhà ta tới tìm ta, nói có cái xa lạ đại ca ca đem bọn hắn từ bờ sông đuổi đi...... Tiểu hài tử này ở chỗ này chơi thật tốt, vì sao muốn đuổi đi hài tử nhà ta a? Chớ không phải là muốn vứt xác? Một cái nam nhân đứng dậy, ánh mắt hung ác nhìn về phía ta.

Không tệ, ta cũng có thể làm chứng! Hài tử nhà ta vừa mới trở về cũng là nói như vậy! Hắn cố ý xua đuổi hài tử, đến cùng là vì cái gì a? Hơn nữa, hắn vừa mới trong tay, thế nhưng là quơ kiếm đâu! Ta xem xuân sinh ca trên thân cũng không thiếu vết thương cùng máu ứ đọng, không chừng khi còn sống còn từng chịu đựng ngược đãi đâu.

Đúng vậy a! Cái này êm đẹp tại sao muốn đem hài tử đuổi đi? Một mình hắn ở đây liền phát hiện thi thể? Nhìn xuân sinh ca bộ dáng bây giờ, chắc cũng là chết có một đoạn thời gian, tuyệt đối không phải vừa mới chết chìm. Lại một cái người đứng dậy, nói.

Đúng thế! Hơn nữa, phụ cận đây cũng không có người, thi thể này là từ đâu xuất hiện? Nhất định là có người cố ý bỏ ở nơi này, muốn hủy thi diệt tích. Một cái khác thôn dân phụ họa.

Nhìn xem chung quanh các vị thôn dân đều đang sôi nổi nghị luận, sắc mặt của ta có chút âm lãnh.