Thứ 924 chương Quỷ ở chỗ nào?.

Ai nha, ta một chốc cũng nói cho ngươi không rõ, ngươi mau tới là được rồi, ta tại tiệm mì cửa ra vào chờ ngươi a. Lý Càn vội vàng hấp tấp nói, ngữ khí rất lo lắng.

Đi, biết! Ta lập tức đi qua. Nói xong, ta cúp điện thoại.

Thực vật tinh tò mò nhìn ta.

Nếu như ngươi có biện pháp để cho Lục Ngôn Tâm tỉnh lại, ta có thể tạm thời không giết ngươi! Ta bây giờ có việc gấp phải xử lý, nếu như ngươi không có cách nào để cho Lục Ngôn Tâm tỉnh lại, vậy ta chỉ có thể giết ngươi đem Lục Ngôn Tâm tỉnh lại, ngươi 2 tuyển 1 a. Ta nhàn nhạt nhìn xem thực vật tinh.

Cũng là nghĩ thăm dò một chút, cái này thực vật cặn kẽ thực chất là cái quái gì.

Đối với Lục Ngôn Tâm tới nói, đến cùng tính là gì.

Tốt tốt tốt, ta này liền cố gắng tỉnh lại nàng. Nói xong, thực vật tinh trực tiếp phất tay, trên người mình trên dây leo cắt một đao.

Màu xanh lá cây nước trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Thực vật tinh cầm lấy nước, nhỏ tại trong miệng Lục Ngôn Tâm.

Đây là ta biện pháp duy nhất, nếu như còn không thể tỉnh lại Lục Ngôn Tâm, ngươi có thể giết ta. Thực vật tinh nhàn nhạt nói.

Phảng phất sinh tử đối với hắn mà nói, không quan trọng.

Hắn cũng không quan tâm vận mệnh của mình.

Nhìn xem thực vật tinh nghiêm túc cố chấp bộ dáng, trong tim ta bỗng nhiên có chút khó chịu.

Có thể, ta thật sự hiểu lầm cái này thực vật tinh.

Ngô ngô...... Thật là khổ...... Lục Ngôn Tâm mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Lục Ngôn Tâm, ngươi tỉnh. Ta mở miệng hô hoán Lục Ngôn Tâm.

Đại sư, ta thế nào...... Lục Ngôn Tâm hư yếu mở miệng, chậm rãi mở mắt.

Thực vật tinh vèo một cái, biến mất không thấy gì nữa, cả nhà cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Phảng phất vừa mới hết thảy đều là ta huyễn tưởng.

Ngươi có còn nhớ chuyện lúc trước? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, kiên nhẫn hỏi ý lấy.

Lục Ngôn Tâm nghi nghi hoặc nhìn ta, lập tức lắc đầu nói.

Ta không biết ngươi đang nói cái gì a? Ngươi là tới tìm ta sao?

Nhìn qua Lục Ngôn Tâm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đơn thuần bộ dáng, không giống làm bộ.

Ta thở dài, bất đắc dĩ mở miệng nói.

Đúng vậy, ta muốn đi tiệm mì bên kia cùng Lý Càn bọn hắn tụ hợp, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi?

Nghe được ta lời nói, Lục Ngôn Tâm mắt phía trước sáng lên, kích động gật đầu một cái.

Đi đi đi, ta muốn đi theo ngươi!

Cái kia đứng lên đi. Nói xong, ta tránh ra vị trí, ra hiệu Lục Ngôn Tâm nhanh lên một chút cùng ta ly khai nơi này.

Lý Càn bên kia gì tình huống, trước mắt còn không xác định.

Nhưng mà ta có chút lo lắng bên kia tình trạng.

Đến rồi đến rồi, đi thôi. Lục Ngôn Tâm nhanh chóng xuống đất, đưa tay bắt mấy lần tóc, chải một cái cao đuôi ngựa, hưng phấn nhìn ta.

Nhìn xem cả người nàng đều nhanh khoái hoạt vui bộ dáng, ta cũng không tại xách thực vật tinh sự tình.

Mang theo nàng nhanh chóng rời đi, hướng về tiệm mì đi đến.

Đại sư, vì cái gì chúng ta cũng nên nửa đêm hành động a? Lục Ngôn Tâm ôm cánh tay, nhịn không được đánh một cái run rẩy.

Nàng thật sự không nghĩ tới, ban đêm sẽ có lạnh như vậy.

Lạnh? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, đưa tay cởi xuống trên người mình áo khoác, đưa cho Lục Ngôn Tâm.

Hắc hắc, cảm tạ đại sư! Ngươi thật là một cái người tốt, lớn noãn nam. Lục Ngôn Tâm nhếch miệng nở nụ cười, hai mắt kích động nhìn ta.

Ta trắng Lục Ngôn Tâm một mắt, không có lên tiếng, tiếp tục đi lên phía trước.

Đại sư, ngươi đến cùng có chuyện gì a? Đã trễ thế như vậy, còn muốn đi cùng Lý Càn tụ hợp? Có phải hay không lại phát sinh đại sự gì? Lục Ngôn Tâm xoa xoa đôi bàn tay, tò mò nhìn ta.

Trước mắt ta cũng không biết, Lý Càn gọi điện thoại cho ta, bảo ta tới xem một chút. Ta nhàn nhạt nói.

Ta đoán chừng nhất định là Chu Tư Nghệ nữ nhân kia, đang gây sự! Hơn nửa đêm giày vò chúng ta, nơi này, yên lặng, căn bản không có bất kỳ cái gì dị thường! Còn hết lần này tới lần khác muốn hơn nửa đêm gọi chúng ta đi ra, có thể thấy được nàng không có ý tốt. Lục Ngôn Tâm nhếch miệng, hùng hùng hổ hổ nói.

Nghe vậy, ta nhíu mày, đối với Lục Ngôn Tâm mà nói, ngược lại là cũng không để ý.

Nàng dù sao không biết ta cùng Chu Tư Nghệ ở giữa trình độ ăn ý.

Còn tưởng rằng hai ta thật sự cãi nhau, cho nên mới sẽ tận tình ở trước mặt ta chửi bậy Chu Tư Nghệ nữ nhân kia.

Ta không có lên tiếng, tùy ý Lục Ngôn Tâm chửi bậy.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới trên đường, nhìn xem tiệm mì phía trước, nhìn chung quanh Lý Càn, ta bước nhanh hơn.

Lão Dịch lão Dịch, ngươi rốt cuộc đã đến! Mau cùng ta đi, học tỷ bên kia có việc gấp a. Lý Càn kích động nói, lôi ta liền hướng đi về trước.

Chuyện gì a? Đem lời nói rõ ràng ra. Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn.

Cũng không có phát hiện chung quanh có cái gì khác thường.

Ai nha, vừa đi vừa nói a! Hôm nay cùng học tỷ đụng đầu cái kia tuyến nhân, muốn sinh con, thế nhưng là học tỷ lại nói nàng nghi ngờ chính là kế hoạch nham hiểm, để cho ta nhanh tới đây gọi ngươi. Lý Càn vội vàng hấp tấp nói.

Kế hoạch nham hiểm? Ta nhíu mày nhìn xem Lý Càn, hoàn toàn không nghĩ tới lại là chuyện như vậy.

Nghĩ đến nữ nhân kia tình huống, trong lòng ta trầm xuống.

Vừa mới buổi chiều lúc gặp mặt, ta cũng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Nữ nhân này lại đang làm trò xiếc gì? Lục Ngôn Tâm nhếch miệng, đối với Chu Tư Nghệ có rất lớn ý kiến.

Ai nha, ta không cho phép ngươi nói như vậy ta học tỷ! Nàng nhưng là một cái thật ấm áp người. Lý Càn bất mãn nhìn xem Lục Ngôn Tâm, tâm đều nhanh lại đến mặt trăng đi.

Ta nói chính là lời nói thật! Ngươi học tỷ bộ dáng gì, chẳng lẽ ngươi còn không biết sao? Nữ nhân kia, chính là không nhìn nổi ta so với nàng tựa như nàng mạnh. Lục Ngôn Tâm lạnh rên một tiếng.

Càng thêm không thích Chu Tư Nghệ.

Lão Dịch, việc này ngươi cũng không quản một chút sao? Liền mặc cho nàng phỉ báng ta học tỷ. Lý Càn ủy khuất nhìn ta, mặt mũi tràn đầy u oán.

Đừng làm rộn! Các ngươi liền không có phát giác được chung quanh có cái gì không đúng sao? Ta im lặng nói.

Tại sao là lạ? Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm trăm miệng một lời.

Nói xong, hai người nhìn nhau đối phương một mắt, đồng thời Khác mở đầu.

Không biết, còn tưởng rằng hai người là oan gia đâu.

Đại sư, ngươi có phải hay không lại nhìn thấy quỷ? Lục Ngôn Tâm hướng về ta gần sát, thử thăm dò đưa tay ra, muốn kéo lại cánh tay của ta, lại bị ta nhanh một bước né tránh.

Đưa cho Lục Ngôn Tâm một cái ánh mắt cảnh cáo.

Cmn, ngươi cũng sẽ dự đoán? Lý Càn trợn tròn tròng mắt, liếc Lục Ngôn Tâm một cái, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía, trong ánh mắt vừa chờ mong lại sợ.

Ngươi đây là ánh mắt gì? Ta im lặng nhìn xem Lý Càn.

Một cái hai ba trăm cân đại mập mạp, tại điều này cùng ta giả ngây thơ, là thật là có chút ác tâm.

Hắc hắc, lão Dịch, ngươi sẽ không phải thật sự nhìn thấy quỷ a? Lý Càn hướng về chung quanh nhìn một chút, thấp giọng nói.

Ân, đích xác có quỷ. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Quỷ ở chỗ nào? Lý Càn sợ rụt cổ một cái, ánh mắt hốt hoảng.

Ngay tại chung quanh của ngươi. Ta nhàn nhạt nói, nhìn thấy Lý Càn trợn to hai mắt, sợ hãi nhìn ta, khóe miệng ta nhất câu, trong lòng sắp bị Lý Càn phản ứng chết cười.

Lão Dịch, ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Lý Càn run rẩy nói, ánh mắt hoảng sợ nhìn ta.

Ngươi cũng có sợ thời điểm? Mập như vậy nam nhân, lòng can đảm nhỏ như vậy? Thực sự là kém cỏi. Lục Ngôn Tâm ghét bỏ nhìn xem Lý Càn.