Thứ 119 chương Cùng người da quyết đấu.

Ta thật sự không biết a! Ở đây ta liền không có đi vào, chỉ có Cát Tình có thể tới ở đây, ta không có tư cách tiến vào ở đây. Nói xong, Vương Vũ hai mắt tỏa sáng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía ta.

Ta nghi ngờ nhìn về phía Vương Vũ.

Tiên sinh, ta nhớ ra rồi! Cát Tình nữ nhân kia không có chuyện gì liền ưa thích chờ đợi ở đây, có đôi khi sẽ nổi vài ngày, đều không ra! Ở đây nhất định có vấn đề, phía trước ta là không thèm để ý Cát Tình nữ nhân kia, bây giờ nghĩ lại, ở đây nhất định có vấn đề. Vương Vũ kích động nhìn ta, đưa tay chỉ một bên môn.

Đi, cũng đừng lãng phí thời gian! Phiền phức cảnh sát tiên sinh tránh ra một chút. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía còn tại ra sức mở khóa cảnh sát.

Nghe vậy, cảnh sát tránh ra vị trí.

Nữ pháp y bất mãn trừng ta một mắt.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi sẽ như thế nào mở cửa.

Ta cũng không lý tới sẽ nữ nhân viên nghiệm thi mà nói, trực tiếp móc ra một đạo phù, dán tại môn thượng, lập tức trong miệng nhanh chóng nhắc tới, trực tiếp vặn chốt cửa.

Phanh!

Cửa bị mở ra thời điểm, phát ra một tiếng vang thật lớn, một cỗ cực lớn âm khí, nhào tới trước mặt, đại gia nhịn không được run một cái.

A! Cái này, đây là gì! Vương Vũ kinh hô một tiếng, trừng lớn hai mắt, hai tay chỉ vào trong phòng phương hướng.

Đám người vừa mới thích ứng cái này rét lạnh âm khí, mở mắt ra thì nhìn hướng trong phòng.

Chỉ thấy, trong phòng âm trắc trắc, chung quanh còn tung bay khói trắng, giống như là Địa Ngục.

Bên trong bày biện cũng rất kỳ hoa, cung phụng rất nhiều Phật Tổ.

Còn rất nhiều linh bài, nhìn giống như là một từ đường.

Nhưng mà, cái này đều không phải là trọng điểm!

Trọng điểm là, vừa mới cái kia tấm da người, lúc này đang đứng đứng thẳng, đưa lưng về phía chúng ta......

Chỉ là thấy cảnh này, liền để da đầu mọi người run lên, lòng bàn chân phát lạnh.

A! Nữ pháp y cũng lại không khống chế được thét lên lên tiếng.

Nàng xử lý qua nhiều như vậy tình tiết vụ án, chưa từng thấy qua da người đứng yên bộ dáng.

Động tĩnh bên này quá lớn, da người chậm rãi xoay người, nhô ra ánh mắt, giống như là muốn rơi xuống, nhìn trừng trừng lấy ta.

Một màn đáng sợ này, trực tiếp chấn kinh đám người.

Quỷ, quỷ a! Tiểu cảnh viên kích động hô hào.

Vương Vũ trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, hai mắt ngơ ngác nhìn người phía trước da, dọa đến quên đi phản ứng.

Kiệt kiệt kiệt, lại là ngươi! Vừa mới chính là ngươi hỏng chuyện tốt của ta, ta rõ ràng đã muốn biến thành, ngươi tại sao muốn ngăn cản ta! Da người phát ra âm trầm âm thanh, mặt mũi tràn đầy lửa giận trừng ta, một bộ muốn giết chết ta bộ dáng.

Tiểu Tiểu Tà túy, ai bảo ngươi xui xẻo, gặp tiểu gia ta đâu! Hôm nay tiểu gia ta sẽ đưa ngươi lên đường. Ta lạnh lùng nhìn về phía người trước mắt da, rút ra bên hông tru tà kiếm.

Da người, vậy mà nói chuyện??? Nữ pháp y nửa ngày mới tìm trở về thanh âm của mình.

Cho dù là đã trải qua rất nhiều bản án, lúc này nữ pháp y cũng không nhịn được toàn thân run rẩy.

Không tệ, da người xác thực nói chuyện. Ta gật đầu một cái, nhìn nữ pháp y một mắt.

Làm sao có thể! Cái này, cái này nhất định là xuất hiện ảo giác, tuyệt đối chuyện không có khả năng phát sinh. Nữ pháp y trong thanh âm tràn đầy run rẩy, đơn giản không thể tin được trước mắt một màn này.

Ân, ngươi liền xem như ảo giác là được rồi. Nói xong, ta trực tiếp cầm lấy tru tà kiếm, hướng về phía trước đi đến.

Da người nhìn thấy ta đi lên phía trước, thân thể nhanh chóng lui về sau một bước.

Dừng lại! Tại đi lên phía trước, ta liền giết tất cả mọi người các ngươi! Da người nổi giận gầm lên một tiếng, từng cỗ đậm đà hắc khí, từ trên người nàng bạo phát đi ra.

Thấy lạnh cả người, xông thẳng bề ngoài.

Đại sư, mau giết nàng! Nàng chính là một cái tà ma. Vương Vũ tại đằng sau ta gào thét, một lòng một dạ muốn để cho ta giết chết Cát Tình.

Bớt nói nhảm, ngươi cái phế vật! Nếu không phải là cần phải có một người ở trên ngoài sáng chống đỡ, đã sớm giết ngươi tên phế vật này. Da người âm trầm nói, đung đưa tròng mắt, nhìn về phía Vương Vũ.

Đại sư, nhất định muốn giết nàng a! Bằng không, nàng liền muốn giết ta. Vương Vũ kích động nói.

Ngậm miệng, ngươi thật sự quá ồn. Ta cau mày, không vui nói.

Cái này Vương Vũ đơn giản coi ta là trở thành sát thủ.

Chút điểm này, ta rất không thích.

Đã ngươi cũng chán ghét Vương Vũ, không bằng để cho ta giết hắn, tiếp đó hai ta đang tính sổ sách hai ta ở giữa sổ sách? Da người hướng ta phát ra mời.

Yên tâm, cái này Vương Vũ ngươi là giết không chết! Có ta ở đây ở đây, ngươi cũng đừng nghĩ hại người. Ta lạnh lùng nhìn về phía da người.

Ha ha ha! Tuổi còn nhỏ, khẩu khí cũng không nhỏ, phía trước trong phòng, đó là bởi vì ta khinh thường, cho nên nhường ngươi được như ý, cũng dám cầm ga giường đem ta cuốn lại, thật là đáng chết a! Nói xong, da người hướng thẳng đến ta vứt ra một tia khói đen.

Thấy thế, ta sắc mặt trầm xuống.

Trực tiếp lấy ra tru tà kiếm, hướng về khói đen ngăn cản đi qua.

Da người thấy thế, lập tức hướng về ta lao đến.

Một cái không có cơ thể, chỉ có bẹp da người, chạy bộ dáng, nhìn rất là kinh khủng.

Vương Vũ trực tiếp dọa đến liếc mắt, ngất đi.

Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt bản đại gia bêu xấu? Nói xong, ta lập tức xông tới, cùng người da giao chiến.

Cái này da người rất là giảo hoạt, hơn nữa động tác rất tốc độ.

Tối thiểu nhất so ta tưởng tượng còn nhanh hơn rất nhiều.

Cùng người da đơn giản giao thủ rồi, da người trên thân bị ta tru tà kiếm đả thương mấy khối, dọa đến da người lập tức cùng ta kéo dài khoảng cách.

Còn không thúc thủ chịu trói? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem da người.

Tiểu tử, ta với ngươi không oán không cừu, vì cái gì hết lần này tới lần khác sống mái với ta? Da người tức giận nói lấy, tóc không gió bay lên, hai mắt trong nháy mắt biến thành màu đỏ.

Chỉ cần ngươi hại người, ta nhất định phải cùng ngươi gây khó dễ! Ngươi không phải là đối thủ của ta, vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi. Ta lãnh đạm nói, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía người trước mắt da.

Da người không nói gì, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng đằng sau ta Vương Vũ.

Ong ong ong

Ta bên hông trấn hồn ngọc bỗng nhiên vang lên.

Cảm thấy trấn hồn ngọc bên trong những cái kia nữ quỷ tức giận, ta trực tiếp móc ra.

Đi ra.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, mấy sợi khói đen trong nháy mắt xông ra.

Nữ nhân đáng chết, chính là ngươi hại chết ta. Phương Nhu căm tức nhìn người trước mắt da, tức giận sắp nổi điên.

Không tệ, ngươi chính là chủ sử sau màn, trái tim của ta chính là bị ngươi đào ra. Một cái khác nữ quỷ cũng đầy khuôn mặt hận ý nhìn về phía da người.

Trái tim của ta cũng là.

Ta cũng là......

Khác nữ quỷ cũng phụ họa theo lấy, đối trước mắt da người hận thấu xương.

Chờ đã, các ngươi phía trước không phải nói ngược đãi ngươi nhóm chính là nam nhân sao? Ta không hiểu nhìn về phía Phương Nhu.

Đại sư, những nam nhân kia là giày vò chúng ta ác nhân, nhưng mà chân chính, hung thủ sau màn, là nàng! Chính là nữ nhân này, cứng rắn đào đi trái tim của ta. Phương Nhu hận hận nói.

Hừ, các ngươi khi còn sống đều không phải là đối thủ của ta, chẳng lẽ cảm thấy chết về sau, còn có thể là đối thủ của ta sao? Thực sự là không biết tự lượng sức mình. Da người cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn về phía chúng nữ quỷ.