Thứ 82 chương Thích ăn đòn.

Có thể Trương Ngọc Kiều cái này tùy tiện tính cách, tựa hồ còn không có ý thức được xảy ra chuyện gì, không ngừng hướng về phía ta khờ cười.

Ngược lại là trương Ngọc Hà sắc mặt có chút cứng ngắc nhìn ta, trong mắt lộ ra một vẻ vẻ u oán.

Ta lúng túng ho khan hai tiếng, có chút không được tự nhiên quay đầu ra.

Đối mặt trương Ngọc Hà trong mắt u oán, ta trong lúc nhất thời ngược lại có chút không biết làm sao.

Đại sư, quan tài lấy được! Hai cái thượng hạng tơ vàng gỗ trinh nam quan tài. Vương Vũ hưng vội vàng đi tới, phảng phất mình làm một kiện vĩ đại biết bao sự tình một dạng, đắc ý nhìn về phía ta.

Ân, tìm hai nữ nhân, đem quần áo cho hai nàng thay đổi, tiếp đó vào quan tài. Ta khôi phục thần sắc bình thường, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Vương Vũ.

Đại sư, chúng ta ở đây nhưng không có người chuyên nghiệp a! Hơn nữa, nữ nhân vốn là nhát gan, những cái kia bác gái cũng không chịu làm loại chuyện này a. Vương Vũ có chút lúng túng nhìn ta.

Vương Vũ, ta nhường ngươi làm cái gì, ngươi cũng cảm thấy tốn sức, đúng không? Ta lạnh giọng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Vương Vũ.

Tiểu tử này lúc nào cũng muốn phản bác ý kiến của ta.

Có chút thích ăn đòn.

Vương Vũ, ngươi cái ý gì a? Vốn là chúng ta liền không thích tại ngươi cái chỗ chết tiệt này đợi, ngươi còn tại cảm thấy chúng ta nguyện ý giúp ngươi giải quyết phiền phức có phải hay không? Nên để cho tên nữ quỷ đó, đem ngươi lôi xuống nước. Trương Ngọc Kiều lại bắt đầu ở một bên kêu la, trừng Vương Vũ.

Ai nha, đại sư, Trương nhị tiểu thư, ta nhưng không có ý tứ này a! Ta thật sự tìm không thấy người thích hợp đến giúp đỡ cho tử thi này thay quần áo! Hơn nữa, cái này, đây chỉ có một cái đầu, đàn ông nhìn đều sợ hãi, huống chi là lão nương môn nhi đâu. Vương Vũ khổ cáp cáp nói.

Vương Vũ, tất nhiên bọn hắn cũng không nguyện ý cho thi thể này thay quần áo, vậy ngươi liền tự mình động thủ. Ta cố ý đùa với Vương Vũ, miễn cho hắn luôn không nghe lời.

Đại sư, cái này, cái này không thể được a! Ta không thể không có dám, lại nói, ta một cái đại lão gia, sao có thể cho một cái nữ hài tử thay quần áo a. Vương Vũ dọa đến sắc mặt trắng bệch, điên cuồng lắc đầu, hai mắt hoảng sợ nhìn về phía ta.

Người không biết, còn có thể cho là ta muốn tiễn hắn đi chết một dạng.

Đã như vậy, vậy ngươi còn không mau nhường ngươi người đi lộng một chút? Ngươi còn trông cậy vào ta giúp nàng thay quần áo sao? Ta nhếch miệng, nhìn về phía Vương Vũ.

Cái kia, vậy ta lại đi hỏi một chút, xem ai nguyện ý hỗ trợ đổi quần áo một chút. Vương Vũ vội vàng nói lấy, thái độ so vừa mới tích cực một chút.

Vương Vũ, nhớ kỹ có trọng thưởng tất có dũng phu, ta cũng không tin, ngươi tốn thêm một chút bạc, bọn hắn sẽ không đồng ý. Triều ta lấy Vương Vũ bóng lưng nói.

Đại sư, vẫn là ngươi có cao kiến! Vương Vũ hưng vội vàng hướng về ta giơ ngón tay cái lên, hào hứng rời đi.

Cái này Vương Vũ thật đúng là một cái phế vật! Như thế nào ngu xuẩn như thế? Trương Ngọc Kiều ở một bên nhếch miệng, nhìn thế nào Vương Vũ như thế nào không vừa mắt.

Ngươi lại bóp cánh tay của ta? Ta quay đầu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nữ nhân này chuyện gì xảy ra?

Bóp trên cánh tay nghiện?

Hắc hắc, tiên sinh, ta bây giờ đã thành thói quen tính chất ỷ lại ngươi! Ta thế nhưng là xưa nay sẽ không bóp người khác cánh tay. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Đi, thời điểm còn sớm, hai ngươi về phòng trước nghỉ ngơi một chút, chờ nhập quan tài, ta liền trở về tìm hai ngươi. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, cái này hai muội tử đáy mắt cũng đã chịu ra vành mắt đen.

Lại thêm, hai ngày này kinh nghiệm, để cho hai nàng hơi có vẻ mỏi mệt.

Ta không, ta phải ở lại chỗ này bồi tiếp tiên sinh, tiên sinh đi nơi nào, chúng ta liền đi nơi đó. Trương Ngọc Kiều lắc đầu, ánh mắt kiên định nhìn ta.

Không tệ, tiên sinh, chúng ta không mệt. Trương Ngọc Hà cũng gật đầu một cái, phụ họa, thân thể còn không tự giác hướng ta tới gần.

Hảo, vậy thì đang chờ một chút, tiếp đó chúng ta trở về nghỉ ngơi một chút! Nói xong, ta nhìn lướt qua mặt hồ.

Ước chừng khoảng nửa giờ, Vương Vũ toét miệng, cười ha hả hướng về ta đi tới.

Đại sư, đã xử lý thỏa đáng! Dọn dẹp sạch sẽ, tùy thời cũng có thể vào quan tài! Cái này vào quan tài có phải hay không có cái gì quy củ? Vương Vũ cười híp mắt nhìn ta, một bộ bộ dáng chờ đợi ta khích lệ.

Ân, mang ta đi xem. Nói xong, ta nghiêng đầu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, chúng ta không sợ, chúng ta nghĩ cùng đi! Trương Ngọc Kiều liếc mắt liền nhìn ra ta ý tứ, vội vàng đoạt trước nói lấy.

Ta theo bản năng nhìn về phía trương Ngọc Hà, lại phát hiện trương Ngọc Hà cũng vội vàng hướng về chính mình gật đầu.

Nhìn thấy hai nữ nhân này dáng vẻ, ta cũng chỉ đành gật đầu đồng ý.

Tất nhiên muốn đi, vậy thì cùng đi, nếu là sợ liền nhắm mắt lại. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi đến.

Mới vừa đi hai bước, cánh tay của ta liền bị hai nữ nhân nắm thật chặt.

Ta cúi đầu xuống, liền thấy hai cái muội tử một tả một hữu dính tại bên cạnh ta, loại cảm giác này, thật đúng là mỹ diệu.

Để cho ta có một loại trái ôm phải ấp cảm giác.

Yên tâm, có tiên sinh ở đây, chúng ta cái gì cũng không sợ! Lại nói, chúng ta gió to sóng lớn gì chưa thấy qua a! Chỉ cần đi theo tiên sinh bên người, những cái kia yêu ma quỷ quái tính là thứ gì a! Trương Ngọc Kiều lại bắt đầu phát ngôn bừa bãi, ngoài miệng nói không sợ, nhưng mà tay lại không tự chủ bắt đầu dùng sức, bóp ta cánh tay rất đau.

Ngọc Kiều, điệu thấp một chút. Trương Ngọc Hà cũng cảm thấy Trương Ngọc Kiều hơi quá tại trương cuồng, mở miệng nhắc nhở lấy, còn cố ý nhìn ta một cái.

Đi theo tiên sinh bên cạnh, không cần điệu thấp! Có phải hay không tiên sinh? Nói xong, Trương Ngọc Kiều còn hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, một bộ bộ dáng chờ đợi ta khích lệ.

Ngươi nói cái gì đều là đúng. Ta qua loa lấy lệ nói, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi tới quan tài phía trước.

Đại sư, ở đây đã làm cho sạch sẽ. Vương Vũ chỉ chỉ trên đất cỗ kia nữ thi cùng một cái đầu lâu.

Ân, bây giờ, ngươi tự mình đem nàng bỏ vào trong quan tài, cái đầu kia đơn độc phóng một cái quan tài. Ta xem hướng Vương Vũ.

Gì? Để, để cho ta phóng? Đại sư, có thể hay không biến thành người khác a! Ta thật sự không dám. Vương Vũ làm bộ đáng thương nhìn ta, trong đôi mắt mang theo khẩn cầu chi sắc.

Không được, chuyện này bởi vì ngươi dựng lên, nhất thiết phải từ ngươi tới phóng, nhanh lên một chút, làm trễ nãi thời gian, đến lúc đó phát sinh thi biến, ta cũng không cứu được ngươi. Ta lãnh đạm nói, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vương Vũ.

Trong lòng ta tinh tường, cái này Vương Vũ nhát gan vô cùng, chỉ cần ta tùy tiện giật mình hù, hắn liền lập tức đàng hoàng.

Cái kia, vậy vẫn là ta đến đây đi. Vương Vũ run rẩy nói.

Ân, muốn lộng liền nhanh chóng lộng, đừng lãng phí thời gian. Ta cau mày, một mặt không nhịn được nhìn về phía Vương Vũ.

Nhìn ta bộ dáng này, Vương Vũ nuốt nước miếng một cái, hướng về Thủy Thi đi tới.

Đại sư, ta trực tiếp ôm nàng sao? Vương Vũ quay đầu, nhìn về phía ta, trong ánh mắt hiện đầy hoảng sợ.

Ân, nhẹ nhàng ôm, đừng làm đau nàng. Ta cố ý nói rất đáng sợ, cũng là muốn cho Vương Vũ ghi nhớ thật lâu.

Vương Vũ lên tiếng, đưa tay ôm lấy Thủy Thi.

Vừa đưa tay ra, không đợi sờ đến Thủy Thi, Vương Vũ liền kinh hô lên.

A...... Ta, cổ họng của ta...... Ngay sau đó Vương Vũ đặt mông ngồi trên mặt đất, trừng lớn hai mắt, thất kinh nhìn về phía ta......