Thứ 83 chương Uy hiếp.

Nhìn xem Vương Vũ một bộ bộ dáng bị người bóp cổ quỷ dị, đám người dọa đến run chân, thở mạnh cũng không dám một chút, chỉ muốn liều mạng chạy khỏi nơi này, chỉ tiếc hai chân của bọn hắn lại không nghe sai sử, chỉ có thể trừng ánh mắt hoảng sợ, nhìn xem Vương Vũ.

Ngươi muốn làm cái gì? Ta đã để cho hắn cho ngươi thay quần áo sạch, chuẩn bị cho ngươi thượng hạng quan tài, ngươi còn có cái gì chưa từ bỏ ý định? Ta trừng Vương Vũ bên người Thủy Hồn, cau mày.

Tiên sinh, nhanh, mau đưa thiên nhãn mở cho ta! Ta đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút nữ quỷ này dáng vẻ! Trương Ngọc Kiều nắm thật chặt cánh tay của ta, kích động nói.

Ngươi xác định sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, thật là có chút không hiểu rõ nữ nhân này.

Thực sự là lại sợ vừa tức giận.

Đây rốt cuộc là cái gì tâm tính?

Xác định! Vô cùng xác định, tiên sinh nhanh cho ta mở thiên nhãn. Trương Ngọc Kiều một mặt không dằn nổi nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong.

Ta xem trương Ngọc Hà một mắt, phát hiện trương Ngọc Hà cũng đang nhìn ta.

Nhếch miệng, ta vẫn cho hai nàng riêng phần mình mở thiên nhãn.

Ta bây giờ xem như phát hiện, ta đã không cách nào cự tuyệt hai nàng thỉnh cầu.

Oa! Cái này, đây cũng quá đáng sợ! Trương Ngọc Kiều vừa mở thiên nhãn, liền hướng về Vương Vũ phương hướng nhìn sang, tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia Thủy Hồn.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, Thủy Hồn cũng quay đầu, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Hà theo bản năng hướng về bên cạnh ta nhích lại gần, toàn thân căng thẳng, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Sợ sao? Ta nhẹ giọng nói, nhìn lướt qua Thủy Hồn.

Kỳ thực, trước mắt Thủy Hồn coi như có thể, toàn thân áo trắng, đến eo tóc dài, lúc này phiêu tán ở giữa không trung, ngũ quan trở nên cực độ vặn vẹo, không biết là khi còn sống bị đánh, vẫn là bị hồ nước pha biến hình, màu tím đen sắc mặt để cho nàng xem ra có chút doạ người,

Da trên người đã bị nước ngập hư thối, nhìn rối bời, giống như da thịt đã giống như xương cốt chia lìa, thanh tím xanh tím vết tích trải rộng toàn thân, Thủy Hồn lúc này nứt ra đen như mực miệng rộng, khóe miệng thẳng tới bên tai đằng sau, hướng về phía ta lộ ra âm trầm cười.

Một đôi đen nhánh tay khô héo, gắt gao nắm vuốt Vương Vũ cổ.

Cười cái gì cười? Đang cười tiểu gia liền đem ngươi răng đánh gãy. Ta cau mày, nhìn về phía trước mắt Thủy Hồn.

Tiên sinh, đây chính là Thủy Hồn? Trương Ngọc Hà khẩn trương tựa ở bên cạnh ta, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, trong ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trước mắt Thủy Hồn.

Ân, nàng chính là ta vừa mới vớt ra tới Thủy Thi Hồn Phách.

Nghe được trương Ngọc Hà âm thanh, Thủy Hồn phát ra âm trầm tiếng cười quái dị, hù dọa lấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Ngươi đây là đem tiểu gia mà nói, như gió thổi bên tai? Cáo không có nói cho ngươi, đừng dọa hù hai nàng? Tại dám đắc ý, tiểu gia nhưng là ra tay giáo huấn ngươi rồi. Nói xong, ta vỗ vỗ bên hông dây gai.

Đây chính là ta vừa mới trên thuyền tân tân khổ khổ biên dây gai.

Thủy Hồn nhìn thấy ta bên hông dây gai, lộ ra vẻ sợ hãi, ngay sau đó Thủy Hồn biến bắt đầu dùng sức nắm vuốt Vương Vũ cổ, muốn đem Vương Vũ bóp chết.

Lớn mật Thủy Hồn, ngươi tự tìm cái chết? Nói xong, ta lập tức rút ra bên hông dây gai, hướng về Thủy Hồn phương hướng hung hăng rút tới.

A! Thủy Hồn hét thảm một tiếng, cấp tốc lui lại, đồng thời cũng buông lỏng ra Vương Vũ.

Nhận được giải thoát Vương Vũ, phát ra một hồi tiếng ho khan kịch liệt, hai tay niết chặt sờ lấy cổ của mình, dưới thân một dòng nước nóng, chảy xuôi đi ra.

Ta lúc này cũng không đoái hoài tới Vương Vũ, nắm chặt trong tay dây gai, hướng về Thủy Hồn phương hướng phóng đi, định cho nàng dán đạo phù, để cho nàng an phận một chút.

Ai ngờ, cái kia Thủy Hồn rất giảo hoạt, ỷ vào nhiều người, trực tiếp trôi dạt đến người khác sau lưng.

Hôm nay ngươi nơi nào cũng đừng nghĩ trốn! Ta vừa mới chuẩn bị tiến lên, cũng cảm giác được một cỗ âm khí hướng về ta bay tới, viên kia bị xử lý sạch sẽ đầu người hướng về ta bay tới.

Một màn này, trực tiếp dọa ngất không ít người.

Không biết sống chết! Nói xong, ta cầm ra bên trong dây gai hướng về đầu người quăng tới.

Đầu người chỉ là muốn thay đổi vị trí lực chú ý của ta, nhìn thấy ta quơ dây gai, lập tức quay đầu bỏ chạy, trong tay của ta dây gai rơi vào khoảng không.

A! Ngọc Kiều!

Nghe được âm thanh, ta theo bản năng quay đầu nhìn lại, liền thấy cái kia không biết chết sống Thủy Hồn, vậy mà bóp Trương Ngọc Kiều cổ.

Cũng không biết là bởi vì vừa mới Trương Ngọc Kiều mà nói, chọc giận Thủy Hồn, vẫn là Thủy Hồn giết người sốt ruột, vậy mà vô cùng dùng sức nắm vuốt Trương Ngọc Kiều cổ, đem Trương Ngọc Kiều bóp hung hăng mắt trợn trắng, phảng phất một giây sau liền muốn cưỡi hạc qua tây thiên rồi một dạng.

Đáng chết đồ hỗn trướng, tiểu gia thực sự là cho ngươi mặt mũi! Còn không mau buông tay, tin hay không tiểu gia bây giờ liền để ngươi hồn phi phách tán? Ta nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt tức giận trừng Thủy Hồn.

Thủy Hồn không nhìn thẳng ta mà nói, không ngừng hướng về phía ta phát ra âm trầm tiếng cười quái dị.

Để cho ta giết ta Vương Vũ, bằng không ta liền cắt đứt nữ nhân này cổ. Thủy Hồn cũng dám mở miệng uy hiếp ta!

Nghe được Thủy Hồn lời nói, ta cười lạnh một tiếng.

Mẹ nó, tiểu gia thực sự là cho ngươi mặt mũi, tất nhiên tiểu gia có thể đem ngươi từ trong nước lấy tới, liền có thể thu thập ngươi! Đã ngươi không biết tốt xấu như thế, vậy cũng đừng trách tiểu gia ta tâm ngoan thủ lạt, còn dám cùng tiểu gia ta nói điều kiện, ngươi cũng xứng? Nói xong, ta móc ra mấy đạo phù, hướng thẳng đến giữa không trung vẩy tới.

Ngay sau đó liền nghe được Thủy Hồn phát ra một cỗ kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

A!

Bởi vì quá mức đau đớn, Thủy Hồn lập tức buông lỏng ra Trương Ngọc Kiều cổ.

Trương Ngọc Kiều, ngươi phù đâu? Ta nhìn Trương Ngọc Kiều mãnh liệt ho khan bộ dáng, nhịn không được mở miệng nhắc nhở lấy.

Bị, bị ta phóng dậy rồi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều vội vàng hướng về bên hông mình bao sờ soạng, rút nửa ngày, mới tìm được lá bùa kia.

Ngọc Kiều, lá bùa này trân quý như thế, ngươi sao có thể vỡ vụn? Trương Ngọc Hà không hiểu nói, nhìn xem Trương Ngọc Kiều trong tay, đã chia năm xẻ bảy lá bùa.

Thấy thế, ta liếc mắt, hai nữ nhân này, không có một cái bớt lo.

Thủy Hồn lúc này cũng dịu đi một chút, nhìn thấy ta tại cùng Trương Ngọc Kiều nói chuyện, dự định chạy đi.

Chạy chỗ nào? Nói xong, ta quơ trong tay ta dây gai, hướng về Thủy Hồn phương hướng phóng đi.

Ta nhanh chóng quơ trong tay dây gai, mỗi một lần dây gai rơi vào Thủy Hồn trên thân, đều biết phát ra ầm một tiếng, một cỗ khói trắng xông ra.

Thủy Hồn bị ta quất chạy trốn tứ phía, nhưng mà ta mỗi lần cũng có thể tinh chuẩn rút đến trên người nàng.

Thẳng đến nàng đau chạy không nổi rồi, mới mở miệng cùng ta xin khoan dung.

Đại sư, ta sai rồi! Cầu ngài bỏ qua cho ta. Thủy Hồn quỳ trên mặt đất, khổ khổ cầu khẩn ta.

Trước ngươi không phải rất càn rỡ sao? Trước ngươi nếu là thái độ này, có thể chịu cái này bỗng nhiên đánh sao? Ta nhếch miệng, nhìn về phía Thủy Hồn.

Cũng không phải ta muốn cố ý khó xử một nữ nhân, là thật là nữ nhân này rất đáng hận.

Đại sư có chỗ không biết, ta chính là bởi vì Vương Vũ mới chết thảm! Là hắn để cho thủ hạ của hắn, đem ta trói lại tới, hơn nữa hành hạ ta hơn một tháng, ta thật sự là không chịu nổi, đập đầu chết ở trên tường! Ta hận hắn, cho nên ta muốn giết hắn!