Thứ 1113 chương Chờ ngươi đi nhà ta cầu hôn.

Ngọc Hà, đừng ngốc! Ngươi không phải giải dược của ta, ngươi là trong lòng ta nữ thần. Ta lúng túng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Cũng không thể nói ta đã sớm ngấp nghé trương Ngọc Hà đi?

Mặc dù đây là sự thật, nhưng mà ta nếu là nói ra, cũng lộ ra ta quá bỉ ổi......

Ân? Nữ thần? Tiên sinh, ngươi cảm thấy ta là nữ thần của ngươi? Trương Ngọc Hà kinh ngạc nhìn ta, căn bản không tin lời của ta.

Không tệ, ngươi tại trong tim ta, có địa vị rất trọng yếu! Nếu có một ngày, chúng ta thật sự tiến tới với nhau, ta cũng sẽ không ủy khuất như thế ngươi, ta sẽ đường đường chính chính cưới ngươi làm lão bà của ta, mà không phải đem ngươi trở thành ta học bổ túc giải dược. Ta nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Cũng tại hướng trương Ngọc Hà phát ra hứa hẹn.

Tiên sinh, không nghĩ tới ngươi đối với ta hảo như vậy...... Trương Ngọc Hà trong nháy mắt đỏ tròng mắt, kích động nhào vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm ta.

Dọa đến ta toàn thân cứng ngắc, cứ thế không dám động một cái.

Dù sao, bây giờ trương Ngọc Hà, thế nhưng là chỉ mặc tiểu nội y......

Dọa đến con mắt ta cũng không dám ngắm loạn.

Đây nếu là không cẩn thận nhìn thấy cái gì, hoặc đã sờ cái gì......

Cái kia mẹ nó cũng quá sướng rồi.

Khục, Ngọc Hà, ngươi có muốn hay không trước tiên mặc xong quần áo? Ta khẩn trương nói, cả người cũng không dám loạn động, chỉ sợ tạo thành hiểu lầm.

Không có chuyện gì, ta xuyên không mặc quần áo đều được! Kể từ ta đi vào phòng này, ta liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt. Trương Ngọc Hà hào sảng nói.

Nhưng mà, nàng mà nói, lại làm cho ta giật nảy cả mình.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới, trương Ngọc Hà vậy mà chịu vì ta hy sinh như vậy.

Ta có tài đức gì, có thể để cho một nữ nhân làm như vậy?

Lúc này ta, có chút chóng mặt, cảm giác giống như là ở trong mơ.

Tiên sinh, ta biết ngươi cùng ngươi ca ca chuyện này, khẳng định muốn giải quyết! Ngươi có thể nghĩ tốt, muốn thế nào giải quyết? Trương Ngọc Hà tại trong ngực của ta, ngẩng đầu, êm ái hỏi.

Cái này, cái này, ta còn chưa nghĩ ra...... Lòng ta không yên lòng nói.

Ta cũng không phải Liễu Hạ Huệ, trong ngực làm đại mỹ nữ, ta có thể tĩnh tâm sao.

Toàn thân nóng ran lợi hại, nhất là một nơi nào đó, cũng bắt đầu không an phận, rục rịch.

Mặc dù ta đang cực lực khống chế, thế nhưng là nó căn bản không nghe ta lời nói a.

Chỉ muốn thật tốt hiện ra một chút phong thái của mình.

Ta cảm thấy có thể cùng ngươi ca ca thẳng thắn một chút, thật tốt tâm sự. Trương Ngọc Hà chăm chú nhìn ta, cảm thấy dạng này ngồi xuống nói chuyện mà nói, sẽ càng trực tiếp thích đáng.

Ca ca muốn hi sinh chính mình, bảo toàn ta, ta làm sao lại để cho hắn hi sinh, coi như muốn hi sinh cũng nên là ta hi sinh mới đúng. Ta cười khổ một tiếng, suy nghĩ lung tung tâm tình, trong nháy mắt bị kéo lại.

Tiên sinh, vậy ngươi có từng nghĩ! Nếu như ngươi hy sinh, vậy ta làm sao bây giờ? Trương Ngọc Hà giương mắt chăm chú nhìn ta, trong đôi mắt mang theo một vòng vội vàng.

Ta kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Không biết nên trả lời như thế nào, như thế nào cho nữ hài tử hứa hẹn.

Tiên sinh, nếu như ngươi hy sinh mà nói, ta cùng Ngọc Kiều cũng sẽ không sống một mình! Ngọc Kiều tính cách, ta hiểu rõ nhất, nàng tất nhiên nhận định ngươi, liền tuyệt sẽ không sống tạm. Trương Ngọc Hà nghiêm túc nhìn về phía ta.

Ân? Lời này của ngươi là có ý gì? Ta kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trong lòng lại bị đột nhiên chấn nhiếp đến.

Mặc dù biết trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều đối với ta có không giống nhau tình cảm, nhưng mà ta không nghĩ tới sẽ như thế mãnh liệt.

Tiên sinh, đều loại thời điểm này, ngươi làm sao còn giả ngu? Hai ta đích tâm tư, chẳng lẽ ngươi còn đoán không được sao? Trương Ngọc Hà hờn dỗi nhìn ta, hướng ta nũng nịu.

Nhìn xem luôn luôn cao lãnh bá đạo trương Ngọc Hà, vậy mà tại trước mặt ta biểu hiện ra tiểu nữ nhi thẹn thùng trạng thái.

Ta cả người đều phiêu.

Cái này...... Ta lúng túng nhếch mép một cái, không biết nên nói như thế nào.

Đừng cái này cái kia...... Chúng ta tất cả mọi người thành thật một chút! Chờ sự tình giải quyết xong, ta chờ ngươi đi nhà ta cầu hôn. Trương Ngọc Hà ngang ngược thẹn thùng nhìn ta.

Ngọc Hà, ngươi...... Ta có chút mắt trợn tròn nhìn xem trương Ngọc Hà.

Hoàn toàn không nghĩ tới, trương Ngọc Hà vậy mà to gan như vậy.

Trực tiếp để cho ta đi cầu hôn.

Đây cũng quá cấp tốc đi?

Để cho ta không chút nào phòng bị.

Thế nào? Chẳng lẽ ngươi không muốn cưới ta sao? Vẫn là nói, trong lòng của ngươi đã có người? Cho nên ngươi chướng mắt ta? Người kia chẳng lẽ là Chu Tư Nghệ? Nàng tại sao muốn lên cái tên này? Tưởng niệm ngươi ý tứ? Trương Ngọc Hà lúc này giống như là đổ thùng giấm.

Hùng hổ dọa người nhìn ta.

Nhất định muốn ta cho nàng một cái trả lời.

Ta có thể không nói gì...... Ta vội vàng nhấc tay đầu hàng.

Đối mặt hung mãnh trương Ngọc Hà, ta cũng chỉ có thể bỏ vũ khí đầu hàng.

Ta mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, ngược lại ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào thương tổn ngươi, nếu như ngươi ca ca dám đối với ngươi bất lợi, ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn, dù là liều tính mạng! Cho nên, ngươi nhất định phải cho ta sống thật khỏe, bằng không, đến âm tào địa phủ, ta cũng phải đuổi bên trên cước bộ của ngươi. Trương Ngọc Hà chăm chú nhìn ta, từng chữ từng câu nói.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, trong lòng ta rất là động dung.

Hảo, ta sẽ tận lực giải quyết viên mãn chuyện này. Ta gật gật đầu, ý nghĩ trong lòng cũng cải biến.

Có thể, ta cũng không phải là dư thừa.

Cũng là có người quan tâm ta.

Tiên sinh, đáp ứng ta, nhất định định phải thật tốt sống sót. Trương Ngọc Hà hai tay ôm cổ của ta, cả người đều dán thật chặt tại trong ngực của ta.

Hảo, ta đáp ứng ngươi! Nhất định sẽ tận lực hòa bình giải quyết chuyện này, kỳ thực ta cũng không muốn có người hi sinh. Ta nói khẽ.

Cảm thấy trương Ngọc Hà run rẩy, ta đưa tay nhẹ nhàng ở trên người nàng vỗ vỗ, an ủi tâm tình của nàng.

Không nghĩ tới ta sự tình, sẽ để cho nàng sợ hãi như vậy, bất đắc dĩ.

Cái kia...... Có muốn hay không ta làm giải dược của ngươi? Ta đã chuẩn bị sẵn sàng, ngươi tùy thời cũng có thể...... Trương Ngọc Hà âm thanh bỗng nhiên trở nên rất nhỏ, nhưng mà nói ra, lại làm cho ta toàn thân lửa nóng.

Cô gái nhỏ này, thực sự là càng ngày càng làm càn......

Bất quá, trong tim ta lại ấm áp.

Ngọc Hà, vì sao ngươi sẽ nghe được nam nhân kia nói với ta lời nói? Ta lúc đó rõ ràng không có cảm nhận được khí tức của ngươi. Ta không trả lời thẳng trương Ngọc Hà mà nói, mà là xóa khai chủ đề.

Cái này...... Kỳ thực là bởi vì...... Trương Ngọc Hà ấp úng không dám nhìn ta, rất rõ ràng chính là chột dạ.

Ân? Ngươi có phải hay không ở phía sau vụng trộm theo tới rồi? Ta cố ý nhìn xem trương Ngọc Hà ánh mắt, không chịu buông tha nàng.

Dám không nghe lời, cô gái nhỏ này, phải thu thập một chút mới được.

Ân, lúc đó ta không yên lòng ngươi, liền đi theo qua, chỉ đem Ngọc Kiều lưu lại trong xe. Trương Ngọc Hà đỏ mặt, gật gật đầu, khẩn trương nhìn ta.

Về sau không thể dạng này! Tình huống hiện tại rất nguy cơ, có một số việc là không thể nghịch...... Ngươi về sau nếu là không ngoan ngoãn nghe lời của ta, ta liền không mang theo hai ngươi hành động chung. Ta cố ý hù dọa lấy trương Ngọc Hà.

Chuyện lần này, liền xem như một cái cảnh báo.

Nhưng mà, lần sau đâu?

Ta quyết không thể đang để cho trương Ngọc Hà gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Cho nên, lần này ta nhất định phải nghiêm khắc.