Thứ 945 chương Thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền cổ mộ.

Ta đưa tay ra, hướng về bích hoạ tìm kiếm, lại bị một cỗ lực lượng phá giải.

Ta lui lại mấy bước, mới đứng vững thân thể, cảm thấy trong thân thể khí tức cuồn cuộn, một cỗ cảm giác nói không ra lời, xông lên đầu.

Lão Dịch, ngươi không sao chứ? Chu Tư Nghệ khẩn trương nhìn ta, vội vàng đi đến bên cạnh ta, đỡ ta.

Ta không sao, cái này bích hoạ có vấn đề, phải cẩn thận một chút. Ta đứng vững thân thể, đánh giá trước mắt bích hoạ.

Một màn quỷ dị xảy ra.

Ta vừa mới chặt đứt bích hoạ, vậy mà lần nữa khôi phục nguyên trạng.

Cứu ta......

Tại bích hoạ trọng hợp một khắc này, ta lần nữa nghe được thúy phương tiếng cầu cứu.

Thật là thúy phương, nàng vậy mà thật sự ở đây. Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Có thể...... Thúy phương Hồn Phách, liền bị vây ở trong bích hoạ này. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt đánh giá trước mắt mấy tấm bích hoạ.

Xem ra, người trong bức họa này chính là thúy phương, hai đứa bé kia, rất có thể là cái kia kế hoạch nham hiểm. Chu Tư Nghệ cũng đi theo phân tích.

Thúy phương trong miệng tình lang, đến cùng là ai? Ngươi cũng đã biết? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, nghi ngờ hỏi.

Không biết, thúy phương cái này thời gian mang thai rất dài, ta cũng không biết nàng cùng cái kia họa bên trong tình lang dây dưa bao lâu. Chu Tư Nghệ lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Ngươi không phải cùng thúy phương rất quen thuộc sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Chu Tư Nghệ, rất hoài nghi nàng độ chân thật.

Loại chuyện này, quen đi nữa tất thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ nàng sẽ cùng ta nói sao? Chu Tư Nghệ hướng về phía ta liếc mắt, ghét bỏ nhìn ta.

Được chưa! Tất nhiên không biết, vậy ta liền buộc hắn hiện thân. Ta lạnh lùng nói.

Đối với ở đây, ta đã đã mất đi tính nhẫn nại.

Chỉ muốn nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

Ngươi muốn như thế nào? Chu Tư Nghệ kinh ngạc nhìn ta.

Ngươi trước tránh ra. Ta không trả lời thẳng Chu Tư Nghệ mà nói, mà là quát lớn nàng thối lui.

Chu Tư Nghệ do dự một chút, ngoan ngoãn tránh ra vị trí.

Ta nắm chặt trong tay tru tà kiếm, chậm rãi hướng về trước mắt bích hoạ đi đến.

Ngươi hẳn sẽ không lại muốn đem tranh này hủy a? Ngươi đã vừa mới hủy một lần, thúy phương hẳn là rất đau đớn, ngươi chẳng lẽ còn muốn để nàng lâm vào trong thống khổ sao? Chu Tư Nghệ khiếp sợ nhìn ta, phảng phất tại chỉ trích ta vô tình.

Đừng quên, đi vào phía trước, ngươi đã đáp ứng ta lời nói. Ta lạnh lùng nhắc nhở lấy Chu Tư Nghệ.

Miễn cho nàng ở chỗ này loạn ta đạo tâm.

Bị ta hung một trận, Chu Tư Nghệ triệt để ngậm miệng lại.

Ta đứng tại bích hoạ phía trước, nhìn xem trước mắt bích hoạ, cười lạnh nói.

Đã ngươi như thế ưa thích làm rùa đen rút đầu, vậy ngươi liền vĩnh viễn làm rùa đen rút đầu tốt, mãi mãi cũng đừng đi ra. Nói xong, ta giơ lên cao cao trong tay tru tà kiếm, hướng về bích hoạ quất tới.

Dừng tay! Một đạo nam tính âm thanh vang lên, ngay sau đó một cỗ cương phong đánh tới, thổi ta mắt mở không ra.

Nếu không phải là bởi vì ta định lực mười phần, lúc này liền bị hắn thổi chạy.

A! Cứu ta...... Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, nhanh một bước bắt được góc áo của ta.

Thế nhưng là nàng một cái nữ nhân gia, khí lực cuối cùng có hạn, rất nhanh liền không còn khí lực.

Tại nàng buông tay một khắc này, ta đưa tay bắt được Chu Tư Nghệ cánh tay, đem nàng lôi đến bên cạnh ta, ngay sau đó ta ở trên người nàng vỗ một cái.

Cái này cương phong đối với nàng tới nói, không còn tác dụng gì nữa.

Hô, cám ơn ngươi, lại cứu ta. Chu Tư Nghệ cảm kích nhìn ta, dọa đến hoa dung thất sắc.

Trước đây ta liền nói ngươi không cần tới nhất định phải tới, cuối cùng vẫn là cho ta thêm phiền toái. Ta ghét bỏ liếc Chu Tư Nghệ một cái, nhếch miệng.

Ta đến làm cho nàng nhớ kỹ phần nhân tình này.

Bằng không, nàng về sau còn phải kề cận ta, đến làm cho nàng cách ta xa một chút.

Ta luôn có một loại cảm giác, rời xa Chu Tư Nghệ, tương đương với rời xa nguy hiểm.

Thật xin lỗi, ta lần sau nhất định chú ý, tuyệt đối không cho ngươi thêm phiền phức. Chu Tư Nghệ nhún nhường nhìn ta.

Không nghĩ tới nàng có thể như vậy nói, ngược lại để ta không có cách nào phản bác.

Hừ, các ngươi là người phương nào? Dám quấy rầy bản tọa nghỉ ngơi. Nam nhân không nhịn được âm thanh vang lên, xen lẫn một cỗ mạnh mẽ cương phong đánh tới.

Ngươi làm nhiều như vậy việc không thể lộ ra ngoài, còn không cho người nói? Ta có thể tìm tới nơi ở của ngươi liền có thể tìm được ngươi, ngươi còn không ngoan ngoãn đem thúy phương Hồn Phách trả cho ta. Ta tức giận nói.

Đối với loại này mê hoặc nữ nhân nam nhân, không có ấn tượng gì tốt.

Hừ, ngươi là cái thá gì, cũng xứng dạng này cùng bản tọa nói chuyện. Nam nhân bất mãn nói, trong giọng nói xen lẫn một vòng vẻ kiêu ngạo.

Ngươi lại là cái thá gì? Cũng dám ở trước mặt gia gia kêu gào, ngươi có bản lãnh đi ra, núp ở trong bức họa, làm rùa đen rút đầu, đây chính là bản lãnh của ngươi gì không. Ta cố ý châm chọc nam nhân.

Nghĩ buộc hắn hiện thân.

Đồ hỗn trướng, dám như thế cùng bản tọa nói chuyện, bản tọa muốn giết ngươi. Theo nam nhân mà nói âm rơi xuống, chung quanh cũng xảy ra thay đổi cực lớn.

Chung quanh sương trắng tán đi, xuất hiện mặt khác một bộ quang cảnh.

Non xanh nước biếc, hoa cỏ cây cối, thậm chí còn có thể nghe thấy chim hót cùng tiếng ve kêu.

Ánh mắt của ta tại bốn phía đánh giá một vòng, phát hiện trong bích hoạ này lại có hai tòa Cổ Mộ!

Ở đây tại sao có thể có hai tòa Cổ Mộ? Nhìn đến đây, ta càng thêm nổi lên nghi ngờ.

Chu Tư Nghệ cũng là sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới ở đây còn có thể xuất hiện Cổ Mộ.

Đây cũng là thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền xuống hai tòa mộ huyệt, toà này là Nữ Oa nương nương dùng để phong ấn thiên địa vạn vật, mặt khác một tòa nhưng là dùng để cầm tù nhân gian ác ma. Nói xong, Chu Tư Nghệ chỉ vào trong đó một tòa mộ nói: Thúy phương hẳn là bị toà kia Nữ Oa mộ khốn trụ.

Ta nghe vậy, cẩn thận quan sát một phen, quay đầu, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Đại tỷ, ngươi tại điều này cùng ta kéo gì đây? Thời kỳ Thượng Cổ đều cho ta kéo ra? Ta im lặng nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ta không có nói dối, tranh này thế nhưng là thời kỳ Thượng Cổ lưu lại, khẳng định có vấn đề. Chu Tư Nghệ lo lắng nói, vô cùng hy vọng ta tin tưởng nàng lời nói.

Làm sao ngươi biết? Xem ra ngươi là có chuyện giấu diếm ta à. Ta nhíu mày, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Kỳ thực, thúy phương đã từng là sư tỷ ta, hai ta là một cái sư phụ, tranh này cũng là sư phụ báu vật, chẳng qua là ban đầu không biết vì cái gì, sẽ bị thúy phương sư tỷ trộm đi! Chu Tư Nghệ lúng túng nhìn ta.

Cho nên, ngươi đây là muốn lợi dụng ta, giúp ngươi đem tranh này lấy về thôi. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Đại sư, ta cũng là bị bất đắc dĩ! Bằng vào ta bản sự, căn bản không cầm về được bức họa này. Chu Tư Nghệ cười cười xấu hổ, lấy lòng nhìn ta.

Thì ra đây mới là ngươi lợi dụng ta chân chính hàm nghĩa. Ta nhàn nhạt nói.

Mặc dù đoán được Chu Tư Nghệ là lợi dụng ta chiếm đa số, nhưng là không nghĩ đến thật sự đang lợi dụng ta.

Để cho trong tim ta quả thực là có chút bất mãn.

Không phải lợi dụng, chỉ là cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ, đối ngươi tu hành cũng có lợi nha. Chu Tư Nghệ lúng túng nhìn ta, cố gắng thuyết phục.

Đáng chết nhân loại, các ngươi vậy mà không nhìn bản tọa tồn tại, bản tọa muốn giết các ngươi. Nam nhân tức giận gào thét, chung quanh khí vận trong nháy mắt xảy ra thay đổi.