Thứ 99 chương Tới lấy mạng.

Ta cảm thấy dây thừng hướng về phía trước nắm chặt, đây là Vương Vũ ở phía trên dùng sức.

Thế nhưng là túm nửa ngày, cái này phù quan tài căn bản không động được.

Ta đưa tay vỗ vỗ phù quan tài, dùng ý niệm nói.

Giúp ngươi rửa sạch oan khuất, nhường ngươi có thể thật tốt an táng.

Ngay sau đó phù quan tài bắt đầu phát ra cảm giác chấn động mãnh liệt, đung đưa kịch liệt lấy, phảng phất muốn nổ bể ra một dạng.

Phanh phanh phanh!

Ta có thể rõ ràng nghe được trong quan tài truyền đến âm thanh, giống như người ở bên trong bị nhốt rồi.

Cái kia bảy đầu cá tựa hồ cũng phát giác cái gì, vây quanh phù quan tài bắt đầu bơi.

Ta trực tiếp đưa tay tại trên phù quan tài viết Trấn Hồn Phù, một giây sau cái kia bảy đầu cá trực tiếp chui vào phù quan tài khe hở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Phù quan tài vậy mà bắt đầu hướng về ta phát khởi công kích.

Ngươi như thế nào không biết tốt xấu như thế? Bản đại sư thế nhưng là tới cứu ngươi. Ta dùng ý niệm mắng lấy, thân thể hướng phía sau bơi đi.

Thế nhưng là, cái này phù quan tài lại thẳng tắp hướng về ta bơi lại.

Thấy thế, ta cũng có chút nổi nóng.

Nếu không phải là bởi vì cái này phù quan tài là mấu chốt, ta liền đi cầm cái khác sáu bức phù quan tài.

Phù quan tài tiếp tục đuổi lấy ta chạy, tức giận ta lập tức ngừng lại, tiện tay hất ra ba đạo phù, muốn trấn áp một chút phù quan tài.

Theo ta phù văng ra ngoài, phù quan tài cũng dừng lại, đung đưa kịch liệt lấy.

Thấy thế, ta nhẹ nhàng thở ra, vừa lấy ra trấn hồn linh, chuẩn bị dạy dỗ một chút cái này phù quan tài, ai ngờ một đôi vô cùng băng lãnh tay, bỗng nhiên mò tới cổ của ta chỗ.

Thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân dâng lên.

Ta biết, đây là cái kia lập thi xảy ra thi biến, tới lấy mạng.

Đáng chết, cũng dám tới tìm ngươi gia gia xúi quẩy, thực sự là đưa tới cửa tự tìm cái chết a.

Nghĩ được như vậy, ta lập tức đưa tay chế trụ ta trên cổ tay, thấy lạnh cả người xông thẳng não đỉnh, hơn nữa, trong tay của ta xúc cảm cũng không phải là mềm, mà là so cốt thép còn cứng rắn cánh tay.

Tươi mới đồ ăn, thật hương...... Bên tai ta truyền đến một hồi nữ nhân âm trầm âm thanh.

Mẹ nó, ngươi cũng dám đem tiểu gia làm đồ ăn? Ngươi cũng xứng? Ta nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp thân hình nhất chuyển, hướng về sau lưng lập thi đá tới.

Làm gì, cái này lập thi khí lực rất lớn, ta một cước này chỉ đem nàng thân thể đá tới, nhưng mà cánh tay của nàng, còn nắm thật chặt cổ của ta.

Ngươi dám đánh ta? Lập thi cũng không nghĩ đến ta có thể quay người đạp nàng, lập tức nổi giận, sát khí trên người lập tức bạo phát đi ra, chung quanh con cá đều dọa đến lập tức rời xa.

Đánh ngươi lại như thế nào? Nho nhỏ lập thi cũng dám ở trước mặt bản đại sư trương cuồng! Được hay không bản đại sư lập tức nhường ngươi hồn phi phách tán? Nói xong, ta nắm chặt trong tay trấn hồn linh, vừa định dao động.

Ai ngờ, sau lưng phù quan tài bỗng nhiên hướng về ta đánh tới.

Thân thể của ta bị lập thi thật chặt khống chế, căn bản không thể động đậy.

Bị phù quan tài hung hăng va vào một phát, trong tay trấn hồn linh cũng tiến vào đáy nước.

Tức giận ta mắt nổi đom đóm.

Đáng chết, tiểu gia ta chưa từng bị thua thiệt như vậy!

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống.

Ta muốn giết ngươi, cùng ta cùng một chỗ chôn cùng! Nói xong, lập thi mở ra đen như mực như động miệng rộng, hướng về cổ của ta chỗ cắn tới.

Thấy thế, ta vừa mới chuẩn bị dùng sức né tránh, lại phát hiện mình bị nàng thật chặt khống chế, sau lưng có phù quan tài một mực treo lên ta, để cho ta căn bản là không có cách chuyển động, chỉ có thể trơ mắt nhìn lập thi hướng về cổ của ta đánh tới.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ta chỉ cảm thấy bên hông nóng lên, một cỗ ánh sáng ở trước mặt ta lấp lóe, một giây sau, bóp lấy cổ ta lập thi, bỗng nhiên bị một cỗ cường đại sức mạnh phá giải.

A! Lập thi kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể hướng phía sau phóng đi.

Đằng sau ta phù quan tài, lại bị cỗ lực lượng này phá giải, hướng phía sau bay đi.

Một màn này, choáng váng ta!

Cúi đầu xuống, ta liền thấy lệnh bài không ngừng phát ra ánh sáng, xem ra lại là lệnh bài này đã cứu ta.

Ngẩng đầu, ta liền thấy lập thi điên cuồng giẫy giụa, đầy người kháng cự chi sắc, nhưng mà thân thể của nàng, lại hướng về ta chậm rãi tới gần.

Ta biết, có thể là ta bên hông lệnh bài muốn ăn nàng Hồn Phách.

Không thể ăn luôn nàng đi, ta giữ lại nàng còn hữu dụng chỗ. Ta vội vàng nói, đưa tay đè lại bên hông lệnh bài.

Lệnh bài này có lẽ là nghe hiểu ta lời nói, lóe lên hai cái, liền đã mất đi hào quang.

Ta ngẩng đầu một cái, lập thi cũng không biết lúc nào chạy.

Bất đắc dĩ thở dài, xem ra ta hôm nay lại làm việc uổng công.

Xoay người, triều ta lấy phù quan tài phương hướng bơi đi, lần nữa đem dây thừng kéo chặt, ta túm bốn phía.

Muốn nhìn một chút có thể hay không đem cái này quan tài túm đi lên.

Phù quan tài vẫn như cũ bất vi sở động, căn bản không động được một chút.

Ngay tại ta lúc chuẩn bị buông tha, ta bên hông lệnh bài bỗng nhiên lóe lên ba lần, phù quan tài lập tức động.

Thấy cảnh này, ta có một chút kinh ngạc.

Lệnh bài này vậy mà tốt như vậy làm cho?

Thật đúng là kỳ hoa.

Nhưng mà ta bây giờ cũng không nghĩ nhiều như vậy, hướng thẳng đến dưới nước kín đáo đi tới, ta cần trước tiên đem ta trấn hồn linh vớt lên tới.

Khi ta vào tay trấn hồn linh, ta mới hướng về mặt nước bơi đi, nhanh chóng nổi lên mặt nước.

Liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai tỷ muội, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi lần này đi xuống thời gian cũng quá lâu, làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, con mắt đỏ bừng nhìn ta.

Không có chuyện gì, ta không phải là theo như ngươi nói sao! Ta không sao. Ta cười cười, nhìn xem nàng tới đỏ hồng mắt, ủy khuất ba ba nhìn ta dáng vẻ, trong lòng ta ấm áp.

Cái này có người quan tâm cảm giác, cũng thực không tồi a.

Tiên sinh, mau lên đây, cái kia quan tài đã vớt lên tới. Trương Ngọc Hà nói xong, đưa tay ra, tới dìu ta cánh tay.

Ân! Ta lên tiếng, nhanh chóng lên thuyền.

Ngồi ở trên thuyền, ta nhìn trên bờ quan tài, trong lòng có một chút kinh ngạc.

Rõ ràng không muốn lên tới, nhưng vẫn là đi lên.

Ta lệnh bài này rốt cuộc là thứ gì?

Tại sao lại lợi hại như vậy?

Vừa mới nếu không phải là lệnh bài, ta còn phải phí một lần trắc trở, mới có thể đem cái này quan tài lấy tới.

Tiên sinh, ngươi vừa mới có thể hù chết hai ta. Vậy mà chìm xuống thời gian lâu như vậy. Trương Ngọc Kiều hít mũi một cái, ủy khuất nhìn ta.

Đừng sợ! Ta lần sau sẽ sớm một chút. Ta hướng về phía Trương Ngọc Kiều cười cười, an ủi nàng.

Tiên sinh, cũng đừng có lần sau, lần này, đều dọa sợ hai ta. Trương Ngọc Hà cũng liền vội nói lấy, hai tay niết chặt nắm tay của ta, phảng phất dạng này, mới có thể cho nàng cảm giác an toàn.

Nhìn xem hai cái muội tử bộ dáng này, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Yên tâm, ta không sao, chúng ta lên trước bờ, xem ở đây đến cùng là cái thứ gì, khó làm như vậy. Nói xong, ta xem hướng trên bờ quan tài.

Ta cầm lấy thuyền mái chèo nhanh chóng vạch đến bên bờ, lên bờ, liền thấy Vương Vũ vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Thế nào? Ngươi như thế nào bộ biểu tình này? Ta có chút không hiểu nhìn về phía Vương Vũ.

Đại sư, ta vừa mới bị một cỗ lực lượng hút vào trong nước, ngay tại ta sắp hít thở không thông thời điểm, ta lại bị một cỗ lực lượng bắn ra ngoài, loại cảm giác này, thực sự là thật là đáng sợ! Vương Vũ nói tới chỗ này thời điểm, nhịn không được nghẹn ngào, nước mắt lã chã nhìn ta......