Thứ 338 chương Bị cự.

Ta mà nói, để cho Trương Thần Bà rất hài lòng.

Đây đều là bao nhiêu năm vấn đề khó khăn, nhường ngươi một cái tiểu oa nhi đi làm, đích thật là có chút khó khăn ngươi. Trương Thần Bà lạnh rên một tiếng, đối ta trả lời, vừa lòng phi thường.

Đúng vậy a, vẫn còn cần Trương bà bà ra tay mới được. Ta gật đầu một cái, thuận theo nói.

Hừ, nói năng ngọt xớt. Trương bà bà lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn ta......

Nhìn thấy ta ăn quả đắng, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trên mặt lộ ra nụ cười.

Trở ngại nơi, hai nàng cố gắng ẩn nhẫn lấy.

Mặc dù rất không thích Trương Thần Bà thái độ đối với ta, nhưng vẫn là cố nén.

Vãn bối nói là sự thật! Trong thôn Triệu Xuân Sinh chết kỳ quặc, thôn trưởng một mực chắc chắn là chết đuối mà chết, nhưng mà xuân thím cũng không nhận. Ta nhàn nhạt nói, cố ý nhấc lên chuyện này.

Nhìn xem Trương Thần Bà mặt không thay đổi bộ dáng, trong lòng ta tinh tường, chuyện này, nàng đã sớm biết được.

Chỉ là một cái đang giả ngu mà thôi.

Một cái không hỏi thế sự lão bà bà, lại đem tất cả mọi chuyện đều chôn giấu tại trong lòng, thật sự tại ẩn thế sao?

Ai, thực sự là đáng thương Triệu gia thê nữ lão nương, để các nàng cô nhi quả mẫu, sống thế nào a. Ta lắc đầu, thở dài một hơi.

Trương Thần Bà vẫn như cũ giữ im lặng, phảng phất ta nói cái gì, nàng cũng không có hứng thú một dạng.

Bầu không khí cũng biến thành có chút quỷ dị, trong cả căn phòng đều đặc biệt yên tĩnh.

Không ngại lão thân hút thuốc a? Trương Thần Bà ngẩng đầu, nhìn trừng trừng lấy ta.

Ta gật đầu một cái.

Đương nhiên không ngại.

Trương Thần Bà cầm lấy một bên hộp, thuần thục cầm lấy tẩu hút thuốc tử, thả chút lá thuốc lá, dùng cái bật lửa nhóm lửa, tiếp đó cộp cộp hút.

Một cỗ có chút hắc người mùi khói, truyền ra.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cau mày, đáy mắt có chút ghét bỏ.

Mùi vị kia thật sự là quá nồng đậm, để cho hai nàng có chút chịu không nổi.

Khụ khụ...... Trương Ngọc Kiều che mũi, ho khan hai tiếng.

Trương Ngọc Hà cau mày, thật chặt nhẫn nại lấy.

Ha ha, thực sự là ngượng ngùng, sặc hai vị cô nương. Trương Thần Bà nói xong, cầm lấy khóe mắt, hướng về một bên thiết thông bên trong gõ mấy lần.

Không có chuyện gì, bà bà, ngài rút ngài. Trương Ngọc Hà trước tiên mở miệng.

Nàng rất rõ ràng, ta tới đây tìm Trương Thần Bà, đến cùng là vì cái gì, cũng không muốn làm hư sự tình của ta.

Không hút, người này tuổi tác lớn, liền đặc biệt dễ dàng mệt mỏi. Trương Thần Bà cười ha hả nói, trong miệng lại tại đối với chúng ta ra lệnh trục khách.

Trương Thần Bà, cái này Triệu Xuân Sinh chết, cũng không biết đến cùng có hay không oan tình. Ta không để ý đến Trương Thần Bà mà nói, mà là trực tiếp hỏi đi ra.

Lão bà tử không hỏi thế sự rất lâu, đối với phía ngoài phân phân nhiễu nhiễu, cũng hữu tâm vô lực. Trương Thần Bà trực tiếp tỏ thái độ, ánh mắt cũng lạnh mấy phần.

Ai, Trương bà bà, ta cũng là hiếu kỳ, rốt cuộc là ai, giữ lại Triệu Xuân Sinh Hồn Phách, để cho hắn không chỗ nói chính mình oan tình, ta ngược lại thật ra muốn giúp đỡ, cũng hữu tâm vô lực a. Ta ra vẻ tiếc nuối nói.

Người đều có mệnh, đến thọ, liền nên đi! Diêm Vương muốn người ba canh chết, người nào có thể lưu đến canh năm, hết thảy đều là mệnh số thôi! Triệu Xuân Sinh thiên vốn liền là con ma chết sớm. Trương Thần Bà nói xong, trong mắt xẹt qua vẻ tức giận.

A? Trương bà bà, ngươi liền cái này đều đã nhìn ra? Thật không hổ là cao thủ a. Ta một mặt sùng bái nói, kích động nhìn Trương Thần Bà, giả trang ra một bộ dáng vẻ rất khiếp sợ.

Ở trước mặt ta không cần phải giả bộ đâu, lão đạo dạy ngươi nhiều như vậy bản sự, duy chỉ có không có giáo hội ngươi diễn kịch. Trương Thần Bà đối xử lạnh nhạt nhìn về phía ta, ngữ khí rất đạm mạc.

Nghe được Trương Thần Bà lời nói, ta sắc mặt có một chút lúng túng.

Không nghĩ tới, ta lần thứ nhất nói dối, liền bị Trương Thần Bà vạch trần, thật đúng là có mấy phần lúng túng a.

Phốc...... Trương Ngọc Kiều nhịn không được, thổi phù một tiếng bật cười.

Ta trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, nhìn xem nàng cười híp mắt nhìn ta, ta im lặng liếc mắt.

Thật là, nàng còn ở nơi này chế giễu ta.

Đi, tiểu tử, trở về đi! Ta đã biết ngươi ý đồ đến, chuyện của ngươi, ta xử lý không được. Trương Thần Bà hướng về ta phất phất tay, biểu thị lực bất tòng tâm.

Nguyên bản ta cũng có chút lúng túng, bây giờ nghe được Trương Thần Bà lời nói, ta lập tức lại cảm thấy không xấu hổ.

Bà cốt, giúp đỡ chút, giúp ta xem cái này Triệu Xuân Sinh Hồn Phách bị ai chụp, ta triệu hoán không ra a. Ta khổ cáp cáp nhìn xem Trương Thần Bà, giả trang ra một bộ bộ dáng rất cầu khẩn.

Ngươi không thành tâm, hơn nữa, Triệu Xuân Sinh chết, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào! Thôn trưởng nếu là đang để cho ngươi đi xử lý Triệu Xuân Sinh sự tình, ngươi tốt nhất vẫn là từ chối, bằng không rước họa vào thân...... Rất dễ dàng đem mạng nhỏ chơi ném đi! Lão bà tử nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt. Trương Thần Bà nói xong, đứng lên, hướng về chính mình cung phụng thần minh bái một cái.

Nghe được Trương Thần Bà lời nói, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Xem ra, trương này bà cốt là không có ý định ra tay giúp đỡ.

Trương Thần Bà, cái này cũng là chuyện của người khác a...... Trương Ngọc Kiều còn muốn nói tiếp thứ gì, bị ta cắt đứt.

Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn ta, muốn làm ta bất bình, lại bị ta ngăn cản.

Trương Thần Bà, nghỉ ngơi thật tốt! Vãn bối sẽ còn trở lại, quấy rầy, chúng ta liền đi trước. Nói xong, ta đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Không nên nhúng tay sự tình, tốt nhất đừng nhúng tay! Vốn là mệnh cách yếu, còn lúc nào cũng ưa thích dây dưa những chuyện này, đối với ngươi tự thân không có bất kỳ cái gì có ích. Trương Thần Bà nhàn nhạt nói.

Đa tạ Trương Thần Bà. Nói xong, triều ta lấy ngoài cửa đi ra ngoài.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng lên tiếng chào, liền đi theo ta đi ra ngoài.

Đi tới trong viện, triều ta lấy chung quanh nhìn một vòng, cũng không có nhìn thấy Trương Thần Bà con trai ngốc.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì a? Trương Ngọc Kiều đi tới bên cạnh ta, thấp giọng nói.

Đi về trước đi. Nói xong, ta xoay người, nhìn một chút trong cửa sổ Trương Thần Bà, lúc này nàng chính trực ngoắc ngoắc nhìn ta, phảng phất có lời gì muốn nói với ta một dạng.

Ta ngoắc ngoắc môi, xoay người, hướng về Trương Thần Bà rất cung kính bái.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhìn thấy ta bộ dáng, cũng học ta bộ dáng, hướng về Trương Thần Bà bái.

Đi thôi. Nói xong, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi Trương Thần Bà nhà bên trong.

Đi về trên đường, ta vẫn luôn tại nắm lấy Trương Thần Bà trong lời nói hàm nghĩa.

Tiên sinh, cái này bà cốt, thật kỳ quái a. Trương Ngọc Kiều nhíu mày, khẩn trương nhìn ta.

Nàng có phải hay không biết chút ít cái gì? Đang cảnh cáo ngươi? Không muốn để cho ngươi nhúng tay Triệu Xuân Sinh chuyện? Trương Ngọc Hà cũng dừng bước lại, lo lắng nhìn ta.

Không có chuyện gì, nàng cũng là xuất phát từ hảo ý thôi. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, không muốn để cho hai nàng lo lắng quá mức.

Tiên sinh, ngươi không cần gạt ta hai, chuyện bây giờ phát triển đến nước này, chúng ta cũng là nhìn trong mắt, ngươi muốn lừa gạt chúng ta tới khi nào? Trương Ngọc Hà cau mày, thở phì phò trừng ta.