Thứ 278 chương Nha Nha mất tích.

Tiểu Dịch, ngươi cũng thật là lợi hại! Đa tạ ngươi. Hướng Uyển Đình cảm kích nhìn ta, vui vẻ đem phù bình an nhận.

Đại tỷ, nhớ kỹ đem cái này phù bình an cất xong, cần phải để cho hài tử thiếp thân mang theo. Ta nhìn hướng Uyển Đình, tỉ mỉ dặn dò.

Hảo, ta nhất định sẽ!

Tới, nha đầu, gọi cữu cữu. Nhị tỷ hướng đẹp thù cũng ôm khuê nữ của mình đi tới trước mặt của ta.

Nhìn xem trước mắt dáng dấp cùng búp bê tựa như tiểu cô nương, trong lòng ta ấm áp.

Tiểu nha đầu này, thật đúng là lấy vui.

Ta cũng lấy ra một tấm phù bình an, tự thân vì tiểu nha đầu đeo lên.

Tiểu Dịch, nhà chúng ta nha đầu cũng có a. Hướng đẹp thù một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Nàng còn tưởng rằng ta chỉ đem trở về một cái.

Đây là ta từ trong quán lúc đi ra, liền chuẩn bị tốt! Chuyên môn cho cháu trai cháu gái, mỗi người một cái. Ta cười nhìn xem hướng đẹp thù.

Ngươi đứa nhỏ này, thật đúng là có tâm. Hướng đẹp thù cười ha hả nói, nhìn con mắt ta, hơi hơi phiếm hồng.

Tiểu Dịch, ngươi cũng nên giới thiệu một chút bằng hữu của ngươi đi. Cha ta mở miệng nhắc nhở lấy ta.

Sợ ta sẽ lạnh nhạt Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Vị này gọi Trương Ngọc Kiều, vị này gọi trương Ngọc Hà! Là bằng hữu của ta, lần này cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, đi về cùng ta xem. Ta đơn giản giới thiệu.

Nghe được ta lời nói, đại tỷ cùng nhị tỷ đều lộ ra nhạo báng ánh mắt.

Ngay sau đó chúng ta liền mở làm cho ăn cơm.

Bữa cơm này ăn rất nhiều náo nhiệt, nhìn xem tất cả mọi người rất hoan nghênh ta bộ dáng, ta bất an tâm, cũng cuối cùng rơi xuống.

Có lẽ là nhà ta người tới tương đối nhiều, chung quanh hàng xóm cũng không ít tới la cà.

Người Đông Bắc đều tương đối nhiệt tình hiếu khách, nghe được chút gì tin tức, đều nguyện ý đến xem, tham gia náo nhiệt.

Cứ như vậy, nhà ta trong phòng hôm nay tới thật nhiều người, vô cùng náo nhiệt.

Ngay tại ta uống có chút vi huân thời điểm, chợt nghe ta nhị tỷ thanh âm lo lắng.

Nha Nha không thấy, Nha Nha không thấy a!

Nghe nói như thế, ta đột nhiên liền thanh tỉnh.

Thế nào nhị tỷ, xảy ra chuyện gì? Ta đằng rồi một lần đứng lên, nhìn về phía một mặt lo lắng hướng đẹp thù.

Ta liền cho nàng gọt táo thời gian, Nha Nha đã không thấy tăm hơi nha, vừa mới còn tại trong viện chơi đâu, thế nhưng là trong viện lại không có Nha Nha thân ảnh. Hướng đẹp thù lo lắng khóc lên.

Vừa mới còn rất náo nhiệt bầu không khí, lập tức trở nên yên tĩnh.

Tại sao có thể như vậy a? Mau đi ra tìm xem. Mẹ ta lo lắng mở miệng lấy, hướng về ta xem tới.

Ngoài này trời muốn mưa, đứa nhỏ này có thể chạy tới cái nào a. Mẹ ta trong miệng nói tiếp, cước bộ nhanh chóng hướng về ngoài cửa đi đến.

Thấy thế, ta cũng lập tức đi theo ra ngoài.

Lúc này sắc trời đã dần dần mờ đi, trong thôn cũng không có đèn đường, chỉ có từng nhà đèn trong nhà quang.

Làm sao bây giờ? Vậy phải làm sao bây giờ a! Êm đẹp, Nha Nha làm sao lại ném đi đâu! Ta nhị tỷ phu lo lắng nói.

Nhìn thấy mọi người nhìn về phía ánh mắt của ta, trong lòng ta lạnh lẽo.

Cái này một số người sẽ không phải vẫn cảm thấy là bởi vì ta đến, mới hại Nha Nha không thấy a.

Nghĩ tới đây trong lòng ta có chút khó chịu.

Xem ra tại lòng của mọi người trong mắt, ta vẫn ôn thần một dạng tồn tại.

A Dịch, bây giờ nên làm gì? Chúng ta muốn hay không ra ngoài tìm xem người? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Đi, đều đi ra ngoài tìm xem một chút. Ta lên tiếng, trước tiên hướng về ngoài cửa đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà theo sát phía sau, đi theo bên cạnh ta.

Đại gia đã bắt đầu gọi về Nha Nha tên, thế nhưng là hô nửa ngày đã không có bất kỳ âm thanh.

Đây nên phải làm gì đây? Ta Nha Nha đi nơi nào? Hướng đẹp thù sụp đổ khóc rống lên.

Nhị tỷ, ngươi đừng vội, Nha Nha nhất định sẽ không có chuyện gì, tất cả mọi người chia ra tìm xem một chút. Ta trầm ổn nói, kỳ thực nội tâm cũng rất gấp.

Ngươi không phải nói kia cái gì phù có thể bảo đảm bình an sao? Làm sao còn đem khuê nữ ta biến đi? Nhị tỷ phu lo lắng nhìn ta, trong đôi mắt mang theo oán trách.

Ngươi đang nói gì đấy? Đệ đệ ta thật vất vả mới trở về, ta không cho phép ngươi nói như vậy hắn. Ta nhị tỷ trừng mắt liếc, để bảo toàn ta.

Nhìn thấy ta nhị tỷ dạng này che chở ta, trong lòng của ta rất ấm.

Yên tâm, ta nhất định sẽ đem Nha Nha tìm trở về. Ta kiên định nói, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy nhị tỷ phu.

Cái kia, gần nhất thôn chúng ta bên trong ra không ít dạng này chuyện lạ, chúng ta bằng không vẫn là đi trên núi đi loanh quanh? Một vị lớn tuổi lão giả đứng dậy, đề nghị lấy.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía lão giả, không nghĩ tới hắn sẽ đưa ra như vậy.

Thôn trưởng, ngươi là hoài nghi...... Cha ta một mặt khẩn trương nhìn xem thôn trưởng, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Cha, đến cùng gì tình huống? Trên núi này đến cùng có cái gì? Ta nghi hoặc nhìn cha ta, luôn cảm giác cha ta có chuyện gì giấu diếm ta.

Ai, chúng ta đây không phải chỗ dựa sao? Chẳng lẽ trên núi có cái gì, còn cần ta nói rõ sao? Có lẽ là nhà chúng ta hôm nay quá chọc giận, cho nên đưa tới vị nào ‘Tiên gia ’, đem Nha Nha tha đi. Cha ta bất đắc dĩ nói lấy.

Cha, Nha Nha đều bao lớn, cái kia ‘Tiên gia’ sao có thể điêu phải động? Ta xem hướng cha ta, cảm thấy cha ta ý nghĩ có chút kỳ hoa.

Bất kể như thế nào? Chúng ta vẫn là nhìn lên núi xem đi! Người trong thôn này tất cả mọi người quen thuộc, nếu là nhìn thấy Nha Nha, nhất định sẽ trả lại! Thế nhưng là nhiều người như vậy cũng không có nhìn thấy Nha Nha, đoán chừng chính là bị điêu trên núi đi. Thôn trưởng trầm giọng nói.

Ta nghe được thôn trưởng mà nói, đang định cho Nha Nha bốc một quẻ.

Nhưng mà vừa nghĩ tới, ta nếu là cho mình người nhà bốc treo, kia đối Nha Nha tới nói, là sẽ làm bị thương đến nàng.

Nghĩ đến như vậy nhỏ Nha Nha, ta có chút không đành lòng động thủ.

Thành, thôn trưởng kia, chúng ta liền lên núi! Các nữ nhân lưu lại, nếu là tìm được Nha Nha, liền gọi điện thoại cho chúng ta. Cha ta trực tiếp đánh nhịp.

Dự định mang theo đám người lên núi.

Tiểu Dịch vừa mới trở về, vẫn là để hắn lưu lại. Hướng đẹp thù nghẹn ngào nói, cảm thấy ta mệnh cách không tốt, suy nghĩ để cho ta lưu lại.

Không tệ, hướng nhà tiểu tử liền lưu lại đi. Thôn trưởng cũng gật đầu một cái, đối với lai lịch của ta, vô cùng tinh tường.

Không cần, Nha Nha là cháu ngoại của ta nữ, ta nhất định phải tự tay đem nàng tìm trở về. Ta lắc đầu, cự tuyệt đại gia đề nghị.

Nghe được ta lời nói, hướng đẹp thù khóc càng thương tâm.

Hảo, hảo nhi tử, vậy chúng ta đàn ông liền cùng nhau lên núi. Cha ta đưa tay vỗ vỗ bờ vai của ta, trong ánh mắt tràn đầy xúc động.

Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hai ta có thể hay không đi cùng? Trương Ngọc Kiều mong đợi nhìn ta, vẫn là muốn cùng ta cùng đi.

Ngươi ngoan ngoãn chờ ở tại đây, đường núi không dễ đi, hơn nữa sắc trời cũng đen, các ngươi vẫn là lưu lại. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hảo, vạn sự cẩn thận. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, hai mắt bất đắc dĩ nhìn ta.

Ta lên tiếng, cầm chiếu sáng công cụ, đi theo đại bộ đội hướng về đại sơn phương hướng đi đến......