Thứ 1000 chương Tỉnh lại quan dương.

Thân là nam nhân, hắn cũng không muốn bị chính mình ngưỡng mộ trong lòng nữ nhân ghét bỏ người yếu.

Đồ ngốc, ngươi vừa mới té bất tỉnh, rất có thể là bị cảm nắng nguyên nhân. Mã Lâm cười nhìn về phía Quan Dương, mảy may không có chú ý tới Quan Dương vội vàng thần sắc.

Mã Lâm, ngươi liền rất lớn đúng vậy, mang theo Quan Dương đi một bên nghỉ ngơi. Mã Thương mở miệng đánh gãy Mã Lâm cùng Quan Dương đối thoại, khẩn cấp muốn cho hai người bọn họ trốn xa một chút.

Dù sao, bên cạnh ta, còn đứng hai cái Âm sai.

Bên này âm khí quá nặng đi, đối với cơ thể không tốt.

Ca, ngươi như thế nào đổi tính? Trước ngươi không phải là không tin tưởng đại sư lời nói sao? Mã Lâm hồ nghi nhìn về phía Mã Thương, cảm thấy rất kỳ quái.

Phía trước đó là bởi vì ta có mắt không tròng! Quá mức dốt nát nguyên nhân. Mã Thương không chút do dự nói.

Dù sao, hắn hiện tại cũng mắt thấy mới là thật.

Làm sao có thể không tin ta đây.

Nhìn thấy Mã Thương chuyển biến, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Có nhiều thứ, vẫn còn cần chính bọn hắn đi nắm giữ mới được.

A, ca, ngươi bây giờ trở nên ta đều có chút không thể tin được, ngươi vẫn là ca ca của ta sao? Mã Lâm kinh ngạc nhìn Mã Thương, ý cười đầy mặt.

Mã Lâm, bây giờ không phải là lúc đùa giỡn, ngươi còn không mau đi! Cẩn thận, đợi một chút Quan Dương vừa ngất xỉu. Mã Thương vội vàng nhìn xem Mã Lâm, thúc giục.

Đi, biết, ta này liền dìu hắn đi một bên nghỉ ngơi. Mã Lâm gật gật đầu, đưa tay đỡ dậy Quan Dương.

Mã Lâm tỷ tỷ, ta đã không có chuyện gì! Quan Dương nói xong, theo bản năng nhìn về phía bên cạnh ta, lập tức nhíu mày, mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực.

Vẫn là đi bên kia nghỉ ngơi một chút, Mã Lâm, ngươi tốt nhất quan sát một chút Quan Dương! Tuyệt đối đừng để cho hắn tại té bất tỉnh. Mã Thương cố ý căn dặn Mã Lâm, chính là không muốn để cho Mã Lâm phân tâm.

Yên tâm đi! Ta cũng là một cái bác sĩ, những kiến thức này không cần ngươi dạy ta. Mã Lâm trắng Mã Thương một mắt, cười đỡ Quan Dương hướng về rừng cây xa xa đi đến.

Nhìn thấy Mã Lâm cùng Quan Dương đi xa, ta mới nhìn Mã Thương một mắt.

Mã Thương vậy mà hướng về phía ta gật đầu một cái, ánh mắt cũng biến thành rất ngưng trọng.

Lúc này ta cũng không có tâm tình lý tới Mã Thương.

Mà là quay đầu nhìn về phía một bên Âm sai.

Hai vị đại nhân, nếu như không có chuyện gì mà nói, trước tiên có thể đi làm việc! Ở đây đã không có gì sự tình. Ta cười nhìn về phía hai vị Âm sai.

Tục ngữ nói rất hay, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Ta cười một cái, lúc nào cũng không sai.

Âm sai sắc mặt có chút âm trầm, nhưng cũng không đang vì khó khăn ta.

Sự tình hôm nay, liền thỉnh xem như không có phát sinh, chúng ta đi. Nói xong, hai vị Âm sai trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mã Thương sắc mặt phức tạp nhìn ta, miệng há đóng mở hợp, cứ thế một câu nói không ra.

Muốn nói gì cứ nói đi. Ta bất đắc dĩ nhìn xem Mã Thương.

Vừa mới cái này Mã Thương không phải rất có thể nói sao?

Đến bây giờ như thế nào trở nên lắp bắp?

Chẳng lẽ là bị sợ choáng váng?

Ngươi...... Ta...... Ta...... Mã Thương lắp ba lắp bắp nửa ngày, cứ thế một câu nói không nói ra.

Đến cùng muốn nói cái gì? Ta tính khí nhẫn nại nhìn về phía Mã Thương.

Vừa mới...... Sẽ không phải là ảo giác a? Mã Thương lắp ba lắp bắp hỏi nói, trơ mắt nhìn ta.

Vẫn không có từ vừa mới trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Ngươi cảm thấy là ảo giác đó chính là ảo giác rồi! Ta nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được nhìn về phía Mã Thương.

Không, tuyệt đối không phải là ảo giác! Bởi vì quá chân thực...... Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại thông linh? Mã Thương bỗng nhiên phòng bị nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Ân? Thông linh? Ta kinh ngạc nhìn về phía Mã Thương.

Không nghĩ tới hắn tổng kết vẫn rất sâu sắc.

Không tệ, ngươi vừa mới không phải liền là tại thông linh sao? Mã Thương vô cùng xác định nhìn ta, một bộ chắc chắn tư thế.

Tùy ngươi nói thế nào, ngươi bây giờ muốn như thế nào? Đuổi ta rời đi thị trấn sao? Ta thử thăm dò mở miệng.

Đang suy nghĩ, đến cùng muốn hay không đem Mã Thương thiên nhãn đóng lại.

Tiểu tử này sợ là bị dọa không nhẹ a.

Không, ngươi không thể rời đi thị trấn! Bây giờ thị trấn cần ngươi...... Có thể, trưởng trấn là đúng! Chỉ có ngươi mới có thể giải cứu thị trấn, mới có thể giải cứu trên thị trấn chúng ta đây. Mã Thương nói xong, bịch một tiếng quỳ xuống.

Nhìn thấy Mã Thương cử động, lập tức làm ta giật cả mình.

Ngươi, ngươi cái này...... Là làm gì vậy? Quỳ ta làm gì? Ta kinh ngạc nhìn Mã Thương, lại không có đưa tay đỡ hắn dậy.

Bình thường loại tình huống này, đối phương cũng là muốn cầu cạnh ta.

Ta cũng chịu lên cái quỳ này.

Đại sư, từ giờ trở đi ta nhất định ngoan ngoãn nghe lời ngươi, tuyệt đối sẽ không phản bác nữa ngươi! Ngươi có bất kỳ yêu cầu, cũng có thể đề cập với ta, ta nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực, chỉ là hy vọng ngươi, có thể cứu trên thị trấn dân chúng vô tội! Đại gia thật sự quá khó khăn......

Cả ngày đều sinh hoạt tại trong sự sợ hãi, thời gian lâu dài, sớm muộn đều biết bị điên. Mã Thương khổ khổ cầu khẩn ta, một kích động còn đỏ tròng mắt.

Ta sẽ tận lực hỗ trợ. Ta nhàn nhạt nhìn xem Mã Thương, trong lòng hơi kinh ngạc Mã Thương phản ứng.

Nhưng cùng lúc cũng rất thưởng thức Mã Thương, loại này có thể co dãn tính cách.

Từ lúc mới bắt đầu không chấp nhận, đến bây giờ sùng bái.

Chuyển biến thật đúng là lớn.

Đại sư, bây giờ chúng ta nên làm như thế nào? Ngươi hy vọng ta làm được gì đây? Mã Thương khẩn trương nhìn ta, trong mắt lộ ra khát vọng.

Hắn tựa hồ rất sợ ta mặc kệ trên thị trấn sự tình.

Bây giờ chủ yếu nhất là ngươi trước đứng dậy. Ta xem hướng Mã Thương, ra hiệu hắn trước tiên đứng lên.

Mã Thương sửng sốt một chút, lập tức kích động gật gật đầu, vội vàng đứng lên.

Đại sư, ngươi muốn biết sự tình gì ta đều có thể nói cho ngươi! Chỉ cần là ta biết, ta nhất định cùng ngươi ăn ngay nói thật.

Nhìn xem Mã Thương mặt mũi tràn đầy chân thành bộ dáng, ta Câu Thần nở nụ cười.

Thật là không có nghĩ đến, ngươi thay đổi đã vậy còn quá lớn! Ngươi liền không sợ ta là tên lường gạt? Ta cười nhìn về phía Mã Thương.

Không, ngươi tuyệt đối không phải lừa đảo! Ta dùng sinh mệnh phát thệ, ngươi là chân chính đại sư. Mã Thương nghiêm túc nhìn về phía ta, còn làm ra thề thủ thế.

Ngươi trước tiên đừng kích động! Đại sư chân chính? Chẳng lẽ trước đó còn có khác đại sư tới qua thị trấn? Ta híp mắt, nhìn về phía Mã Thương.

Cái này, cái này...... Mã Thương ấp úng nhìn ta, trong lúc nhất thời ngược lại là nói không nên lời những thứ khác lí do thoái thác.

Vừa mới còn cho ta biểu trung tâm, cái này quay người liền quên? Xem ra, ngươi cũng không phải thực tình cầu ta à. Ta ra vẻ bất mãn nhìn xem Mã Thương, trong lòng đoán được mấy phần.

Nhìn thấy ta sinh khí, Mã Thương liền vội vàng lắc đầu.

Đừng, đừng nóng giận! Đại sư, ta không phải là có ý định muốn lừa gạt ngươi...... Chỉ là trên thị trấn sự tình có chút phức tạp, ta cũng không biết bắt đầu nói từ đâu. Mã Thương khẩn trương nhìn ta.

Vậy thì ngoan ngoãn trả lời lời ta vừa nói, nói để cho ta hài lòng, ta liền lưu lại, nếu như không hài lòng, vậy ta rời đi. Ta xem hướng Mã Thương, sắc mặt băng lãnh, uy hiếp ý vị mười phần.

Đừng, chớ đi! Đại sư, ta nói với ngươi lời nói thật, kỳ thực trước kia cũng có không ít tự xưng đại sư người tới trên thị trấn, muốn hỗ trợ giải quyết! Thế nhưng là cuối cùng đều chết bất đắc kỳ tử mà chết......

Rơi vào đường cùng, đại gia chỉ có thể tận lực từ bên ngoài tìm một chút đại sư trở về trấn tử, thế nhưng là trên cơ bản cũng là chết bất đắc kỳ tử mà chết, dần dà cũng không có người nguyện ý tới trấn chúng ta tử......