Thứ 78 chương Mồi nhử.

Quả nhiên, nghe được ta lời nói, Vương Vũ lập tức trợn tròn mắt, nhìn trừng trừng lấy ta, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Đại sư, ngươi cũng không thể lấy ta làm mồi nhử a! Ta cái này thật vất vả mới phục sinh, không thể tại xảy ra chuyện! Cầu đại sư khai ân, bỏ qua cho ta đi! Vương Vũ cầu khẩn nhìn ta, hai tay kích động nắm lấy cánh tay của ta, một bộ hận không thể quỳ xuống cho ta đập hai cái tư thế.

Vương Vũ, tiên sinh nói vậy ngươi làm mồi nhử, đây chính là vinh hạnh của ngươi, ngươi hẳn là cảm thấy cao hứng mới đúng, ở đây lằng nhà lằng nhằng làm cái gì? Trương Ngọc Kiều mừng rỡ ở một bên xem kịch, còn cố ý trêu chọc Vương Vũ.

Trương nhị tiểu thư, ta, ta thật sự không muốn chết a! Ta thật vất vả mới phục sinh, van cầu đại sư khai ân, thả ta một con đường sống, không bằng để cho huynh đệ ta nhóm đi theo ngươi mạo hiểm? Vương Vũ run rẩy nói, muốn đẩy huynh đệ mình đi ra, thay mình cản tai.

Ngoại trừ ngươi, người khác ai cũng không được! Yên tâm, ta sẽ tận lực bảo hộ ngươi chu toàn. Ta lạnh lùng nói.

Nghe được Vương Vũ cái này vô cùng ích kỷ mà nói, ta sắc mặt càng lạnh hơn.

Đại sư, thật sự không thể đổi một cái người sao? Ta lá gan này quá nhỏ, thật sự không quá thích hợp...... Vương Vũ làm bộ đáng thương nhìn ta, hy vọng ta có thể buông tha hắn.

Đang mè nheo một hồi, ngươi những huynh đệ này, đều phải chết! Ngươi muốn tận mắt xem bọn hắn đều chết rồi chứ? Ta chỉ chỉ trên mặt hồ bảy chiếc thuyền, nhìn về phía Vương Vũ.

Này...... Ác như vậy sao? Vương Vũ run rẩy nói, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Ân! Ngoan ngoãn nghe lời, làm theo lời ta bảo, ngươi hẳn là không chết được. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Vương Vũ.

Vương Vũ, ngươi tại lằng nhà lằng nhằng ta đây cũng không khách khí! Nhà chúng ta tiên sinh thế nhưng là phát thiện tâm giúp ngươi giải quyết sự tình, ngươi ngược lại tốt rồi, ở đây lằng nhà lằng nhằng làm cái gì? Tin hay không bản tiểu thư, một cước cho ngươi đá xuống thủy? Trương Ngọc Kiều nhìn xem Vương Vũ lằng nhà lằng nhằng dáng vẻ, trong lòng rất khó chịu.

Trương nhị tiểu thư, ta, ta nguyện ý phối hợp đại sư! Vương Vũ làm bộ đáng thương nói, một bộ anh dũng hy sinh tư thế.

Tốt, nhanh chóng cùng ta vớt thi đi. Nói xong, triều ta lấy bên hồ đi đến.

Vương Vũ tại Trương Ngọc Kiều chửi mắng phía dưới, ngoan ngoãn làm con thuyền, chỉ có điều hai ta đích trên thuyền không có buộc gà trống lớn, chỉ dẫn theo dây gai cùng máu chó đen, liền ngồi lên thuyền.

Vương Vũ, chèo thuyền sự tình liền giao cho ngươi. Ngồi ở trên thuyền, ta nhìn Vương Vũ sắc mặt trắng bệch nhìn ta, một bộ bộ dáng mất hồn.

Là, đại sư. Vương Vũ lên tiếng, cầm lấy thuyền mái chèo bắt đầu hoạch.

Cũng không biết là quá khẩn trương, vẫn là cái này Vương Vũ quá đần, vẽ nửa ngày, thuyền còn tại bên bờ.

Ta có chút im lặng nhìn xem ngốc ngơ ngác Vương Vũ.

Ngươi đến cùng có thể hay không chèo thuyền? Lấy ngươi dạng này tốc độ, trời tối chúng ta đều hoạch không đến hồ trung tâm vị trí. Ta chỉ vào khoảng cách rất xa hồ trung tâm, nhìn về phía Vương Vũ.

Cái kia, đại sư! Chúng ta thật muốn đi hồ trung tâm sao? Chỗ kia có thể hay không quá nguy hiểm? Vương Vũ ủy khuất ba ba nói, đối với hồ trung tâm có rất sâu vẻ sợ hãi.

Đương nhiên! Ngoan ngoãn dựa theo ta lời nói đi làm, tốc chiến tốc thắng, bằng không một khi phát sinh thi biến, liền nguy rồi. Ta nhếch miệng, nhìn về phía Vương Vũ.

Cái này rõ ràng là cái không chừa chuyện xấu ác nhân, như thế nào kết quả là, nhát gan như vậy?

Thực sự là có ý tứ.

Cái gì? hoàn, còn thi biến? Vương Vũ mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía ta, tay run một cái, trong tay thuyền mái chèo hơi kém ném đi.

Ngươi đang mè nheo xuống, liền muốn thi biến, đến lúc đó liền sẽ càng vướng víu, rõ chưa? Còn không mau chèo thuyền? Ta trừng tròng mắt, không nhịn được nói.

Vương Vũ lên tiếng, nắm lấy thuyền mái chèo tay đều run rẩy, kỳ kèo nửa ngày, chúng ta mới vạch đến trong hồ nước vị trí.

Ta ngồi ở trên thuyền, cầm lấy trên thuyền dây gai, bắt đầu viện, ba cây dây gai biên cùng một chỗ, ta sợ cái này dây gai không rắn chắc.

Vương Vũ ánh mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta, muốn nhìn một chút ta đang làm gì.

Đại sư, ngươi cầm cái này dây gai, sẽ không phải là dùng để vớt thi a? Vương Vũ có chút hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Ân, cái này dây gai đối phó những cái kia mấy thứ bẩn thỉu, rất lợi hại! Chuyên môn khắc chế mấy thứ bẩn thỉu. Ta giương mắt quét Vương Vũ một mắt, cũng không có giảng giải quá nhiều.

Kỳ thực ta cũng không có lừa gạt Vương Vũ, cái này dây gai nguyên bản là có một loại gọi là đen tê dại đồ vật, là một loại thuần thiên nhiên khắc chế ‘Âm Vật’ thực vật.

Tại những địa phương khác, cái này dây gai công hiệu có thể không có hiệu quả tốt như vậy, thậm chí còn rất có thể không bằng cây đào cây liễu lợi hại, nhưng mà tại trong nước này, cây đào này nhánh cây liễu nhánh nhưng là không bằng cái này dây gai.

Bởi vì cái này dây gai bản thân liền có thể khắc chế ‘Âm Vật ’, lại thêm ta làm máu chó đen ngâm ở phía trên, mặc kệ lợi hại cỡ nào ‘Âm Vật ’, nhìn thấy ta trong tay dây gai, đều phải dọa chết lặng.

Vương Vũ gật đầu một cái, trong mắt có vẻ tò mò.

Có lẽ là không nghĩ tới, một cái nhìn không đáng chú ý dây gai, cũng sẽ có cường đại như vậy công hiệu.

Nhìn xem Vương Vũ hiếu kỳ dáng vẻ, ta miễn cưỡng nói.

Ngươi chưa có xem những cái kia nhà tang lễ bên trong thi thể, trên tay của bọn hắn trên cơ bản đều biết cột một đầu dây đỏ, thậm chí có chút đột tử thi thể, sẽ ở trên chân cũng cột lên một đầu dây gai, cái này kêu là làm ‘Vấp Thi ’, mục đích đúng là nói cho người chết, đã chết, miễn cho bọn hắn trở về làm ầm ĩ.

Đúng đúng đúng, đúng là như thế, ta phía trước gặp qua, chỉ là không biết vì cái gì! Nguyên lai là ý tứ này. Vương Vũ một mặt kích động nhìn về phía ta, vừa định đang nói cái gì, bỗng nhiên dưới thuyền truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ thân thuyền đều đi theo hoảng du mấy lần.

Cmn! Vương Vũ dọa đến trợn to hai mắt, hai tay niết chặt nắm lấy thuyền biên giới, hoảng sợ nhìn về phía ta, đáy mắt hiện đầy vẻ kinh hoảng.

Sợ cái rắm, có tiểu gia ta ở đây! Ngươi có thể bình tĩnh một chút. Ta liếc mắt, im lặng nói.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ trong lòng an ổn một chút, nhưng mà ánh mắt lại không nhịn được hướng về trong nước đi xem.

Đừng nhìn trong nước, nhìn ta là được! Bằng không hù đến ngươi, lại nên nhất kinh nhất sạ! Bản tiểu gia không có bị trong nước nữ thi hù đến, ngược lại là bị ngươi dọa cái không nhẹ. Ta im lặng nhìn về phía Vương Vũ.

Đại sư, đây cũng quá kinh khủng! Bằng không, chúng ta lên trước bờ a? Vương Vũ run rẩy nhìn ta, đáy mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Nhìn xem Vương Vũ dọa thành bộ dáng này, ta không thèm để ý.

Mà là nhìn về phía trong nước.

Theo lý thuyết, nữ thi này không có khả năng không phát hiện được khí tức của ta, vì cái gì còn có thể phách lối như vậy?

Nàng đến cùng muốn làm cái gì?

Nói như vậy, quỷ quái này thấy được Phong Thủy sư hoặc đạo sĩ hòa thượng, trên cơ bản đều biết dọa đến chạy trốn tứ phía, cái này chủ động khiêu khích thế nhưng là ít càng thêm ít.

Trừ phi đối với chính mình rất có lòng tin, không sợ chúng ta những ngày này thiên cùng quỷ giao thiệp người, thu bọn hắn.

Còn có một loại khả năng, đó chính là bị người thao túng.

Lại nói, nữ thi này mới chết bao lâu, coi như lại có thiên phú oán khí rất lớn, cũng sẽ không có lá gan lớn như vậy, vừa mới chết đi liền biến thành ‘Lệ Quỷ cấp bậc’ Âm Vật, nhiều nhất chính là một cái thủy thi.