Thứ 547 chương Ngủ nhà kho.

Đại gia không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Lý Càn, không biết Lý Càn muốn nói gì.

Ta coi lấy phía trước phòng ở cũng không tệ, ngươi xem bọn hắn vừa vặn nhìn xem chúng ta đâu, không bằng chúng ta đi địa phương khác hỏi một chút. Lý Càn đưa tay ra, chỉ về đằng trước.

Đừng đừng đừng đi a! Tiền này chúng ta cũng lưu lại, quản các ngươi cơm tối, có thể a. Nam nhân lập tức đưa tay ngăn ta lại nhóm bước chân, sợ chúng ta sẽ rời đi ở đây.

Tại cái này cằn cỗi địa phương, có thể nhìn đến khói cũng không dễ dàng.

Chớ đừng nhắc tới cái này trăm nguyên tờ.

Chúng ta cũng lười giày vò, liền ở lại.

Ở đây chỉ cho chúng ta một cái có thể tránh một chút mưa gió phòng rách nát, bên trong liền cái giường cũng không có, âm u ẩm ướt vô cùng.

Trên mặt đất có một chút cỏ khô các loại đồ vật, còn có một số rơi đầy bụi bậm nồi chén bầu bồn, đại bộ phận cũng là vết rỉ loang lổ dáng vẻ, chúng ta nơi này, nhìn càng giống là cái thương khố.

Đem chúng ta ném vào tới sau đó, phảng phất sợ chúng ta nhìn thấy nơi này sẽ đổi ý, dọa đến lập tức xoay người rời đi.

Thích hợp một chút a! Dù sao cũng so ngủ ngoài trời mạnh, nơi này buổi tối rất có thể còn có dã thú, quá nguy hiểm. Miêu Sư Phó nhìn một chút trong phòng này hoàn cảnh, vội vàng nói lấy lời hữu ích.

Chúng ta cũng nhanh chóng thu thập một chút, làm ra điểm địa phương, dự định chịu đựng một đêm.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà từ đầu đến cuối đều cau mày, trong lòng ta nhịn không được thở dài một hơi.

Có thể làm cho nàng hai hai cái này nũng nịu thiên kim đại tiểu thư, không một lời lên tiếng ở chỗ này, thật đúng là mặt mũi cực lớn.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy rất xin lỗi hai nàng.

Đợi một chút, các ngươi liền ở lại đây. Ta đem trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều chỗ ngủ, lại nhiều lót một chút cỏ khô, miễn cho hai nàng khó chịu.

Tiên sinh, chúng ta không có chuyện gì! Chúng ta thế nhưng là liền chết còn không sợ, cái này đã rất khá a. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Đồ ngốc...... Lòng ta đau hô một câu, trong lòng cực kỳ khó chịu.

Cảm giác các muội tử đi cùng với ta, thật sự là quá tao tội.

Rất nhanh, gia đình này thật đúng là cho chúng ta chuẩn bị bốn món ăn một món canh, nhìn xem một chút không biết tên đồ ăn, chỉ là bị đơn giản nấu một chút, chỉ có một bàn rau quả trứng tráng xem như món ăn mặn, còn lại chỉ có mấy cái màu sắc biến thành màu đen cứng rắn màn thầu.

Nhìn xem trước mắt bốn món ăn một món canh, đại gia lập tức không còn muốn ăn.

Cái đồ chơi này cho cẩu, cẩu nhất quyết không ăn.

Bánh bao này xem xét chính là thả rất lâu, đã ăn xong còn không phải tiêu chảy a?

Đây đã là chúng ta tốt nhất đồ ăn! Tình từ từ dùng. Nam nhân cười ha hả nói, trên mặt lập loè vẻ khẩn trương.

Ta ngẩng đầu liếc mắt nhìn, ánh mắt của người đàn ông này coi như chân thành, hơn nữa ánh mắt nhìn chằm chằm vào cái kia bàn trứng tráng.

Có thể thấy được, bọn hắn thật sự rất đau lòng những vật này.

Hảo, đa tạ khoản đãi. Ta gật gật đầu, nhàn nhạt cười cười.

Chỉ là ngủ ngoài trời một đêm, cũng không cần thiết khó xử nhân gia.

Nghe được ta lời nói, nam nhân nhếch miệng nở nụ cười, nói vài câu ta nghe không hiểu lời nói, quay người rời đi.

Nhìn xem nam nhân rời đi thân ảnh, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Thứ này, nhưng làm sao ăn a? Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, thà bị đói bụng, cũng không biện pháp ăn hết trước mắt những thức ăn này.

Hiện tại cũng không giống đi qua khó khăn như vậy! Coi như không có tiền, cũng không thể ăn cái này cứng rắn màn thầu a? Dễ dàng đem ta răng cấn xuống. Lý Càn nhéo nhéo màn thầu, cảm giác chính mình cũng quá tao tội.

Kỳ thực, lần trước ta tới nơi này thời điểm, cảm giác điều kiện cũng không kém như vậy, nơi này như thế nào càng ngày càng bần tích? Miêu Sư Phó nhìn lên trước mắt cơm tối, cũng nhíu chặt lông mày.

Kỳ thực nghèo cũng không phải rất đáng sợ, lười mới là đáng sợ nhất! Chúng ta cùng nhau đi tới, chung quanh cũng là đất hoang, thuyết minh cái này một số người, đã ngã ngửa, không muốn cần mẫn khổ nhọc, chỉ muốn qua ngã ngửa nhân sinh a. Ta lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Tại sao sẽ như vậy chứ? Ta cảm thấy nơi nào có chút là lạ, nhưng là lại nói không ra là lạ ở chỗ nào. Lý Càn nhếch miệng, tâm tình vô cùng khó chịu.

Bằng không, chúng ta lấy chút tiền, để cho bọn hắn cho chúng ta một lần nữa kiếm chút ăn? Trương Ngọc Kiều đối với trước mắt những thức ăn này, thật sự là không cách nào nuốt xuống.

Nhưng mà bụng lại rất đói, cho nên muốn lấy xuất tiền mua chút tươi mới đồ ăn.

Không được, làm như vậy, chính là đối với người nhà này lớn nhất không tôn trọng, buổi tối hôm nay liền chịu đựng một chút, ngày mai chúng ta rời đi, đừng gây chuyện. Miêu Sư Phó trực tiếp mở miệng phủ định.

Lý Càn nhìn xem Miêu Sư Phó cái này bộ dáng nghiêm túc, bĩu môi một cái nói.

Ngươi vừa mới cũng đã nói, đó đều là khi xưa chuyện! Hiện tại cũng thời đại mới, hẳn là cũng không có chuyện gì chứ? Lại nói, chúng ta chính là mua chút đồ ăn, cũng không chậm trễ a.

Không được, nơi này cùng cái kia trại có rất sâu liên hệ, giữa hai cái này, chúng ta ai cũng không nên đắc tội! Bằng không chọc giận những thôn dân này, đến lúc đó chúng ta căn bản vào không được cái kia trại, các ngươi cũng đừng hòng nghe ngóng cổ trùng chuyện. Miêu Sư Phó sắc mặt nghiêm túc xem chúng ta.

Nghe nói như thế, ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, ngược lại là cũng nghỉ ngơi tâm tư này.

Thôi, bất quá là một đêm, chịu đựng một chút.

Miêu Sư Phó nghỉ ngơi một hồi, liền đứng dậy ra ngoài đi nhà xí.

Lý Càn tiện sưu sưu lại tiến tới bên cạnh ta.

Huynh đệ, ngươi cùng ta nói lời nói thật, ngươi đến cùng nhìn ra mờ ám gì? Thôn này bên trong là không phải có gì đó quái lạ?

Thôn này đích xác cùng ta tưởng tượng không giống nhau, trên người bọn họ khí tức dường như đang trôi qua, nơi này thôn dân, không có trường thọ, đoán chừng trường thọ nhất cũng liền hơn sáu mươi tuổi a! Ta nhẹ nhàng nói.

Vì cái gì a? Trương Ngọc Kiều một mặt khiếp sợ nhìn ta, cảm thấy rất mới lạ.

Cái này còn không đơn giản a, tự nhiên là thôn này Phong Thủy xuất hiện vấn đề thôi. Lý Càn ở một bên lười biếng nói.

Phong Thủy vấn đề? Là thế này phải không? Tiên sinh? Trương Ngọc Kiều nói xong, cố ý nhìn về phía ta, căn bản không tin tưởng Lý Càn lời nói.

Không tin ngươi hỏi Tiểu Dịch, có phải hay không Phong Thủy sự tình? Lý Càn không phục nói, nhìn thấy Trương Ngọc Kiều không tín nhiệm mình như thế, trong lòng có chút khó chịu.

Kỳ thực chỗ này Phong Thủy vẫn rất tốt, đối với người không có ảnh hưởng gì, trừ phi...... Ta câu nói kế tiếp không nói, mà là nhìn về phía Lý Càn.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn lập tức tới động lực.

Tiểu Dịch, ta tựa hồ hiểu rồi ngươi ý tứ! Ngươi là ý tứ nói, thôn này bên trong thôn dân lại biến thành bây giờ bộ dáng này, chỉ sợ là cùng cái kia trại có quan hệ a? Ai nha, ta bây giờ đã không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài hỏi thăm một chút, đến cùng như thế nào vấn đề. Lý Càn hưng phấn nói.

Vậy thì ra ngoài đi loanh quanh? Ngược lại một chốc cũng ngủ không được. Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Đối với nơi này cũng tràn ngập tò mò.

Đi đi đi. Lý Càn hưng phấn nói, lập tức đứng dậy hướng về bên ngoài đi.

Hai ngươi ngoan ngoãn chờ đợi ở đây a! Hai ta rất nhanh trở về. Ta đưa cho trương Ngọc Hà một ánh mắt, ra hiệu nàng nhìn kỹ Trương Ngọc Kiều.

Ta đã biết, tiên sinh. Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu một cái.