Thứ 53 chương Cửu Long trận.

Nguyên lai nữ nhân này, so ta tưởng tượng còn muốn cơ trí.

Ân, cái này sơn trang bị người bày cục, chỉ có ở đây, mới có thể nhìn thấy toàn cảnh. Lúc này ta cũng không giấu diếm, mà là nói cho Trương Ngọc Hà.

Nghe vậy, Trương Ngọc Kiều lại trách trách hô hô đi tới bên cạnh ta.

Oa, tiên sinh, ngươi đây đều có thể nhìn ra được? Ta như thế nào cái gì cũng không thấy a! Ngoại trừ đèn, vẫn là đèn a. Trương Ngọc Kiều hướng về chân núi mong nhìn xa, tại bên tai ta nói.

Ngươi nếu có thể nhìn thấy, vậy còn gọi cái gì Phong Thủy cục? Ta im lặng nói.

Cái này bày trận nếu là người bình thường đều có thể nhìn ra được, còn gọi trận pháp sao?

Trừ phi cao thủ, bằng không là căn bản không nhìn thấy bố trí này.

Nhất là đối phương còn làm cái ẩn tàng Phong Thủy cục, ban ngày căn bản nhìn ra không tới, liền buổi tối, cũng phải là có cấp bậc Phong Thủy sư, mới có thể cảm thụ được.

Bằng không, cái này ẩn tàng trận pháp, thật sự rất khó để cho người ta nhìn ra.

Nếu như không phải đứng ở nơi này Sơn Tiêm Thượng, ta cũng rất khó phát hiện cái này sắp đặt.

Cái này thế núi dốc đứng, người bình thường đều biết đem chiếc xe mở ở giữa sườn núi, tiếp đó xuống xe đánh dấu chụp ảnh, làm tốt những thứ này sau đó, trực tiếp lái xe xuống núi.

Có rất ít người sẽ làm nguy hiểm như vậy vừa cực khổ sự tình, leo đến Sơn Tiêm Thượng.

Coi như bò lên, tối đa cũng chính là đánh dấu chụp ảnh trang cái bức, liền xuống núi.

Trên cơ bản sẽ không hoài nghi, cái này sơn trang còn có thể bố trí ẩn tàng Phong Thủy cục.

Cho nên, sơ bộ phán định, cái này Vương Vũ sau lưng, đích xác cất giấu một cái, am hiểu sâu Phong Thủy đại sư.

Ai nha, tiên sinh, ngươi này liền có chút xem thường ta a! Cũng quá đáng a! Tốt xấu ta cũng là mở hôm khác mắt người, tầm thường Phong Thủy cục, ta đều có thể thấy rõ. Trương Ngọc Kiều lại bắt đầu ở trước mặt ta khoác lác.

A? Ngươi có phải hay không quên đi, Thiên nhãn của ngươi là ai mở? Ta im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nhưng mà nghĩ đến đây nữ nhân thiếu Hồn Phách, cũng thông cảm nàng cái này không có đầu óc.

Hắc hắc, vẫn là tiên sinh ngươi lợi hại nhất a! Nói xong, Trương Ngọc Kiều hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Ta trắng Trương Ngọc Kiều một mắt, quay đầu nhìn về phía sơn trang.

Vẫn là đứng cao trông xa, ở đây, ta có thể thấy rõ ràng toàn bộ sơn trang, tầm mắt rất tốt, đứng ở chỗ này, ta biến có một loại quân lâm thiên hạ cảm giác.

Nhìn vài giây đồng hồ, ta nhíu mày.

Toàn bộ sơn trang, vừa vặn cài đặt chín cái bàn long trụ, cũng gọi là ‘Cửu Long Tụ Tài trận ’.

Là một loại rất thường gặp Phong Thủy sắp đặt, bình thường làm ăn ưa thích dùng để tụ tài thủ đoạn.

Mà Vương Vũ sau lưng cái này Phong Thủy đại sư, lại lặng lẽ thay đổi sắp đặt, để cho Cửu Long long đầu hướng xuống, mọc ra miệng rộng, trong miệng chứa châu, phảng phất chín con rồng đang điên cuồng hấp thu chung quanh thôn cùng với khác sơn trang tài vận.

Có thể làm ra dạng này người bày trận, mục đích cũng vô cùng đơn giản, chẳng qua là muốn hút lấy chung quanh thôn trấn, sơn trang khí vận, làm bản thân mạnh lên.

Trận pháp này bố trí bí mật như thế, tầm thường Phong Thủy sư cũng rất khó phát hiện.

Hơn nữa, chiếu vào dạng này hút dưới pháp đi, chung quanh thôn trấn, sơn trang khí vận đều sẽ bị hút khô.

Đến lúc đó, những cái kia chuyện xui xẻo, đều biết rơi vào những người này trên thân.

Cái này Vương Vũ tâm tư, thật đúng là ác độc.

Tiên sinh, nét mặt của ngươi có chút ngưng trọng, có phải hay không lại thấy được cái gì cô hồn dã quỷ? Ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Ta nhát gan. Trương Ngọc Kiều lại tại một bên kêu lên.

Cái này Vương Vũ thật không phải là thứ gì.

Nhịn không được, ta vẫn chửi bậy một câu.

Đúng vậy a đúng vậy a! Cái này Vương Vũ tối hỗn đản, tay còn đen hơn, hố không thiếu tiểu cô nương đâu. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, cái này cũng là nàng không muốn cùng Vương Vũ hợp tác nguyên nhân một trong.

Nghe Trương Ngọc Kiều lời nói, ta cũng lười giảng giải.

Trực tiếp từ trong túi móc ra bốn tờ phù chú, tại trong phù chú phân biệt thả một cái đồng tiền, hướng về đông tây nam bắc tứ phương ném đi.

Phù chú giống như là có ý thức, bay thẳng hướng sơn trang, biến mất ở trong đêm tối.

Một màn này, lần nữa chấn kinh Trương Ngọc Kiều.

Trước tiên, tiên sinh, ngươi, ngươi vừa mới còn thi triển pháp thuật sao? thì ra ngươi còn có thể pháp thuật? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy kích động nhìn về phía ta, giống như phát hiện đại lục mới.

Nhắm mắt lại. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, không để ý đến sự hưng phấn của nàng.

Nghe vậy, Trương Ngọc Kiều vội vàng ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Ta trực tiếp tại mí mắt của nàng bên trên điểm một cái.

Trương Ngọc Hà lúc này cũng bu lại, chủ động nhắm mắt lại, nhìn xem Trương Ngọc Hà bộ dáng khả ái kia, ta tại trên trên mí mắt của nàng cũng điểm một cái.

Tốt, có thể mở mắt.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, Trương Ngọc Kiều đã không kịp chờ đợi mở mắt, trực tiếp bị trước mắt một màn này khiếp sợ đến.

Cmn cmn cmn!!! Đây cũng quá đẹp trai! Trương Ngọc Kiều lúc này khiếp sợ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Chỉ thấy ta vừa mới ném xuống bốn đạo mang theo đồng tiền phù chú, thẳng tắp phát ra bốn loại màu sắc tia sáng, huyễn hóa ra một cái giương cánh bay lượn Phượng Hoàng, không ngừng tại sơn trang trên không trung lượn vòng lấy, phảng phất tại tìm kiếm điểm dừng chân một dạng.

Trương Ngọc Hà cũng bị một màn này khiếp sợ nói không ra lời, ngơ ngác nhìn chân núi tình huống.

Trong cái này Phượng Hoàng thế nhưng là Phượng Hoàng này cường đại nhất Hỏa Phượng, ngay cả long cũng không phải đối thủ.

Mặc dù cái này Cửu Long đối phó có chút tốn thời gian, nhưng mà chỉ cần cho đủ Hỏa Phượng một chút thời gian, cái này Vương Vũ âm độc Cửu Long trận, liền sẽ bị cái này Hỏa Phượng phá hư, đến lúc đó, trận này chính là một cái phế trận.

Cũng không cách nào lại đi tai họa những người khác, cũng càng không có cách nào đi hút lấy những người khác khí vận, đến lúc đó, ta sẽ thu hồi cái này bốn tờ phù chú.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà lúc này có ngàn vạn câu nói muốn nói, thế nhưng là mắc kẹt ở cổ họng lung, nửa ngày cũng không nói một chữ, chỉ là vẻn vẹn kêu một tiếng ‘tiên sinh ’.

Không còn sớm sủa, ban đêm lạnh, nhất là trên núi này âm khí nặng, chúng ta có thể đi về. Ta xem ra Trương Ngọc Hà muốn nói lại thôi, nhưng mà lúc này ta cái gì cũng không muốn giải thích.

Một khi ta mở miệng giảng giải, lấy Trương Ngọc Kiều tính cách, tuyệt đối sẽ truy vấn cái không xong.

Cái kia, vậy cái này Phượng Hoàng? Cứ như vậy bay lên a? Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ chân núi vị trí.

Không cần để ý, đã đến giờ, Hỏa Phượng sẽ tự động tiêu thất. Nói xong, ta trước tiên hướng về chân núi đi đến.

Tiên sinh, đây là làm sao làm được a! Ta có thể hay không học được kỹ năng này? Bằng không ta hướng ngươi bái sư học nghệ a? Như thế nào? Ngươi có muốn hay không suy tính một chút?

Kỳ thực ta rất thông minh, cũng rất có tuệ căn a! Ngươi thu ta, không thiệt thòi không mắc mưu, ngược lại còn có thể kiếm một món hời a. Trương Ngọc Kiều đuổi theo bước chân của ta, lải nhải tại đằng sau ta nói dông dài lấy.

Kiếm lời? Ngươi xác định là kiếm lời? Không phải bồi thường tiền sao? Ta cười lạnh một tiếng, im lặng nói.

Nghe Trương Ngọc Kiều lời nói, trong lòng ta tinh tường, cô gái nhỏ này, trước mắt còn không biết, là vị hôn thê ta sự tình, bằng không cũng sẽ không nói ra bái ta làm thầy như vậy.

Xem ra, chuyện này, cũng không cần thiết tại đề.

Trương Ngọc Hà một mực lẳng lặng đi ở phía sau, không biết suy nghĩ cái gì.

Đương nhiên là kiếm lời lớn! Ta thế nhưng là Trương gia thiên kim đại tiểu thư, bằng vào ta danh khí, ai dám không tôn trọng ngươi? Trương Ngọc Kiều một mặt kiêu ngạo nói.