Thứ 497 chương Ngọc trụy có vấn đề.

Trước tiên đừng kích động như vậy, ngươi tìm nàng cũng vô dụng! Mệnh cách đã đổi. Ta lắc đầu, nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển sửng sốt một chút, trực tiếp bịch một tiếng, quỳ ở trước mặt của ta, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nhìn ta.

Tiên sinh, van cầu ngươi mau cứu ta tiểu nữ nhi, nàng còn như vậy tiểu, cái gì cũng không biết...... Van cầu ngươi, mau cứu nàng......

Ngươi trước đứng dậy, ta cũng không nói không cứu...... Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Như là đã bị giật đi vào, có nhân quả, ta tự nhiên là không thể ngồi xem không để ý tới người......

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đem Dư Ôn Uyển đỡ lên.

Ta bây giờ liền đi tìm người kia tính sổ sách, nàng cùng ta là từ nhỏ cùng nhau lớn lên khuê mật, như hình với bóng, không chuyện gì không nói khuê mật tốt, ta không biết nàng tại sao muốn đối với ta như vậy, ta đến cùng nơi nào có lỗi với nàng? Dư Ôn Uyển có chút sụp đổ nói, cảm thấy chính mình rất biệt khuất.

Nhân gia cũng là mẫu thân, cũng hy vọng con của mình kiện kiện khang khang. Ta trực tiếp làm rõ nguyên do, cho Dư Ôn Uyển sớm đánh một cái dự phòng châm, miễn cho nàng đến lúc đó càng sụp đổ.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển trợn to hai mắt, đáy mắt tràn đầy sụp đổ.

Mẹ, ngươi không có chuyện gì chứ? Nhìn xem thân thể xụi lơ trên đất Dư Ôn Uyển, Hoắc Tư Kỳ có chút lo lắng hô một tiếng.

Dư Ôn Uyển ngồi dưới đất, lắc đầu, nước mắt tại trong mắt quay tròn, nàng lại không chịu để cho nước mắt rơi xuống.

Tiên sinh, ta nên làm thế nào? Xin chỉ giáo, ta Hoắc gia Dư gia thiếu ngươi ân tình, về sau chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta Hoắc gia Dư gia liền sẽ đem hết toàn lực. Dư Ôn Uyển ngữ khí kiên định nói.

Ân, ta sẽ nhớ kỹ ngươi lời nói. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Tiên sinh, cần ta làm những gì sao? Hoắc Tư Kỳ nhìn về phía ta, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Tiên sinh, ta có phải là giúp! Tư Kỳ là chị em tốt của ta, ta cũng không thể ngồi yên không để ý đến. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, lập tức cho thấy thái độ của mình.

Tốt tốt tốt, ta đã biết! Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt.

Rất rõ ràng cái này Trương Ngọc Kiều tính cách.

Hắc hắc, tiên sinh tốt nhất rồi! Nhất định sẽ không cự tuyệt ta. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta liếc một cái, đứng lên, hướng về bên giường đi đến.

Dư Ôn Uyển cũng bị đỡ lên.

Đi tới tiểu nữ hài bên người, ta đưa tay sờ sờ tiểu nữ hài nhi nơi cổ ngọc bội.

Một cỗ mạch nước ngầm tại trong ngọc bội phun trào.

Thấy thế, ta nhíu mày.

Tiên sinh, như thế nào? Là ngọc bội kia giở trò quỷ sao? Dư Ôn Uyển khẩn trương hỏi lấy, trong lòng đối với chuyện này, còn ôm lấy một tia huyễn tưởng.

Ân! Ngọc bội kia, tạm thời còn không thể hái được, bằng không đối ngươi tiểu nữ nhi có sinh mệnh nguy hiểm! Nó đã hấp thụ con gái của ngươi trên người khí vận, ngọc bội kia cùng ngươi nữ nhi đã có quan hệ, nếu như không cẩn thận hái được ngọc bội kia, ngươi tiểu nữ nhi không chết cũng thành thiểu năng trí tuệ! May mắn, các ngươi phía trước không có lấy xuống.

Nói xong, ta buông xuống tiểu nữ hài nhi trên cổ ngọc bội.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển gương mặt chấn kinh.

Ông trời ơi! Đây thật là muốn cái mạng già của ta, may mắn ta lúc đó không có hái xuống! Suy nghĩ một chút thật là khiến người ta nghĩ lại mà sợ...... Dư Ôn Uyển kích động nói.

Ngươi tiểu nữ nhi phúc khí rất lớn, cũng có quan hệ nhất định. Ta quét mắt trên giường tiểu nữ hài nhi nói.

Tiên sinh, van cầu ngươi, mau cứu nữ nhi của ta...... Dù là một mạng đổi một mạng, ta cũng nguyện ý. Dư Ôn Uyển kích động nói, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Hoắc a di, ngươi yên tâm đi! Chỉ cần chúng ta nhà tiên sinh ở đây, liền tuyệt đối không có vấn đề! Trương Ngọc Kiều đau lòng nhìn xem Dư Ôn Uyển, trực tiếp đem Dư Ôn Uyển trở thành người nhà của mình.

Cám ơn các ngươi, nếu không phải là Tư Kỳ đụng phải các ngươi, chúng ta Hoắc gia liền thật sự xong, nói cho cùng, hẳn là ta cám ơn các ngươi mới đúng...... Dư Ôn Uyển nghẹn ngào nói.

Lời khách khí, trước tiên không cần nói! Ta trước tiên giúp ngươi nhà tiểu nữ nhi trải qua lần này nan quan, thời gian kéo càng lâu, đến cuối cùng thì càng khó xử lý. Ta không để ý đến Dư Ôn Uyển lời cảm kích, mà là nhìn về phía trên giường tiểu nữ nhi.

Lúc này, tiểu nữ hài nhi trên thân bao phủ nồng nặc sát khí, nếu như tại tiếp tục trì hoãn, thật sự sẽ rất nguy hiểm.

Làm phiền tiên sinh, cần ta làm những gì, ta sẽ dốc hết hết thảy...... Dư Ôn Uyển gật gật đầu, kích động nhìn ta, hận không thể cái kia mệnh, đi đổi tiểu nữ nhi mệnh.

Đây chính là vô tư tình thương của mẹ.

Ân. Ta đi tới, nhìn xem tiểu nữ hài trên cổ ngọc trụy.

Bởi vì đại gia nhìn bằng mắt thường không đến cái này ngọc trụy bên trong bí mật, mà ta lại có thể thấy rõ ràng, từng cỗ màu đen mạch nước ngầm, đang trong ngọc trụy dũng động.

Có thể thấy được, cái này ngọc trụy đeo thời gian đã rất lâu, nếu không phải là cái này tiểu nữ hài nhi phúc phận thâm hậu, đã sớm là phế nhân một cái.

Tiên sinh, cần ta làm được gì đây? Trương Ngọc Hà đi tới, sắc mặt lo lắng nhìn xem trên giường tiểu cô nương.

Ngọc Hà, ngươi tin ta sao? Ta bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Dư Ôn Uyển, thần sắc phá lệ nghiêm túc.

Đương nhiên, ta tin được ngươi! Nếu như ngươi có cần, mệnh của ta cũng có thể cho ngươi. Dư Ôn Uyển không chút do dự nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Hảo, đã ngươi tin được ta, vậy ta liền buông tay đi làm! Đợi một chút ta sẽ đem cái này ngọc trụy, đeo tại trên người của ngươi, nhưng mà ta cam đoan với ngươi, cái này ngọc trụy sẽ không tổn thương đến thân thể của ngươi...... Cho nên, ngươi không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng. Ta nhẹ giọng nói.

Tiên sinh, ngươi cứ việc buông tay làm! Dù là muốn ta cái mạng này, cũng không có vấn đề gì, nàng thế nhưng là nữ nhi của ta a...... Dư Ôn Uyển hai mắt đỏ bừng nhìn xem trên giường tiểu nữ nhi, trong mắt đầy tràn không muốn.

Nàng thà bị thụ thương chính là mình, cũng không nỡ để cho nữ nhi chịu tội.

Đây chính là vô tư vĩ đại tình thương của mẹ.

Hảo, chờ ngọc trụy đến ngươi trên thân, ngươi liền mang ta đi khuê mật ngươi nhà, ta phải đi bên kia nhìn một chút tình huống. Ta gật gật đầu, ngược lại là cũng không khách khí.

Đem kế hoạch cùng Dư Ôn Uyển nói một lần.

Tiên sinh xin yên tâm, ta nhất định phải để cho nàng trả giá giá thê thảm! Ta thật là không hiểu rõ, tại sao muốn đối với ta như vậy...... Ta đến cùng nơi nào có lỗi với nàng? Nàng thế nhưng là ta khuê mật tốt nhất. Dư Ôn Uyển đến bây giờ đều nghĩ không thông, mình rốt cuộc nơi nào đắc tội nữ nhân này.

Các ngươi đều đi ra ngoài a! Hoắc phu nhân lưu lại liền có thể. Ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà còn có Hoắc Tư Kỳ.

Ra hiệu các nàng 3 cái rời đi trước.

Vì cái gì a? Tiên sinh, ta liền không thể lưu lại sao? Ta kỳ thật vẫn là rất muốn nhìn một chút tình huống...... Trương Ngọc Kiều chép miệng, hai mắt vô tội nhìn ta.

Ngọc Kiều, tiên sinh nếu đã như thế nói, tự nhiên là có dụng ý của nàng, ngươi cũng đừng nháo đằng, có hay không hảo? Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói, lôi kéo Trương Ngọc Kiều, hướng về ngoài cửa đi đến.

Nghe nói như thế, Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, nhìn ta, trong mắt tràn đầy không cam tâm.

Ngoan, cái này cũng là vì ngươi tốt. Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai, an ủi nàng.

Tiên sinh, ta tại cửa ra vào chờ ngươi a, có chuyện ngươi có thể nhất định muốn bảo ta. Trương Ngọc Kiều lưu luyến không rời nói.