Thứ 616 chương Cảm thụ một chút sách hương vị nhi.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn vì một nữ nhân hồi tâm? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân nghiêm túc hướng về phía ta gật đầu một cái.

Kỳ thực ta phiêu bạc lâu như vậy, cũng có chút muốn ổn định lại tâm! Hiếm thấy đụng tới một cái để cho ta động lòng nữ hài tử, ta cũng không muốn bỏ lỡ nàng, nếu có thể ổn định lại cũng không tệ. Hứa Tam Cân nói rất thâm tình.

Đi, đã như vậy, vậy cái này hai ngày ngươi liền hảo hảo chiêu đãi ta, đến lúc đó ta sẽ tiễn đưa ngươi một đoạn hảo nhân duyên. Ta nghiêm túc nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Dù sao cũng là anh em, hơn nữa Hứa Tam Cân trong mệnh cách, cũng coi như là có một đoạn không tệ nhân duyên.

Má ơi, ngươi nói thế nhưng là thật sự? Không phải đang đùa ta a? Hứa Tam Cân kích động nhìn ta, hận không thể quỳ xuống cho ta dập đầu.

Ta quét Hứa Tam Cân một mắt.

Ân, chờ ta rút sạch, liền cho ngươi thật tốt nghiên cứu một chút.

Thỏa đáng tích! Mấy ngày nay ngươi liền hảo hảo chơi đùa, đem anh em sự tình, khi chính sự xử lý a. Hứa Tam Cân kích động nói.

Cùng Hứa Tam Cân nói chuyện phiếm vài câu, chúng ta liền trực tiếp trở về quán rượu.

Bởi vì Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ở tại trong một cái phòng, ta liền bị Hứa Tam Cân lôi kéo ở tại cánh tay.

Dịch A! Hai anh em chúng ta thật tốt tâm sự thôi. Hứa Tam Cân tắm rửa xong, bu lại, trơ mắt nhìn ta.

Trò chuyện gì đây? Ta liếc mắt liếc Hứa Tam Cân một cái, đã sớm xem thấu hắn điểm này tiểu tâm tư.

Hắc hắc, tự nhiên là ta nhân duyên! Ngươi nói ta cùng cái kia La Quỳnh Lam phù hợp không? Ta liền ưa thích dịu dàng ít nói tiểu cô nương. Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy hướng tới nói, trong đôi mắt mang theo mong đợi.

Được rồi, ngày mai lại nói, ta vây lại. Không thèm để ý cái này đần độn, ta xoay người chuẩn bị ngủ.

Ai nha, ngươi nhanh cho huynh đệ nói một chút đi! Ngươi không phải sẽ tính toán sao? Có thể hay không giúp ta hai dắt cái dây đỏ a? Hứa Tam Cân không cam lòng nhìn ta, muốn cho ta cho hắn dắt cầu thành lập quan hệ.

Bằng không ta vẫn đổi phòng, miễn cho ngươi chuyện trò một chút không ngừng? Ta bực mình nói một câu, ngồi dậy, làm bộ muốn đi.

Lại bị Hứa Tam Cân lập tức ngăn lại.

Tốt tốt, dịch, ta không nói, được hay không?

Nghe được Hứa Tam Cân mà nói, ta trực tiếp nhắm mắt, dự định ngủ.

Qua đại khái vài phút, Hứa Tam Cân bỗng nhiên kích động mở miệng.

Dịch A! Ngày mai liền mang ta đi mua thân quần áo, có thể là hình tượng của ta để cho các muội tử không quá ưa thích, chỉ cần ta xuyên Âu phục giày da, các nàng nhất định sẽ bị mị lực của ta thần phục. Hứa Tam Cân hưng phấn nhìn ta.

Ngậm miệng. Ta không nhịn được rống lên một tiếng, kéo chăn mền, đắp lên trên đầu, tiếp tục ngủ.

Lần này Hứa Tam Cân ngược lại là rất yên tĩnh, để cho ta thư thư phục phục ngủ một giấc.

Khi ta tỉnh lại, đã là giữa trưa ngày thứ hai.

Mở mắt ra, liền thấy Hứa Tam Cân ngồi ở trên giường, trơ mắt nhìn ta, mặt mũi tràn đầy tiều tụy.

Ngươi làm sao? Bị quỷ hút a? Ta im lặng nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Lúc nào tiểu tử này cũng si tình như thế?

Dịch A! Ta căn bản ngủ không được, đầy trong đầu đều La Quỳnh Lam...... Ta giống như đã trúng La Quỳnh Lam độc, căn bản ngủ không được. Hứa Tam Cân hữu khí vô lực nói, cảm giác cả người đều rất không có tinh thần.

Nhìn ngươi chút tiền đồ kia. Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái, vén chăn lên, đứng dậy hướng về phòng tắm đi đến.

Ta cũng không biết vì cái gì, căn bản vô tâm ngủ. Hứa Tam Cân ngáp một cái, hai mắt mê ly nhìn ta.

Đi, ngươi nhanh đi rửa mặt, tinh thần một chút! Đợi một chút chúng ta liền đi nàng trường học đi loanh quanh. Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái, không nghĩ tới hắn cũng có một ngày sẽ bị một nữ nhân mê thành bộ dáng này.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân lập tức tinh thần tỉnh táo đầu.

Dịch, ngươi có phải hay không cũng nhìn ra huynh đệ không dễ dàng? Định cho huynh đệ dắt giật dây. Hứa Tam Cân trừng lớn hai mắt, hưng phấn đứng lên.

Ân, nhìn ngươi không dễ dàng phân thượng, định cho ngươi nhanh lên an bài. Ta qua loa lấy lệ nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Không có vấn đề, nói đi, giữa trưa muốn ăn cái gì tiệc, ca môn an bài ngươi. Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười.

Giữa trưa ăn cơm xong, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng nghĩ cùng ta cùng đi trường học, bị ta nghiêm khắc cự tuyệt.

Chỗ kia là lạ, hơn nữa bây giờ trương Ngọc Hà thân thể cũng không nên đi loại địa phương kia, vẫn là ngoan ngoãn nghỉ ngơi đi.

Có lời khuyên của ta, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cuối cùng đáp ứng.

Ta để cho Tề Quan cùng Lý Càn mang theo hai nàng ra ngoài đi loanh quanh, ta nhưng là đi theo Hứa Tam Cân, đi trường học.

Vừa xuống xe, ta liền thấy trường học này khí tức không đúng lắm, tử khí rất nặng.

Theo lý mà nói, loại địa phương này, sẽ không có nặng như vậy tử khí.

Dù sao, học sinh nhiều cũng là dương khí mười phần địa phương.

Lại thêm học đường gia trì, người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn, trường học khí tức hẳn là rất sạch sẽ mới đúng.

Thế nhưng là bây giờ xem ra, trường học này khí tức đích thật là không đúng lắm.

Hơn nữa, buổi tối hôm qua ta liền phát hiện La Quỳnh Lam khí tức trên thân là lạ, hơn nữa ấn đường biến thành màu đen, trên thân lúc nào cũng bao phủ một cỗ hắc khí.

Chắc chắn là bên cạnh có mấy thứ bẩn thỉu nguyên nhân.

Vốn là muốn giúp La Quỳnh Lam khu một khu trên người tử khí, miễn cho nàng gặp tai bay vạ gió.

Nhưng mà nhìn thấy Hứa Tam Cân vẫn liếc La Quỳnh Lam dáng vẻ, ta liền dự định tự mình ra tay.

Xem có thể hay không hỗ trợ tác hợp một chút.

Nếu quả thật có thể trở thành một đoạn giai thoại, ta cũng biết thật cao hứng.

Dù sao, Hứa Tam Cân tiểu tử này vẫn là thật đáng tin.

Dịch A! Đây chính là La Quỳnh Lam trường học, như thế nào, khí phái a. Hứa Tam Cân cười híp mắt nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy đắc ý.

Nhìn xem cửa ra vào bảng hiệu, viết đại học y khoa chữ, ta không khỏi nhíu mày.

Theo lý thuyết có dạng này bảng hiệu, hẳn là không những cái kia yêu tà sự tình phát sinh mới đúng.

Thế nhưng là La Quỳnh Lam trên người khí tức tử vong cũng không phải tới không.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?

Giấu trong lòng nghi hoặc, ta cùng Hứa Tam Cân cùng một chỗ tiến nhập đại học bên trong.

Như thế nào a? Dịch, ngươi nhưng có cảm giác gì sao? Hứa Tam Cân xoa xoa đôi bàn tay, khẩn trương nhìn ta.

Nơi này rất tốt, rất thích hợp kiến tạo trường học. Ta quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Cái kia mau đem lão bà của ta an bài cho ta lên a! Ca môn chỉ còn thiếu một cái chăn ấm nữ nhân này. Hứa Tam Cân gấp gáp nói.

Ngươi một ngày này đến muộn, như thế nào như phát tình? Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ai nha, đây không phải sợ ta nhà La Quỳnh Lam chạy sao? Ngươi xem một chút những thứ này sinh viên, mỗi một cái đều là tiểu nãi cẩu, nếu là đem lão bà của ta câu dẫn đi, ta không thể khóc chết a. Hứa Tam Cân nhìn xem chung quanh những kia tuổi trẻ sinh viên, cảm thấy chính mình phần thắng thấp hơn.

Đi, trước tiên mang ta đi bộ một chút, xem tình huống rồi nói sau. Triều ta lấy chung quanh hoảng du.

Tản bộ một vòng, cảm thụ một chút sách hương vị.

Dịch A! Ta muốn bắt nhanh đem La Quỳnh Lam quyết định, ngươi xem một chút những thứ này tiểu nãi cẩu, ta cảm thấy áp lực núi đè a. Hứa Tam Cân đi một vòng, càng chạy càng không có lòng tin.

Cái này cũng không giống như tính cách của ngươi, những thứ này tiểu nãi cẩu khí tức trên thân, nhưng cùng ngươi không so được a.