Thứ 1101 chương Tiêu ký.

Trước mắt đã thoát khỏi nguy hiểm, phải xem sau này...... Ta trầm giọng nói.

Ánh mắt âm trầm nhìn về phía đại tỷ phu vị trí.

Vừa mới ta phát hiện đại tỷ phu thể nội, cư nhiên bị người hạ cổ, nhưng mà cái này cái cổ, lại bị người cầm đi......

Chỉ để lại từng chút một khí tức, nhưng mà vừa mới lại bị ta tinh chuẩn bắt được.

Đó chính là nói...... Còn không có triệt để thoát khỏi nguy hiểm? Trương Ngọc Kiều kinh ngạc nhìn ta.

Ân, còn cần tiếp tục quan sát, ta sẽ thủ tại chỗ này, chuyện bên ngoài, liền nhờ cậy hai ngươi. Ta xem hướng trương Ngọc Hà.

Mặc dù rất muốn để cho hai nàng bồi bên cạnh ta, nhưng mà đại tỷ phu tình huống bên này rất nguy cấp.

Rất có thể tùy thời bị người rút đi linh hồn.

Đến lúc đó mới là thật nguy rồi......

Không có vấn đề, tiên sinh, chuyện bên ngoài giao cho ta, ta nhất định cho bá phụ bá mẫu an bài tốt chỗ ở...... Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói, vỗ bộ ngực làm bảo đảm.

Ta lưu lại cùng ngươi cùng một chỗ nhìn xem người bệnh. Trương Ngọc Hà sắc mặt ửng đỏ nhìn ta, đáy mắt có cẩn thận từng li từng tí.

Nhìn xem nàng dáng vẻ khẩn trương, ta Câu Thần nở nụ cười.

Hảo, vậy ngươi lưu lại.

Cắt, hai người các ngươi bất công, có phải hay không? Nhất định phải đem ta hất ra sao? Trương Ngọc Kiều bất mãn ngoác miệng ra, tức giận nhìn ta cùng trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà vội vàng nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ thẹn thùng.

Ngọc Kiều, giao cho ngươi sự tình, vô cùng trọng yếu. Ta nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Chuyện này, đối với ta mà nói, thật sự phi thường trọng yếu.

Được rồi được rồi, ta đã biết...... Ta sẽ thu xếp tốt bá phụ bá mẫu, sau đó lại trở về tìm các ngươi. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, mặc dù mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, vẫn là một ngụm đáp ứng.

Không, ngươi phải ở cái kia nhìn xem các nàng, ta sợ...... Có người sẽ đối với cha mẹ ta bất lợi. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Nếu không phải là tình thế bất đắc dĩ, ta cũng không thể để Trương Ngọc Kiều hỗ trợ nhìn xem.

Nhìn thấy ta bộ dáng nghiêm túc như vậy, Trương Ngọc Kiều cũng thu hồi đại tiểu thư tính khí, ngữ khí cũng biến thành nhu hòa.

Được rồi được rồi, tiên sinh, ngươi đừng vội! Có ta ở đây ở đây bảo hộ bá phụ bá mẫu, cam đoan không có sơ hở nào, ngươi đem bá phụ bá mẫu giao cho ta, liền yên tâm trăm phần. Trương Ngọc Kiều vỗ vỗ lồng ngực của mình, hướng ta làm ra hứa hẹn.

Ngọc Kiều, cám ơn ngươi. Ta phát ra từ phế phủ nói.

Từ trong đầu, cảm tạ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai tỷ muội bông hoa.

Hai nàng đi theo ta cùng một chỗ đã trải qua rất nhiều chuyện.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều lập tức đỏ mặt, thở phì phò nói.

Tiên sinh, ngươi nếu là tại khách khí với ta, ta nhưng là không để ý tới ngươi...... Ngươi đây rõ ràng là coi ta là ngoại nhân a.

Hảo, ta không khách khí, vậy ta phụ mẫu bên kia liền nhờ cậy ngươi, bên này ta tạm thời không thể rời đi. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, trong lòng ấm áp.

Cái kia, quấy rầy một chút...... Ta đã giúp bệnh nhân đem vết thương khâu lại tốt, bước kế tiếp nên làm cái gì? Trần viện trưởng lúng túng nhìn ta, vừa khẩn trương nhìn một chút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Thần y, bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, hướng ta hỏi đến như thế nào giải quyết.

Giao cho ta. Ta gật gật đầu, quay người đi đến đại tỷ phu bên người, đem hắn trên người lá bùa ngân châm đồng tiền, toàn bộ lấy ra.

Chỉ thấy đại tỷ phu cái trán, trong nháy mắt đen một mảnh.

Cái này rất rõ ràng là có người ở đại tỷ phu trên thân làm tiêu ký, ta sợ sẽ bị người hữu tâm, chui chỗ trống......

Cho nên, không thể làm gì khác hơn là thủ tại chỗ này.

Bây giờ có thể đem người bệnh đẩy lên phòng bệnh. Ta xem hướng Trần viện trưởng.

Trần viện trưởng nghe được ta lời nói, lập tức gật đầu, quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Không đầy một lát liền đi vào vài tên nhân viên y tế, mọi người tốt kỳ nhìn xem bệnh hoạn.

Nhìn thấy bệnh hoạn thật sự không có chuyện gì, nhìn về phía ánh mắt của ta, trở nên lửa nóng.

Thần y, vừa mới ngươi lộ một màn kia, có thể hay không cũng làm cho đại gia thưởng thức một chút? Có thể có thể cho y học giới mang đến kỳ tích a, có thể cứu vớt càng nhiều người a. Trần viện trưởng vội vàng nhìn ta.

Vừa mới ra ngoài liền bị người vây công, tất cả mọi người rất muốn biết, trong phòng bệnh người mắc bệnh tình huống.

Biết được bệnh nhân giải phẫu thành công, đại gia càng kích động.

Vô cùng muốn biết, rốt cuộc là ai, có thể làm ra vĩ đại như vậy sự tình, đem cao như vậy khó khăn giải phẫu làm.

Cho nên, Trần viện trưởng mới mặt dạn mày dày, hỏi thăm ta, có thể hay không đem video công khai.

Không được, ta vừa mới những cái kia động tác không chuyên nghiệp, các ngươi tốt nhất vẫn là không cần bắt chước, làm không cẩn thận, là hội xuất nhân mạng. Ta nghiêm khắc cự tuyệt Trần viện trưởng.

Cũng không phải ta tư tàng.

Chỉ là, ta vừa mới còn dùng câu hồn thuật.

Người bình thường này có thể học không tới......

Ta cũng không thể dạy hư học sinh.

Thì ra là như thế...... Thực sự là thật là đáng tiếc. Trần viện trưởng lộ ra vẻ tiếc hận.

Cái khác bác sĩ nhìn thấy ta nói như vậy, từng cái hai mặt nhìn nhau, cũng không dám ở xách.

Ngoan ngoãn đem đại tỷ phu đẩy đi ra.

Nhìn thấy chúng ta đi ra, cha mẹ lập tức tiến lên đón.

Lão công, lão công...... Đại tỷ khóc cùng một nước mắt người tựa như, vọt tới đại tỷ phu bên người, lớn tiếng hô hào.

Đại tỷ, tỷ phu bây giờ còn tại kỳ nguy hiểm, ngươi không cần kích động như thế. Ta an ủi đại tỷ, nhìn xem nàng khóc thương tâm như thế, trong lòng ta cũng khó chịu.

A Dịch, ngươi ngươi đại tỷ phu có thể muôn ngàn lần không thể có chuyện gì a...... Bằng không, ta làm như thế nào sống sót a. Đại tỷ ôm lấy ta, gào khóc.

Tốt tốt, đừng khóc, đại tỷ phu cũng có thể trải qua lần này nan quan, yên tâm, có ta ở đây ở đây...... Ta an ủi đại tỷ, nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng.

Tại ba mẹ khuyên bảo, đại tỷ cũng coi như là tỉnh táo.

Ta đi theo đại tỷ phu về tới phòng bệnh.

Ta mang bá phụ bá mẫu đi nghỉ ngơi, ở đây giao cho các ngươi. Trương Ngọc Kiều nhẹ nói lấy.

Khổ cực ngươi, Ngọc Kiều. Ta gật gật đầu, cảm kích nhìn Trương Ngọc Kiều.

Tại khách khí với ta, ta liền không để ý tới ngươi. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, quay người rời đi phòng bệnh.

Trương Ngọc Hà đi đến bên cạnh ta, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của ta.

Bận làm việc đến trưa, đi nghỉ ngơi một lát! Ở đây ta tới trông coi.

Ta giương mắt, liền thấy trương Ngọc Hà ôn nhu trong đôi mắt tràn đầy đau lòng.

Không sao, ngược lại là ngươi hẳn là nghỉ ngơi thật tốt, ở đây giao cho ta trông coi. Lòng ta đau nhìn xem trương Ngọc Hà.

Nếu không phải là bởi vì ta, hai nàng cũng không thể đi theo chạy một ngày, còn kinh nghiệm nhiều như vậy...... Ngoài ý muốn.

Tiên sinh, buổi tối có thể phải cần ngươi trông coi, bây giờ còn là nghỉ ngơi thật tốt một lát. Trương Ngọc Hà cười lôi kéo cánh tay của ta, ra hiệu ta đứng lên.

Nhìn thấy nàng cố chấp như thế, ta liền thuận ý của nàng.

Đứng lên, hướng về một bên bồi hộ giường nằm đi.

Ngươi liền an tâm ngủ, ta tuyệt sẽ không ngủ, nhất định sẽ ở đây thật tốt nhìn xem ngươi đại tỷ phu. Trương Ngọc Hà sợ ta không nỡ ngủ, còn cố ý dặn dò ta.

Ngọc Hà...... Cám ơn ngươi. Ta không biết nên nói cái gì, chỉ có thể dùng ‘Tạ’ chữ, để diễn tả mình tâm tình lúc này.

Tiên sinh, ngươi cái này là cùng ta phân chia giới hạn sao? Cảm thấy ta không xứng làm bằng hữu của ngươi? Trương Ngọc Hà mặt lạnh, thở phì phò nhìn ta......