Thứ 638 chương Ngươi là Vu sư?.

Ai nha ta đi! Thời đại này, người tốt không chịu nổi a! Chúng ta rõ ràng chính là cứu được người, tới xem một chút, các ngươi nếu là thái độ này, vậy chúng ta có thể đi! Người trực tiếp tiễn đưa cục cảnh sát đi, các ngươi muốn tìm người, liền trực tiếp đi cục cảnh sát tìm người. Lý Càn hùng hùng hổ hổ nói.

Lý Càn, đừng làm rộn. Ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt, nơi này khí tức rất rõ ràng là lạ.

Lý Càn nhếch miệng, tức giận đem đầu trật khớp một bên khác.

Thôn trưởng, thôn các ngươi gần 2 năm không yên ổn a! Ngươi nhìn hắn, gần nhất hẳn là vừa mới đau mất thân nhân...... Còn có hắn, phụ mẫu cũng bệnh nặng, không lâu sau nữa, sợ rằng cũng phải đốt giấy để tang. Ta chỉ chỉ một bên hai người trẻ tuổi.

Thôn trưởng bọn người nghe được ta lời nói, lập tức lộ ra hoảng sợ ánh mắt.

Ngươi, ngươi đến cùng là ai? Vì sao lại đối với chúng ta trong thôn sự tình, biết đến cặn kẽ như vậy? Thôn trưởng phòng bị nhìn ta.

Thực không dám giấu giếm, ta chính là Phong Thủy sư, vừa vặn đi ngang qua nơi đây, bấm đốt ngón tay ra bên này khí tức là lạ, liền muốn tới nhìn một chút, không nghĩ tới nửa đường gặp Dương Xuân Ny, thuận tiện mang tới. Ta chỉ chỉ Dương Xuân Ny vị trí, cao lãnh nói.

Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Thiếu niên kích động gào thét, phảng phất là ta hại người nhà của hắn một dạng.

Chỉ bằng cái này! Nói xong, ta tiện tay lấy ra một đạo lá bùa, quăng về phía trên không.

A! Thiếu niên chợt quát to một tiếng, đau đớn nhìn ta.

Ngươi, ngươi là Vu sư? Ngươi đối với hắn làm cái gì? Trung niên nam nhân kích động nhìn ta, khẩn trương nhìn về phía một bên thiếu niên.

Hắn chỉ là bị giật mình...... Ta im lặng nhìn xem trước mắt thôn trưởng.

Những người này là con khỉ phái tới đậu bỉ sao?

Thôn trưởng hồ nghi nhìn xem thiếu niên kia.

Khục, ta vừa mới còn tưởng rằng hắn muốn hại ta...... Thiếu niên lúng túng giải thích một chút, sắc mặt phồng đỏ bừng.

Xuân bé gái, mang ta đi nhà ngươi xem, vừa vặn rất tốt? Ta quay đầu nhìn về phía Dương Xuân Ny.

Dương Xuân Ny theo bản năng nhìn một chút thôn trưởng, trong ánh mắt lộ ra sợ.

Xuân bé gái đừng sợ, ta nhưng là sẽ trảm yêu trừ ma, nếu ai dám hại ngươi, ta nhất định phải đem nó diệt. Ta vỗ tay cái độp, một vòng kim quang tràn vào Dương Xuân Ny trước.

Dương Xuân Ny ánh mắt trong nháy mắt trở nên thanh tịnh, ngẩng đầu tò mò nhìn ta.

Hảo, ta mang các ngươi đi nhà ta.

Dương Xuân Ny, ngươi có phải hay không quên trong thôn quy củ? Thôn trưởng lập tức quát lớn một tiếng, bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn Dương Xuân Ny.

Thôn trưởng, nếu như ngươi thực sự không muốn mang bọn ta đi trong thôn tham quan mà nói, vậy chúng ta có thể báo cảnh sát. Ta lạnh lùng nhìn xem thôn trưởng.

Người trưởng thôn này rất rõ ràng là muốn ẩn núp lấy cái gì.

Nhưng mà ta nhưng lại không biết hắn muốn ẩn tàng cái gì.

Thôn này bên trong khí tức, đích thật là có chút quỷ dị.

Thôn trưởng, chúng ta cũng không phải là hồ giảo man triền người, tới đây cũng chỉ là muốn nhìn một chút tình huống trong thôn, hy vọng ngươi có thể biết rõ thành ý của chúng ta. Tề Quan cau mày, nhìn xem trước mắt thôn trưởng.

Thôi, các ngươi muốn đến thì đến, đi cũng không nên hối hận. Thôn trưởng không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên lạnh rên một tiếng, phất tay rời đi.

Nhìn qua thôn trưởng bóng lưng rời đi, Lý Càn không hiểu mở miệng.

Dịch a! Thôn này bên trong khắp nơi lộ ra quỷ dị, thôn trưởng một trận này một trận, đến cùng muốn làm cái gì nha?

Ta ngược lại thật ra cảm thấy, trong thôn này, khí tức có cái gì rất không đúng, có lẽ có chúng ta câu trả lời mong muốn. Tề Quan nói xong, theo bản năng nhìn về phía ta.

Ân? Liền ngươi cũng đã nhìn ra. Ta nhíu mày nhìn xem Tề Quan, không nghĩ tới gia hỏa này vẫn rất mẫn cảm.

Ta lại không ngốc, đi thôi! Chúng ta trước tiên từ Dương Xuân Ny nhà bên trong vào tay. Tề Quan một lần nữa nổ máy xe.

Ta xem một chút sân khấu vị trí, quay người lên xe.

Tại Dương Xuân Ny dưới sự chỉ huy, chúng ta đi tới một chỗ nhìn rách rưới trước nhà.

Trong viện cỏ dại rậm rạp, nếu như không phải Dương Xuân Ny rất khẳng định nói cho chúng ta biết, nơi này chính là nàng nhà, chúng ta còn tưởng rằng là bỏ hoang viện tử.

Dương Xuân Ny, nơi này chính là nhà của ngươi a? Tề Quan nhìn một chút trước mắt phòng ở, nhíu mày.

Hắn hoàn toàn không tưởng tượng nổi, một nữ nhân ở tại trong phòng như vậy, sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Đúng vậy, hơi ngoáy ngó! Các ngươi chớ đi vào...... Phòng này có gì đó quái lạ. Dương Xuân Ny có chút cười cười xấu hổ.

Ân? Cổ quái gì? Ngươi không để chúng ta đi vào, vậy ngươi mỗi ngày buổi tối liền ở lại đây sao? Lý Càn tò mò nhìn Dương Xuân Ny.

Ta ở trên núi trong sơn động, đây là nhà của ta! Kể từ mẫu thân của ta bị quỷ ăn hết về sau, phòng này liền đặc biệt tà môn, ta căn bản không dám ở...... Dương Xuân Ny sau khi nói đến đây, toàn thân đều đang run rẩy lấy.

Thế nhưng là thôn trưởng lại nói mẫu thân ngươi còn sống? Còn nghĩ để chúng ta đi xem mẫu thân ngươi? Lý Càn cau mày, cảm giác chính mình cũng muốn bị Dương Xuân Ny lời nói cho nhiễu phủ.

Mẫu thân của ta đã sớm chết, thôn trưởng là cố ý nói cho các ngươi nghe, các ngươi tuyệt đối không nên tin a! Dương Xuân Ny bỗng nhiên rất kích động xem chúng ta, một bộ sợ chúng ta tin tưởng thôn trưởng lời nói một dạng.

Thôn trưởng, vậy mà lại cùng chúng ta nói dối, vậy hắn mục đích thì là cái gì chứ? Ta cau mày, nhìn xem Dương Xuân Ny.

Luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Đến cùng là ai đang nói láo?

Là Dương Xuân Ny vẫn là thôn trưởng?

Dương Xuân Ny lắc đầu, sắc mặt phức tạp nhìn xem phòng ở.

Ta không biết, trong thôn mỗi người giống như đều như bị điên! Bọn hắn nói lời, ta nghe không hiểu...... Ta cũng không muốn cùng bọn hắn câu thông, thôn trưởng mỗi ngày đều sẽ cho đại gia phân thuốc...... Bởi vì ta giả ngây giả dại, cho nên thôn trưởng không cho ta phân thuốc, nói là lãng phí...... Dương Xuân Ny quay đầu, hai mắt bất lực nhìn ta.

Phân thuốc? Thuốc gì? Lý Càn cũng nghe ra Dương Xuân Ny trong lời nói trọng điểm.

Ta không biết, là màu đen tiểu dược hoàn, thôn trưởng nói, ăn cái này dược hoàn, mới sẽ không bị quỷ hại chết! Cho nên tất cả mọi người đem thôn trưởng xem thành thần...... Dương Xuân Ny lắc đầu, đối với cái kia thần bí dược hoàn, căn bản vốn không biết là cái gì.

Những cái kia bị ác quỷ giết người, bọn hắn chẳng lẽ không uống thuốc hoàn sao? Ta híp mắt, ngửi được có cái gì không đúng.

Chẳng lẽ thôn trưởng không thích ngoại nhân tới trong thôn quấy rầy, nguyên lai là có giấu tư tâm.

Thôn trưởng nói, là bởi vì bọn hắn không hảo hảo uống thuốc hoàn, mới có thể bị hại chết! Là quỷ đang trừng phạt bọn hắn...... Dương Xuân Ny bất đắc dĩ nói lấy.

Cmn, như thế dọa người mà nói, thật sự có người tin sao? Lý Càn kinh hô một tiếng, trực tiếp bị khiếp sợ đến.

Dương Xuân Ny lại ngẩng đầu nhìn một chút Lý Càn, nói nghiêm túc.

Người trong thôn đều đem thôn trưởng mà nói, phụng làm thánh chỉ, bởi vì chỉ có ngoan ngoãn nghe hắn lời nói, mới có thể sống sót......