Thứ 446 chương Ta quyết định lưu lại.

Tiên sinh, nơi này Phong Cảnh cũng không tệ lắm, rất thích hợp đánh dấu. Trương Ngọc Kiều ngược lại là hào hứng nói, không có bất kỳ cái gì sợ.

Có lẽ là cầm ta phù, cho nên nàng không có bất kỳ cái gì không thích ứng, hồn nhiên như cũ như cái tiểu nữ hài nhi.

Cẩn thận một chút, đừng có chạy lung tung. Ta không yên lòng dặn dò, ánh mắt một mực đi theo Trương Ngọc Kiều thân ảnh.

Thực sự là hâm mộ ngươi a, đi nơi nào đều có mỹ nữ làm bạn! Đỗ Nghị ngồi ở một bên trên bậc thang, hâm mộ nhìn ta.

Triều ta lấy Đỗ Nghị liếc mắt.

Ngươi nát vụn hoa đào cũng không ít, còn cần ta nói ra?

Hắc hắc, cái gì đều không thể gạt được huynh đài ngươi a! Thực không dám giấu giếm, ta hoài nghi, đây là bị người bày cục, rất có thể chính là dùng để thành toàn người khác cục. Đỗ Nghị thu hồi khuôn mặt tươi cười, nghiêm túc nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta trầm mặc.

Kỳ thực ta lúc đó cũng có cảm giác này.

Nhưng mà, nghĩ đến đây chết nhiều người như vậy, cho tới bây giờ cũng là lầu cao, có thể thấy được cái này phía sau màn người, nhất định là một kẻ tàn nhẫn.

Vì để cho tòa nhà này hợp tình hợp lý, làm ra nhiều như vậy vấn đề.

Đã như vậy, vậy chúng ta liền mau chóng rời đi ở đây, ta chờ đợi ở đây, toàn thân đều không thoải mái, giống như mọc lông. Đỗ Nghị nhíu mày, nhìn về phía ta, vốn không muốn ở đây tiếp tục chờ đợi.

Gấp cái gì, chúng ta cái này tầng cao nhất cùng dưới mặt đất đều không đi đâu! Tới đều tới rồi, hai địa phương này cũng không thể bỏ lỡ a. Ta chỉ chỉ dưới chân vị trí.

Ngay sau đó chúng ta lại đi tầng cao nhất cùng dưới mặt đất, hết thảy tầng ba bãi đỗ xe, xây dựng rất rộng rãi.

Cả tòa lầu cũng không có điện, đứng ở dưới đất bãi đỗ xe, luôn cảm thấy âm phong từng trận đánh tới.

Phía trên này tràn đầy gây nên, cái này dưới đất bãi đỗ xe lại hiện đầy sát khí! Người này rốt cuộc muốn làm gì? Đỗ Nghị sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ta nhìn Đỗ Nghị sắc mặt trắng bệch bộ dáng, cho hắn một đạo hộ thân phù.

Huynh đài, có cái này đồ tốt, như thế nào không sớm một chút lấy ra? Làm hại ta đều nhanh không chịu nổi, còn tưởng rằng phải cát ở đây. Đỗ Nghị đem hộ thân phù thiếp thân mang tốt, oán trách nhìn ta.

Ngươi không phải phái Mao Sơn sao? Chẳng lẽ mình liền nói phù cũng không có sao? Ta cau mày nhìn về phía Đỗ Nghị, luôn cảm thấy hắn giống như là bị phái Mao Sơn vứt bỏ đệ tử.

Ai nha, ta học nghệ không tinh, được hay không a! Đỗ Nghị liếc mắt, lần nữa làm mấy cái hít sâu, mới nhìn hướng ta.

Nơi này quá lạnh lẽo, thân thể của ta thật sự là có chút chịu không nổi a! Cảm giác so Diêm Vương điện còn lạnh đâu!

Nghe nói như thế, ta ngược lại thật ra không nói gì.

Bởi vì ta cảm giác chính mình toàn thân đều ngứa, nhất là bụng dưới cái kia kỳ quái đồ đằng, giống như là muốn đem da thịt chống ra, từ bên trong mọc ra tới từng cái dạng.

Huynh đệ, ngươi đừng im lặng a! Bằng không chúng ta hay là trước trở về đây? Nơi này âm khí quá thịnh vượng, ta có chút chịu không nổi a! Đỗ Nghị rụt cổ lại nhìn về phía ta.

Ngươi người này như thế nào như thế già mồm a? Ngươi không phải có chúng ta nhà tiên sinh cho phù sao? Ngươi làm sao còn túng như thế? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem Đỗ Nghị.

Ta, ta nào biết được! Nếu là không có phù này, ta bây giờ có thể đều cát. Đỗ Nghị mấp máy môi, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Đi, tất cả chớ ồn ào! Chỗ này xác thực không quá thích hợp mỏi mòn chờ đợi. Ta gật gật đầu, trắng Đỗ Nghị một mắt.

Đi mau đi mau, ta đều chịu lấy không được! Đỗ Nghị la hét, hướng về đầu bậc thang đi đến.

Ta vừa mới chuẩn bị cất bước, lại phát hiện đằng sau giống như là có một đôi bàn tay vô hình, đang thật chặt lôi ta, không để ta rời đi tựa như.

Quay đầu lại, ta nhưng cái gì cũng không có nhìn thấy.

Đi a! Ngươi tại sao còn chưa đi a? Đỗ Nghị tại phía trước gọi ta.

Ngươi đi ra ngoài trước a! Ta dự định lại nhìn một chút. Ta nhàn nhạt nói.

Tiên sinh không đi, ta liền không đi. Trương Ngọc Kiều trực tiếp mở miệng tỏ thái độ.

Ta cũng giống vậy, tiên sinh không đi, ta không đi. Trương Ngọc Hà nhìn trừng trừng lấy ta.

Hảo, cái kia hai ngươi lưu lại, Đỗ Nghị, ngươi rút lui trước. Ta gật gật đầu, cũng không ngăn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ở chung đã lâu như vậy, hai nàng tính cách gì, ta cũng tương đối rõ ràng.

Là tuyệt đối sẽ không vứt bỏ ta, tự mình rời đi.

Cái kia, bằng không ta cũng lưu lại đi! Muốn chết mọi người cùng nhau chết, ta không đếm xỉa đến. Đỗ Nghị cắn răng nghiến lợi nói, ra vẻ mặc kệ.

Không được, nơi này, đối với chúng ta mà nói, coi như có thể! Nhưng mà lấy năng lực hiện tại của ngươi, căn bản chịu không nổi! Ta nhíu mày, nhìn về phía Đỗ Nghị, cũng không muốn đem hắn liên luỵ vào.

Hơn nữa, nơi này khí tức, vậy mà có thể để trên người của ta cái kia kỳ quái đồ đằng, sinh ra phản ứng.

Không chừng, ở đây liền có ta muốn tìm đáp án.

Cho nên, ta quyết định lưu lại.

Không, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ cùng tiến thối, ta cũng không phải loại kia bội bạc người...... Đỗ Nghị một mặt kiên quyết nói.

Yên tâm đi, bằng vào ta bản sự, ở đây còn không làm gì được nổi ta! Coi như chúng ta gặp phải nguy hiểm, ta cũng có chắc chắn có thể toàn thân trở ra, nhưng mà nhiều một cái ngươi, ta liền không có lớn như vậy nắm chắc. Ta nghiêm túc nhìn xem Đỗ Nghị, hy vọng hắn có thể biết rõ, bây giờ hình thức.

Đỗ Nghị một mặt khiếp sợ nhìn ta, do dự vài giây đồng hồ, mới cắn răng nghiến lợi nhìn ta.

Ngươi nói cái gì đó? Ta nói muốn cùng ngươi cùng tiến thối chính là cùng tiến thối, ta phái Mao Sơn đệ tử, cũng không phải thứ hèn nhát! Ta cũng không cần ngươi che chở, ngươi chỉ cần bảo vệ cẩn thận nữ nhân của ngươi là được rồi. Đỗ Nghị hung hăng nói.

Ngươi xác định sao? Ta nói, ta cũng không chắc chắn có thể giữ được ngươi! Nếu là ngươi thật bị nơi này âm khí giết, ta cũng chẳng còn cách nào khác, ngươi cam lòng thế giới phồn hoa này? Ta nhíu mày nhìn về phía Đỗ Nghị.

Không nghĩ tới, cái này Đỗ Nghị vẫn còn có chút lương tâm.

Chuyện này, nguyên nhân gây ra là ta, ta đã lây dính nhân quả, nếu là ngươi có chuyện gì, đời ta cũng xong rồi, còn không bằng đi chung với ngươi, có thể còn có thể phá giải bí mật của nơi này. Đỗ Nghị nhếch miệng, chấp nhận hướng về ta đi tới.

Yên tâm đi, ta mặc dù không lớn như vậy chắc chắn, nhưng mà ta cũng biết tận lực bảo vệ ngươi! Coi như thật sự thông âm dương, lại có làm sao? Cùng lắm thì liền làm ồn ào cái này Diêm La điện rồi. Ta câu môi nở nụ cười, an ủi Đỗ Nghị.

Ngươi ý nghĩ cũng quá ngây thơ a! Ngươi cảm thấy lấy hai ta bản sự, thật sự còn có thể bình yên vô sự trở về sao? Đỗ Nghị im lặng liếc mắt, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn ta.

Vật này cũng không nói được, không chừng sẽ có cái đó đặc thù kỳ ngộ đâu! Đến lúc đó lại nói! Ta nhàn nhạt nói.

Đi, vậy thì theo lời ngươi nói, đi thôi! Chúng ta cũng đi xem, đến cùng gì tình huống, ngược lại đều không đếm xỉa đến, dù sao cũng là vừa chết. Đỗ Nghị gật gật đầu.

Ta đem trấn hồn ngọc đưa cho trương Ngọc Hà, để cho hai nàng dắt tay cùng đi.

Chúng ta đi dưới mặt đất phụ tầng hai thời điểm, cảm giác không khí nơi này càng thêm âm u lạnh lẽo, phảng phất đặt mình vào hầm băng một dạng, hơn nữa, ta thiên nhãn có thể thấy rõ ràng, chung quanh khói đen di động......