Thứ 342 chương Ca ca nợ.

Sau này sự tình ta không có để ý, chỉ là cho thôn trưởng ba đạo phù, để cho hắn khi đốt cháy những cái kia gà chết, cùng một chỗ đốt đi.

Giao phó xong sau đó, ta liền dẫn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi.

Đi về trên đường, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vẫn luôn rất khẩn trương nhìn ta.

Hai ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì? Ta không hiểu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hai nàng dọc theo con đường này liền khác thường yên tĩnh, liền luôn luôn nói nhiều Trương Ngọc Kiều, đều trở nên trầm mặc ít nói.

Tiên sinh, những thôn dân này đều nói như vậy ngươi, ngươi tại sao còn muốn giúp bọn hắn a. Trương Ngọc Kiều trước tiên nhịn không nổi, ủy khuất nhìn ta.

Bọn hắn thiệt hại lớn như vậy, tự nhiên là tâm lý có oán hận! Có thể hướng về trên người của ta giội nước bẩn, là bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, từ đầu đến cuối đều cảm thấy ta là chẳng lành người thôi. Ta nhàn nhạt nói.

Rất lý giải các thôn dân ý nghĩ.

Con đường đi tới này, tất cả mọi người đối với ta chỉ trỏ, ánh mắt cũng biến thành ghét bỏ chán ghét......

Đã từng ta sợ nhất một màn, cũng xuất hiện.

Ta ở trong thôn này, vẫn như cũ ngốc không dưới......

Có phải hay không chỉ có ca ca, mới xứng sống sót?

Nghĩ được như vậy, ta tự giễu cười cười.

Tiên sinh, ngươi, không có sao chứ? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta, đáy mắt tràn đầy đau lòng.

Không có chuyện gì, chính là cảm thấy hơi mệt chút! Chúng ta trở về đi. Ta lắc đầu, hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, hai người đáy mắt đều có chút bận tâm.

Ta lại không có để ý tới hai nàng lo lắng, mà là trước tiên hướng về phía trước đi đến.

Gạt hai cái cong, liền thấy nhà của ta.

Phụ mẫu đứng ở cửa, một mực mong a trông, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Nhìn xem phụ mẫu dáng vẻ, trong lòng ta có chút mỏi nhừ.

Nếu như ta không có trở về, phụ mẫu có phải hay không cũng sẽ không bận tâm như vậy?

Cũng sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy?

Tiểu Dịch, Tiểu Dịch! Mẫu thân hướng về ta phất phất tay, cách thật xa liền hướng về phía ta cười.

Nhìn xem mẫu thân nụ cười trên mặt, ta cũng giương lên nụ cười, bước nhanh hơn.

Tiểu Dịch, thôn trưởng có hay không làm khó dễ ngươi a? Phụ thân khẩn trương nhìn ta, một đôi mắt, một mực hướng về trên người của ta quét mắt.

Không có, là ngốc trụ nhi trong nhà ba vạn con gà chết, thôn trưởng để cho ta đi nhìn một chút, muốn nhìn một chút có phải hay không cùng Triệu Xuân Sinh oan hồn có quan hệ. Ta giải thích.

A? Đây chính là ngốc trụ nhi mệnh căn tử a! Ba vạn con đều đã chết? Mẫu thân kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, theo bản năng nhìn về phía ta.

Ân, đúng vậy a! Đều đã chết. Ta gật đầu một cái, sắc mặt có chút trầm trọng.

Thực sự là đáng tiếc! Nhiều như vậy con gà. Mẫu thân trên mặt đã lộ ra vẻ đau lòng.

Tại trong nông thôn, nhiều như vậy con gà, chính là mệnh căn tử a.

Tốt, chuyện này, chúng ta cũng không có thể ra sức! Lại nói, nuôi dưỡng vốn là có phong hiểm, ngốc trụ nhi nhà gà, lên chắc chắn, đoán chừng cũng bồi không có bao nhiêu tiền. Phụ thân trầm giọng nói nói.

Nghe được phụ thân lời nói, ta ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân.

Phụ thân, ý của ngươi là, cái này ngốc cây cột trong nhà gà, lên chắc chắn, công ty bảo hiểm sẽ bồi thường?

Phụ thân nhìn thấy ta sắc mặt bộ dáng nghiêm túc, gật đầu một cái.

Đúng vậy a! Bây giờ quốc gia đều rất chiếu cố chúng ta nông dân, nếu như gặp phải thiên tai thủy họa, công ty bảo hiểm đều sẽ lý bồi! Hơn nữa, quốc gia cũng biết trợ cấp một chút, chiếu cố chúng ta nông dân a. Phụ thân gật đầu một cái, vô cùng kiên định nói.

Nghe vậy, ta cùng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái.

Đã có bồi thường, thế nhưng là cái kia ngốc trụ nhi vì cái gì lại hận ta như vậy, còn một mực chắc chắn cùng ta có quan hệ?

Liền xem như sinh khí bi thương, cũng không thể chỉ hươu bảo ngựa, cứng rắn hướng về trên người của ta theo tội danh a.

Thế nào? Tiểu Dịch, có phải hay không cái kia ngốc cây cột khi dễ ngươi? Ta nói với ngươi, thằng ngốc kia cây cột nhà nhi tử, phía trước cùng ngươi ca ca có chút nhỏ ăn tết, vẫn luôn nhằm vào nhà chúng ta! Nếu là nói cái gì lời khó nghe, ngươi cũng đừng để vào trong lòng a. Phụ thân bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

A? Còn có chuyện như vậy? Ta như thế nào không biết? Ta nghi hoặc nhìn phụ thân.

Không nghĩ tới còn có xảy ra chuyện như vậy, thực sự là quá kỳ quái.

Ai, nói rất dài dòng, ngốc trụ nhà nhi tử, tiểu Hàm một mực cùng ngươi đại ca là đồng học, hồi nhỏ tốt có thể mặc một cái đồ lót! Nhưng mà về sau không biết vì cái gì, lại đột nhiên ở giữa xích mích!

Bởi vì, bọn hắn tại bờ sông chơi đùa, tiểu Hàm tại trong nước sông hơi kém chết chìm...... Tiểu Hàm được cứu sống sau đó, liền nói là bị ngươi ca ca đẩy...... Tiếp đó nhà bọn hắn tới nháo đằng mấy lần, nhất định phải nhà chúng ta cho một cái thuyết pháp,

Cuối cùng ngươi ca ca đứng ra, đi nhà hắn một chuyến, chuyện này liền giải quyết! Ngươi nói có kỳ quái hay không, hơn nữa, mặc kệ ta hỏi thế nào, ca của ngươi đều không nói là thế nào giải quyết, dứt khoát ta cũng không hỏi.

Phụ thân bất đắc dĩ nói lấy.

Đối với chuyện này chân tướng, hắn đến bây giờ đều rất tò mò.

A? Còn có chuyện như vậy a! Ta gật đầu một cái, trong lòng hơi kinh ngạc.

Ân, nhiều năm như vậy, giữa chúng ta cũng không có giao lưu tập họp gì. Phụ thân gật đầu một cái.

Hảo, phụ thân, nhà kho không có gì khác thường a? Ta xem hướng phụ thân, thấp giọng.

Không có! Chuyện này, ngươi nhị tỷ còn không biết! Tất cả mọi người giấu diếm đâu. Phụ thân thấp giọng, ánh mắt còn hướng lấy nhà chính quét mắt.

Ân, giấu diếm a! Trước tiên đừng cho nhị tỷ biết. Ta gật đầu một cái, trầm ổn nói.

Ngươi có muốn hay không để cho ta chuẩn bị những thứ gì? Buổi tối ngươi nhị tỷ phu cái này kiếp, có thể hay không vượt qua? Phụ thân khẩn trương nhìn ta, đối với chuyện này, trong lòng một mực lo lắng đề phòng.

Ta sẽ cố gắng hết sức, giải quyết chuyện này. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía phụ thân.

Tận lực liền tốt! Chuyện này thật sự là quá tà môn, ngươi cũng có khác quá lớn gánh vác. Phụ thân cau mày, an ủi ta.

Nghe được phụ thân ấm lòng lời nói, ta gật đầu một cái.

Phụ thân, yên tâm đi! Ta có chừng mực.

Nghe được ta lời nói, phụ thân mới gật đầu một cái.

Đi vào nghỉ ngơi đi! Một ngày mệt nhọc. Phụ thân đau lòng nhìn ta.

Hảo. Lên tiếng.

Ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đã về đến trong nhà.

Vào cửa, nhị tỷ phu đằng một chút, từ trên ghế salon đứng lên, lo lắng hướng về ta đi tới.

Tiểu Dịch, trong lòng ta như mọc cỏ, căn bản ngồi không yên a! Nhị tỷ phu kích động nhìn ta, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Nhị tỷ phu, ngươi bây giờ nghỉ ngơi thật tốt! Có chuyện gì, cũng phải buổi tối, chớ suy nghĩ quá nhiều...... Ta vỗ vỗ nhị tỷ phu bả vai, an ủi hắn.

Tiểu Dịch, thực sự không nói gạt ngươi...... Ta buổi tối hôm qua đến bây giờ căn bản ngủ không được! Vừa nhắm mắt, đầy trong đầu cũng là cái kia chán ghét Huyết Thi...... Nhị tỷ phu cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Ta có thể hiểu tâm tình của ngươi, nhưng mà càng như vậy, ngươi càng là muốn vững vàng mới được. Ta xem hướng về phía nhị tỷ phu, ánh mắt kiên định nói.

Ta, ta cũng biết! Nhưng mà ta bây giờ căn bản không ngủ được......