Thứ 187 chương Hợp tác.

Cứ như vậy, ta mang theo Vân Thất Đào Kim, Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà rời đi nhà ăn.

Nhìn bên cạnh 4 cái muội tử mang tâm sự riêng dáng vẻ, ta cảm thấy có chút mệt lòng.

Tiên sinh, vừa mới nhưng có phát hiện cái gì? Vân Thất trước tiên mở miệng, nghiêng đầu nhìn về phía ta.

Nghe được Vân Thất lời nói, ta quay đầu, nhìn về phía Vân Thất.

Không có bất kỳ phát hiện nào. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem Vân Thất nụ cười trên mặt, ta luôn cảm thấy nàng tựa hồ đã nhìn rõ hết thảy một dạng.

Tiên sinh là cái có bản lĩnh người, hà tất như thế khiêm tốn đâu! Vừa mới trong phòng ăn này khác thường, chắc hẳn tiên sinh cũng chú ý tới! Danh nhân trước mặt không nói tiếng lóng, ta muốn theo tiên sinh hợp tác. Vân Thất lúc này cuối cùng làm rõ chủ đề, cũng không ở cùng ta rơi vào trong sương mù gây sự.

Hợp tác? Hợp tác như thế nào? Ta nhíu mày nhìn về phía Vân Thất, ngược lại là rất ưa thích bây giờ Vân Thất.

Tối thiểu nhất, không lúc nào cũng ra vẻ thần bí cùng ta gây sự.

Làm cho ta rất bực bội.

Nếu không phải là xem ở nàng là nữ nhân phân thượng, ta đã sớm muốn đánh người.

Ở đây cũng không phải nói chuyện địa phương, không bằng đi gian phòng của ta ngồi một chút? để cho ta thật tốt hàn huyên với ngươi trò chuyện chuyện hợp tác, như thế nào. Vân Thất nhàn nhạt nói, một bộ rất bộ dáng chắc chắc nhìn về phía ta.

Tỷ phu, cái này cô nam quả nữ chung sống một phòng, truyền đi cũng không tốt lắm a! Lại nói, nơi này chính là chùa miếu, nếu là truyền ra cái gì chuyện xấu, nhưng là không tốt lắm. Trương Ngọc Kiều cau mày, chắn trước mặt của ta, ngăn cản Vân Thất nói chuyện với ta.

Vân Thất liếc Trương Ngọc Kiều một cái, trong nháy mắt đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của ta.

Ta tin tưởng tiên sinh sẽ đáp ứng ta, ngươi nói xem? Nói xong, Vân Thất khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra mê người cười.

Lão công, ngươi thật muốn đi sao? Trương Ngọc Hà thấy thế, lập tức đi về phía trước một bước, đưa tay kéo lại cánh tay của ta, một mặt phòng bị nhìn về phía Vân Thất.

Ngọc Kiều, mang ngươi tỷ tỷ trở về! Ta rất nhanh trở về. Nói xong, ta đưa cho trương Ngọc Hà một ánh mắt, ra hiệu trương Ngọc Hà đem Trương Ngọc Kiều mang đi.

Lão công...... Trương Ngọc Hà hô một tiếng, đáy mắt tràn đầy không tình nguyện.

Ngoan! Mau đi đi. Nói xong, ta đưa tay sờ sờ trương Ngọc Hà đầu, nhẹ nhàng dỗ dỗ trương Ngọc Hà.

Có lẽ là bởi vì ta lần thứ nhất dỗ trương Ngọc Hà, chỉ thấy trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ đỏ lên, hơi gật đầu.

Ta đã biết, lão công! Ta ở trong phòng chờ ngươi. Nói xong, trương Ngọc Hà đỏ mặt, đem Trương Ngọc Kiều kéo đi.

Nhìn xem hai cái muội tử đi xa, ta cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Tiên sinh diễn kỹ coi như không tệ, không đi làm diễn viên, đáng tiếc. Vân Thất vừa cười vừa nói, trong ánh mắt tràn đầy châm chọc nhìn ta.

Bây giờ có thể nói, tìm ta đến cùng chuyện gì? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vân Thất, cũng lười ngụy trang.

Không phải đã nói, muốn đi gian phòng của ta sao? Đi thôi, dẫn ngươi đi gian phòng của ta, ngồi một chút. Nói xong, Vân Thất trước tiên hướng về phía trước đi đến.

Nhìn xem Vân Thất dáng vẻ, ta nhấc chân đi theo.

Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, cái này Vân Thất muốn làm cái gì.

Rất nhanh, chúng ta đi tới Vân Thất gian phòng.

Đào Kim, ngươi đang giữ cửa, không có ta mệnh lệnh, bất luận kẻ nào không thể tiến vào! Rõ chưa? Vân Thất lạnh lùng nói.

Là, ta đã biết! Đào Kim ngoan ngoãn gật đầu một cái, hướng về phía ta cười cười xấu hổ.

Nhìn xem Đào Kim nghe lời như thế, ta ngược lại thật ra hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, hai người kia nhất tĩnh nhất động, vậy mà có ý tứ như thế.

Tiên sinh, mời vào bên trong. Vân Thất tại nhìn về phía ta thời điểm, lập tức lại phát sinh biến hóa.

Ta gật đầu một cái, thoải mái đi vào.

Cái này Vân Thất gian phòng bày biện cùng ta phòng kia lớn kính giống nhau, chỉ có điều nhiều một tia mùi đàn hương.

Nghe được tiếng đóng cửa, ta quay đầu, liền thấy Vân Thất đi đến, trên mặt mang một vòng cười nhạt nhìn về phía ta.

Nói đi, tìm ta có chuyện gì? Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía Vân Thất.

Tiên sinh, thật đúng là một tính nôn nóng a! Vân Thất cười nhìn về phía ta, khóe miệng hơi hơi dương lên lấy.

Chủ yếu là sợ ta lão bà ghen. Ta ngồi xuống, nhàn nhạt nhìn về phía Vân Thất.

Ha ha ha, tiên sinh rõ ràng còn là đồng tử chi thân, còn gọi lão bà của người ta đâu? Vân Thất mở miệng giễu cợt ta.

Nhìn xem Vân Thất dáng vẻ, ta nhíu mày.

Không nghĩ tới cái này Vân Thất ngược lại là nhìn biết rõ.

Xem ra, cái này Vân Thất so ta tưởng tượng còn khó làm hơn.

Dù sao cũng so ngươi cái này vừa mới rơi xuống thai mạnh a? Ta cũng không chút lưu tình phơi bày Vân Thất ngụy trang.

Nghe được ta lời nói, Vân Thất sắc mặt lập tức cứng đờ, mắt lạnh nhìn ta.

Ngươi là thế nào biết đến? Không nghĩ tới tiên sinh ngược lại là đối ta sự tình, có rất sâu giải a! Thực sự là hiếm thấy. Vân Thất cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn ta.

Trên người ngươi mùi máu tươi quá đậm, lại thêm ngươi cái này phần bụng có hắc khí, đủ để chứng minh, ngươi vừa mới sẩy thai không lâu. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vân Thất, không nghĩ tới nàng vẫn là thật trấn định.

Không có chút nào bị vạch trần lúng túng.

A, đã ngươi đều biết! Vậy ta cũng không gạt ngươi! Nếu như không phải là bởi vì ta sẩy thai, ta căn bản vào không được cái này chùa miếu. Vân Thất ngồi ở đối diện với của ta, cầm ly trà lên giúp ta rót chén trà.

A? Tại sao lại dạng này? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Vân Thất.

Hoàn toàn không nghĩ tới, tiến cái này chùa miếu, còn có quy củ như vậy.

Chẳng lẽ tiên sinh không biết sao? Chùa miếu không mở ra cho người ngoài. Vân Thất có chút kinh ngạc nhìn về phía ta, lập tức giải thích.

Chuyện này ta đích xác biết, nhưng mà nếu như nhiều quyên một chút tiền nhang đèn vẫn là có thể tiến vào! Chúng ta không phải liền là ví dụ rất tốt sao? Ta nghi ngờ nhìn về phía Vân Thất.

Tiên sinh, là thực sự không hiểu, vẫn là tại cùng ta giả vờ ngốc đâu? Vân Thất cười lạnh một tiếng, đùa cợt nhìn ta.

Lời này ý gì? Ta không hiểu hỏi.

Bởi vì ngươi là mang ngươi lão bà tới nơi này, hơn nữa ngươi có phải hay không cùng một đèn nói qua, lão bà ngươi chảy qua hài tử? Vân Thất nhìn ta vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ, trực tiếp đem thoại đề làm rõ.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái.

Đúng là như thế.

Vậy thì đúng rồi! Cái này chùa miếu chỉ lấy sảy thai, hoặc vừa mới sẩy thai nữ tính. Vân Thất gật đầu một cái, cho ta một cái xác định tin tức.

Vì cái gì? Ở đây không phải chùa miếu sao? Theo lý thuyết hẳn là không muốn nhất nhìn thấy loại chuyện này địa phương, sẽ cảm thấy xúi quẩy mới đúng! Thế nhưng là làm sao lại đi ngược lại đâu? Ta triệt để mộng.

Cảm thấy có chút kỳ quái.

Chút điểm này ta cũng không biết! Nhưng mà ta có thể xác định nói cho ngươi, Tạ Lâm trong miệng ‘Bảo Tàng ’, nói là bản sự! Ta chính là hướng về phía bảo tàng tới. Vân Thất trực tiếp cùng ta nói thẳng.

Bảo tàng? Nếu như nơi này có bảo tàng mà nói, sớm đã bị trong chùa miếu người phát hiện, còn có thể đến phiên ngươi. Ta giễu cợt nhìn về phía Vân Thất.

Chẳng lẽ ngươi liền không có phát hiện trong chùa miếu này hòa thượng càng ngày càng ít sao? Nói xong, Vân Thất hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười.

Nghe được Vân Thất lời nói, trong lòng ta trầm xuống.

Buổi tối lúc ăn cơm, ta phát hiện mất đi một vị tăng nhân.

Ta còn tưởng rằng là tăng nhân có chuyện gì, cho nên không có ở nhà ăn ăn cơm.

Nhưng mà nghe được Vân Thất lời nói, ta không khỏi bắt đầu suy nghĩ miên man......