Thứ 995 chương Cưỡng ngựa giống thương.

Trưởng trấn do dự một chút, quay đầu, trơ mắt nhìn ta, mang theo lấy lòng nói.

Đại sư, ngài nhìn, bây giờ nên làm như thế nào a?

Nhìn thấy trưởng trấn hỏi thăm ý kiến của ta, Mã Thương trong lòng có chút khó chịu.

Thế nhưng là cũng không biện pháp phản bác trưởng trấn.

Bây giờ quan trọng nhất là tìm được Long bà bà a? Mã Lâm ở một bên lo lắng nói.

Đúng a! Đến bây giờ cũng không có tìm được Long bà bà, chuyện này, các ngươi nên làm cái gì? Chẳng lẽ các ngươi liền không lo lắng Long bà bà sao? Mã Thương cũng phụ họa theo lấy, hai mắt bất thiện nhìn ta chằm chằm.

Long bà bà còn không có tìm được sao? Trưởng trấn trợn to hai mắt, khiếp sợ xem chúng ta.

Trưởng trấn, nếu như tìm được Long bà bà, chúng ta đương nhiên sẽ trước tiên nói cho ngươi a. Mã Lâm không hiểu nhìn về phía trưởng trấn.

Trưởng trấn nghe vậy, cũng gật gật đầu, lông mày thật chặt vặn lấy.

Nhanh, phái thêm ít nhân thủ đi tìm Long bà bà, cần phải bằng nhanh nhất tốc độ, tìm được lão nhân gia nàng.

Đám người ứng thanh rời đi.

Ta xem hướng trưởng trấn, lại nhìn một chút trên đất đống kia thi hài.

Trưởng trấn, những thứ này thi hài, ngươi dự định xử lý như thế nào?

Đại sư, ngài cảm thấy ta nên xử lý như thế nào? Trưởng trấn nghiêm túc nhìn về phía ta, thái độ đặc biệt khiêm tốn, phảng phất ta là cấp trên của hắn một dạng.

Trước tiên tìm người trông coi, cái này chùa miếu cũng muốn phong! chờ giải quyết xong những chuyện khác, có thể báo cảnh sát xử lý. Ta xem hướng trưởng trấn, đề nghị lấy.

Tốt tốt tốt, cứ dựa theo ngươi nói tới! Cho ta gọi mấy cái trẻ tuổi lực tráng tiểu tử, để cho bọn hắn thủ tại chỗ này, chùa miếu cũng cho ta vây lại, không có lệnh của ta, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào. Trưởng trấn vung tay lên, lập tức làm ra quyết đoán.

Trưởng trấn, ngài làm như vậy, có thể hay không quá qua loa? Hắn căn bản cái gì cũng không hiểu, ngài làm sao còn có thể nghe hắn lời nói a. Mã Thương bất mãn nhìn về phía trưởng trấn, trong lòng từ đầu đến cuối nín một hơi.

Trưởng trấn trừng mắt, căm tức nhìn Mã Thương, tức giận mở miệng nói.

Ngươi biết cái gì? Ta không nghe hắn lời nói, chẳng lẽ nghe lời ngươi sao? Đây nếu là thật đem Thần Linh chọc giận, ngươi có thể tại trước mặt Thần Linh nói chuyện sao? Đi đi đi, trở về ngươi phòng khám bệnh đi, đừng tại đây chướng mắt. Trưởng trấn nói xong, vung tay lên, không nhịn được xua đuổi lấy Mã Thương.

Ta không đi! Chuyện bây giờ còn không có xử lý xong, ta sao có thể rời đi đâu? Ta không đi. Mã Thương quật cường nói, trực tiếp ngồi ở trưởng trấn bên người, nói cái gì cũng không chịu rời đi.

Ngươi, ngươi đứa nhỏ này...... Trưởng trấn bất đắc dĩ nhìn xem Mã Thương, cảm giác chính mình sắp bị tức chết.

Trưởng trấn, liền để anh ta ở chỗ này a! Nhiều người sức mạnh lớn, thêm một cái nhiều người một phần lực. Mã Lâm mở miệng giúp Mã Thương cầu tình.

Thôi thôi! Liền lưu tại nơi này. Trưởng trấn bây giờ cũng không có lòng nhằm vào Mã Thương, trực tiếp nhìn về phía ta.

Mã Lâm thấy thế, cũng nhìn về phía ta, mở miệng nói.

Đại sư, bây giờ chúng ta nên làm cái gì a? Cái này Long bà bà đến cùng đi nơi nào?

Các ngươi chờ đợi ở đây, ta ra ngoài đi loanh quanh. Ta xem hướng trưởng trấn.

Trưởng trấn có chút kinh ngạc nhìn ta, tựa hồ không nghĩ tới, ta sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

Cái kia, ta phái người đi theo ngươi, nếu là gặp phải nguy hiểm, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. Trưởng trấn mặc dù không hiểu ta ý nghĩ, nhưng vẫn là không có phản bác.

Không cần! Liền để bọn hắn ở đây nhìn xem an nguy của ngài. Ta lắc đầu, cự tuyệt trưởng trấn đề nghị.

Vậy được rồi! Hết thảy cẩn thận một chút, có chuyện gì gọi điện thoại cho ta, ta nhất định phái người đi trợ giúp ngươi. Trưởng trấn lùi lại mà cầu việc khác nói.

Trưởng trấn, không bằng liền để ta đi theo hắn! Ta có thể vì hắn làm dẫn đường, gặp phải nguy hiểm, ta cũng so với hắn quen thuộc thị trấn, có thể mang theo hắn đào tẩu. Mã Thương lập tức mở miệng, muốn dính tại bên cạnh ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Mã Thương.

Theo lý mà nói, hắn cũng không rất ưa thích ta mới đúng.

Vì cái gì nhưng phải kề cận ta đây?

Thực sự là làm cho người trăm mối vẫn không có cách giải.

Vậy ta cũng muốn cùng theo đi! Ta đối với thị trấn càng thêm quen thuộc, ta cũng có thể dẫn đường. Mã Lâm cũng lập tức nhấc tay tỏ thái độ, khẩn trương nhìn ta.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau, đều cảm thấy hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới hai huynh muội này, lại còn rất nguyện ý đi theo chúng ta.

Đại sư, ngài nhìn...... Trưởng trấn nhìn về phía ta, tìm kiếm ý kiến.

Muốn đi liền cùng đi chứ. Ta không thèm để ý chút nào nói.

Mã Lâm hai mắt tỏa sáng, vui mừng nhìn ta.

Mã Thương lại là mặt âm trầm, gắt gao trừng ta, một bộ dáng vẻ rất không phục.

Vì sao muốn cùng chúng ta cùng đi? Rõ ràng rất không thích chúng ta, hà tất miễn cưỡng chính mình? Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía Mã Thương.

Một mã thì một mã, ta đây là vì toàn bộ thị trấn. Mã Thương cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, một bộ rất anh dũng hy sinh dáng vẻ.

Nhìn xem hắn một bộ hi sinh bản thân dáng vẻ, ta trực tiếp đưa một cái bạch nhãn.

Trưởng trấn, biến thành người khác cũng có thể! Con người của ta, không thích nhất miễn cưỡng người khác.

Cái này...... Trưởng trấn trợn to hai mắt, một bộ dáng vẻ không biết làm sao, nhìn ta.

Chúng ta là lựa chọn tốt nhất, người khác đều bận rộn đâu! Các ngươi cũng đừng thiêu tam giản tứ...... Mã Thương lo lắng nói, sợ ta thay người.

Đại sư, không bằng liền để hai người bọn họ đi theo ngươi đi! Hai người bọn họ cũng là tại trong trấn lớn lên, đi theo các ngươi ta cũng tương đối yên tâm. Trưởng trấn nhìn thấy Mã Lâm cùng Mã Thương không ngừng phải cùng ta cùng một chỗ, liền cũng đi theo khuyên giải.

Đi, tất nhiên trưởng trấn đều lên tiếng, vậy hãy theo a. Ta gật gật đầu, xem như đồng ý.

Đại sư, ngươi người thật hảo. Mã Lâm hướng về phía ta cười ngọt ngào.

Mã Lâm, về sau không cho phép đối với nam nhân xa lạ cười ầm! Giữa các ngươi rất quen thuộc sao? Chưa quen thuộc tại sao muốn cười? Mã Thương khó chịu nhìn ta.

Mã Lâm bị Mã Thương mà nói, làm cho có chút lúng túng, một tấm gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt bạo hồng.

Ca, ngươi lại tại nổi điên làm gì a? Ở đây nói bậy bạ làm cái gì? Mã Lâm trừng Mã Thương, thỉnh thoảng còn nhìn về phía ta, một bộ rất bộ dáng thẹn thùng.

Trương Ngọc Hà sắc mặt trong nháy mắt liền đen lại, đối với Mã Lâm phản ứng có chút khó chịu.

Không nhìn ra, ngươi vẫn rất có diễm phúc. Trương Ngọc Hà đối xử lạnh nhạt nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy viết ‘Khó chịu’ hai chữ.

Ai, không có cách nào! Ai bảo ta chính là như thế có mị lực đâu? Một ít người nhưng là muốn cố mà trân quý mới được, bằng không, bung ra tay, ta liền bị cướp đi rồi. Ta đùa với trương Ngọc Hà.

Ngươi, ngươi không biết xấu hổ. Trương Ngọc Hà thở hổn hển trừng ta, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà bộ dáng thẹn thùng như thế, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Quả nhiên, vẫn là trương Ngọc Hà đỏ mặt dáng vẻ đẹp mắt nhất.

Đại sư, chúng ta nên xuất phát. Mã Thương bất mãn nhìn ta, đối với ta vẫn như cũ có rất lớn địch ý.

Ta lạnh rên một tiếng, cùng trưởng trấn lên tiếng chào, liền dẫn Mã Lâm, Mã Thương còn có trương Ngọc Hà rời đi ni cô miếu.

Ra cửa, Mã Thương cũng rất bất mãn trừng ta.

Bây giờ đã từ trong chùa miếu đi ra, chúng ta đi nơi nào tìm kiếm Long bà bà?

Ngươi đang chất vấn ta sao? Ta mắt liếc thấy Mã Thương, cảm thấy người này tựa như là có chút gì bệnh nặng.

Cả ngày lẫn đêm tại cái này nhằm vào ta, tiếp đó còn muốn dán ta......