Thứ 40 chương Nuốt hồn trận phá.

Khục, đừng hiểu lầm! Vừa mới là có người ở phía sau giở trò quỷ, ngươi bị người khống chế. Ta vội vàng thu tay lại, xoay người.

Ngươi đã nhìn qua ta hai lần thân thể, về sau phải phụ trách ta. Nói xong, nữ hài nhi cầm quần áo lên, quay người chạy đi.

Đồ chơi gì?

Còn để cho ta phụ trách?

Ta quay đầu lại, liền thấy nữ hài nhi chạy mất thân thể.

Tiên sinh, Hoàng Toàn chết. Trương Thông vội vã đi tới, sắc mặt nghiêm túc.

Nhưng mà ta có thể thấy rõ ràng, hắn đáy mắt lãnh ý.

Xem ra, tại Trương Thông trong lòng, cái này Hoàng Toàn hẳn phải chết.

Ta gật đầu một cái, cũng cảm giác được thấy lạnh cả người nhào tới trước mặt.

Quay đầu, nhìn thấy Trương Trinh cùng Uông Hồng Tú đi tới trước mặt của ta, nhìn xem hai người dáng vẻ, quả thực bị Hoàng Toàn thương không nhẹ.

Hai người hướng về phía ta rất cung kính bái.

Tiên sinh, cám ơn ngươi! Nếu như không phải ngài, hai ta cũng không biết lúc nào mới có thể thanh tỉnh. Uông Hồng Tú cảm kích nhìn về phía ta.

Lúc này, Hoàng Tiểu Long đi tới bên cạnh ta, hai mắt nhìn chằm chằm vào Uông Hồng Tú, đáy mắt tràn đầy tâm tình phức tạp.

Hài tử, cũng là mụ mụ có lỗi với ngươi. Uông Hồng Tú lúc này cũng biến thành nguyên lai đại mỹ nhân bộ dáng, nhìn xem Hoàng Tiểu Long, nhịn không được chảy ra nước mắt.

Đây là con của nàng a!

Mẹ, ta không trách ngươi, trước đây ngươi muốn không là vì cứu ta, cũng sẽ không bị Hoàng Toàn tên cẩu tặc kia lừa! Hy vọng kiếp sau, ta còn làm con của ngươi. Hoàng Tiểu Long đỏ hồng mắt nói, trong mắt lập loè hận ý.

Tiên sinh, nhất định muốn cẩn thận Ám Long giáo người! Đây là một cái thế lực phi thường mạnh mẽ, hơn nữa, bát đại La Sát thực lực không thể khinh thường! Nhất thiết phải coi chừng. Trương Trinh nhìn về phía ta, thận trọng nói.

Cái này Ám Long giáo người, đến cùng là ai? Vì sao muốn nhằm vào Trương gia? Ta cau mày, nhìn về phía Trương Trinh, muốn từ trong miệng Trương Trinh nghe được chút manh mối.

Trương Trinh lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Những thứ này ta cũng không biết! Giáo chủ mỗi lần đều lấy mặt nạ gặp người, âm thanh cũng làm thay đổi, cho dù là Ám Long giáo người, cũng chưa từng nhìn qua chân dung của hắn!

Hơn nữa, hắn cho chúng ta hạ đạt chỉ lệnh, cũng đều là thông qua hồ lô ngọc, ta đã mười mấy năm chưa có xem giáo chủ!

Nếu ta đoán không lầm, chờ cái này nuốt hồn trận phá, hồ lô ngọc này lập tức liền phải có động tĩnh, tiên sinh có thể căn cứ vào hồ lô ngọc tìm kiếm manh mối. Trương Trinh đem những gì mình biết, đều nói cho ta.

Ta gật đầu một cái, lấy ra trong túi hồ lô ngọc nhìn một chút.

Tiên sinh, Ám Long giáo bồi dưỡng chúng ta bát đại La Sát, để chúng ta sớm mười mấy năm bày trận, chính là vì muốn phá huỷ Trương gia, ta biết cũng chỉ có vậy! Trương Trinh có chút bất đắc dĩ nhìn ta.

Cảm tạ, ta sẽ đem ngươi cùng Uông Hồng Tú chôn ở cùng một chỗ. Ta gật đầu một cái, cho Trương Trinh một cái cam kết.

Đa tạ tiên sinh, chúng ta nguyện ý cam tâm tình nguyện phá giải trận pháp. Nói xong, Trương Trinh dắt Uông Hồng Tú tay, hai người nhìn nhau nở nụ cười, hướng về bờ sông đi đến.

Trương Thông khẩn trương nhìn ta.

Tiên sinh, trận pháp này phá, ta Trương gia nan đề có thể giải?

Ta không để ý đến Trương Thông mà nói, mà là nhìn về phía Hoàng Tiểu Long.

Hoàng Tiểu Long nhìn thấy ánh mắt của ta, ánh mắt lóe lên một vòng bối rối, vùng vẫy vài giây đồng hồ, Hoàng Tiểu Long trên mặt thoáng qua một vòng kiên quyết, ánh mắt nhìn trừng trừng hướng ta.

Ngươi còn còn trẻ như vậy, không nên, không nên a...... Nói xong, ta thở dài một hơi.

Tiên sinh, thật là cái gì đều không thể gạt được ngươi! Trảo ta đi. Nói xong, Hoàng Tiểu Long đưa tay ra, lộ ra vẻ cười khổ.

Trương Thông ở một bên nhìn như lọt vào trong sương mù, căn bản nghe không hiểu ta cùng Hoàng Tiểu Long ở giữa đối thoại, đến cùng là ý gì.

Ta sẽ để cho Trương Thông cho ngươi thỉnh luật sư tốt nhất, vì ngươi biện hộ! Đến nỗi ngươi thẩm phán kết quả, liền phải quan toà nói tính toán. Ta xem hướng Hoàng Tiểu Long.

Tiên sinh, ngài là một nhà chúng ta đại ân nhân. Hoàng Tiểu Long không nhịn được chảy nước mắt, nhưng mà đáy mắt không có bất kỳ cái gì hối hận chi ý.

Cái này cũng có thể chính là thiên ý a. Nói xong, ta xem hướng vừa mới trắng bệch bầu trời.

Thái Dương, muốn nối lên.

Trương Thông vẫn là trạng thái một mặt mộng bức.

Tiên sinh, ta sẽ đi đầu án tự thú. Nói xong, Hoàng Tiểu Long quay người rời đi.

Trương Thông nhìn xem Hoàng Tiểu Long rời đi, không kịp chờ đợi mở miệng nói.

Tiên sinh, đến cùng chuyện gì xảy ra? Cái này Hoàng Tiểu Long đến cùng đang nói cái gì a? Nói xong, Trương Thông một đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Ta quét Trương Thông một mắt, chậm rãi nói.

Ngươi liền không có phát hiện thiếu cá nhân sao?

Ít người? Nói xong, Trương Thông hướng về chung quanh nhìn một vòng, trong ánh mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Trần ba?

Ân. Ta lên tiếng.

Trương Thông trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhìn về phía ta.

Ý của tiên sinh là, Hoàng Tiểu Long giết trần ba?

Ta xem Trương Thông một mắt, gật đầu một cái.

Cái này trần ba thực sự là hỗn đản, bị kết quả này, cũng là đáng đời! Trương Thông ở một bên hùng hùng hổ hổ nói.

Đối với trần ba không hổ thẹn động tác, rất là phẫn nộ.

Lúc này, ta nghe được ‘Phanh’ một tiếng, Hoàng Toàn bố đưa nuốt hồn trận, đã triệt để phá.

Lão Trương a! Trận pháp này phá, Long khí cũng phun ra, ngươi hai đứa con gái, tạm thời không cần lo lắng cho tính mạng. Ta xem hướng Trương Thông, đem cái này tin tức tốt nói cho hắn biết.

Đa tạ tiên sinh! Trương Thông cảm kích nhìn về phía ta.

Chuyện còn lại, ngươi xử lý a, ta đi ngủ một giấc. Nói xong, triều ta lấy hào hoa xe thương vụ đi đến.

Tiên sinh, ta để cho tài xế trước đưa ngài về nhà. Trương Thông thể dán nói.

Không cần, cùng một chỗ trở về. Ta lắc đầu, uyển cự Trương Thông hảo ý.

Đa tạ tiên sinh. Trương Thông cảm kích nhìn ta.

Phất phất tay, ta mở cửa xe, ngồi vào trong xe.

Trương Thông thì là vội vàng đi cùng cảnh sát giao tiếp.

Ngồi ở trong xe, ta lấy ra trong tay hồ lô ngọc cùng lệnh bài, nhìn xem hai cái vừa mới có được đồ vật, trong lòng có một loại cảm giác nói không ra lời.

Nhất là lệnh bài này, đến cùng phải hay không trong truyền thuyết Quỷ Vương Lệnh, còn phải chờ trở về tìm lão đạo chứng thực một chút, ta cũng đoán không được.

Hồi tưởng đến buổi tối hôm qua trong nước cùng Uông Hồng Tú hình ảnh chiến đấu, có vẻ như trong thân thể ta quang, chính là lệnh bài này bộc phát ra.

Chẳng lẽ, cái đồ chơi này, thật có thể nuốt ác quỷ?

Vẫn là nói, là bởi vì ta mệnh cách là ác quỷ nguyên nhân, ta có thể nuốt ác quỷ?

Nghĩ được như vậy, ta giật mình một cái, nhíu chặt lông mày.

Ta mặc dù là ác quỷ đầu thai, nhưng mà ta đối với ăn quỷ, thật sự rất bài xích......

Ánh mắt lại rơi vào trên Trương Trinh cho ta hồ lô ngọc, ta cẩn thận quan sát đến phía trên đường vân, ta kinh ngạc phát hiện, cái này lại là một khối ‘Quỷ Ngọc ’.

Vì cái gì gọi là quỷ ngọc đâu!

Chính là dùng đủ loại cô hồn dã quỷ Hồn Phách rèn luyện thành một khối ngọc, có thể thông linh.

Điều này cũng làm cho xác nhận, cái kia Ám Long giáo người, tại sao lại dùng hồ lô ngọc này, tới cùng Trương Trinh liên lạc.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Ám Long giáo giáo chủ, nhất định là một đỉnh cấp Phong Thủy đại sư, bằng không cũng sẽ không có bản lãnh lớn như vậy, làm ra nhiều chuyện như vậy.

Hơn nữa, vừa mới Trương Trinh nói hết thảy có bát đại La Sát, tại mười mấy năm trước liền bắt đầu bày trận dưỡng hồn, mục đích đúng là vì nhằm vào Trương gia!

Xem ra, Trương gia nan đề, càng ngày càng khó giải quyết!