Thứ 835 chương Dụ dỗ.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ dáng vẻ, Phùng Châu cũng tự hiểu chính mình vừa mới cảm xúc hơi quá tại kích động, sắc mặt có mấy phần vẻ xấu hổ.

Sương mưa, ta cũng là vì ngươi cấp bách, cái kia trường thọ hoàn kiếm không dễ! Nếu không phải là bởi vì ta quá quan tâm ngươi, ta căn bản sẽ không giúp ngươi dắt cầu thành lập quan hệ, đi làm cái này đồ bỏ trường thọ hoàn. Phùng Châu ngữ khí phóng mềm.

Phảng phất tại dỗ dành Tần Sương Vũ một dạng.

Tần Sương Vũ trong lòng đều nhanh hận chết Phùng Châu, nhưng trên mặt lại là chim nhỏ vẫn nhu thuận.

Phùng Châu, ta biết lòng ngươi thương ta! Thế nhưng là ta bây giờ cũng là không có cách nào, cái này trường thọ hoàn, Tần gia người đều biết, lúc đó ta cũng chẳng còn cách nào khác, chỉ có thể làm lấy mặt của mọi người, đem cái này trường thọ hoàn, bỏ vào mẫu thân trong quan tài. Tần Sương Vũ mềm mềm yếu ớt nói.

Cùng bình thường cao lãnh bá khí nữ tổng giám đốc, hoàn toàn không giống.

Sương mưa, vậy ngươi nhanh chóng tìm cơ hội, đem cái kia trường thọ hoàn lấy ra, trân quý như vậy dược hoàn, nếu là cầm lấy đi chôn cùng, chẳng phải là đáng tiếc? Phùng Châu cố nén trong lòng không kiên nhẫn, dỗ dành Tần Sương Vũ.

Phùng Châu, hiện tại buổi tối cũng không người sẽ đi kiểm tra viên thuốc này, bằng không ngươi theo ta đi quan tài bên kia thu hồi lại, có hay không hảo? Đặt ở ngươi nơi đó bảo quản, ta mới an tâm. Tần Sương Vũ ngẩng đầu, giả trang ra một bộ dáng vẻ không rành thế sự, nhìn xem Phùng Châu.

Phùng Châu sâu đậm nhìn chăm chú Tần Sương Vũ khuôn mặt, muốn từ trên mặt của nàng nhìn ra thứ gì.

Cũng thấy nửa ngày, chỉ thấy Tần Sương Vũ vẫn như cũ như dĩ vãng như thế, đối với hắn toàn tâm toàn ý tín nhiệm, lúc này mới hoàn toàn thả lỏng trong lòng.

Thế nhưng là, bên kia có người trông coi, ta đi không tiện lắm. Phùng Châu cau mày, có chút do dự.

Không có chuyện gì, chỉ có ta hai cái muội muội, ta cho hai nàng đẩy ra, ngươi đi trong quan tài cầm trường thọ hoàn, dạng này vừa vặn rất tốt? Tần Sương Vũ nghĩ nghĩ, mới nghĩ ra một cái biện pháp vẹn toàn đôi bên.

Phùng Châu nhếch môi, vẫn như cũ phòng bị nhìn xem Tần Sương Vũ.

Tự hỏi Tần Sương Vũ trong lời nói trình độ đáng tin.

Nếu như ngươi cảm thấy không được, vậy cũng chỉ có thể chờ đợi thời cơ! Bằng không, ngươi đi trước trong phòng của ta tránh một chút? Chờ thời cơ thành thục, ngươi tại đi ra cầm trường thọ hoàn? Tần Sương Vũ do dự hồi lâu, chậm chậm từ từ lại đưa ra một cái điều kiện.

Phùng Châu nghĩ sâu xa mấy giây, mới chậm rãi mở miệng.

Việc này không nên chậm trễ, ngươi đẩy ra muội muội của ngươi, ta tự mình đi lấy trường thọ hoàn.

Hảo, coi như bị phát hiện cũng không có việc gì! Ngược lại hai ta quan hệ trong đó, sớm muộn đều phải ra ánh sáng, tương lai ngươi thế nhưng là muốn làm Tần gia gia chủ đâu! Sớm một chút để cho bọn muội muội biết, cũng tốt, tiết kiệm các nàng lúc nào cũng lo lắng ta quản lý không được Tần thị.

Tần Sương Vũ ngọt ngào chán nói, một bộ đối với Phùng Châu vô cùng tín nhiệm tư thế.

Hảo, sương mưa, chờ sau này chúng ta kết hôn, ta nhất định thật tốt đợi ngươi! Ngươi ngay tại nhà ngoan ngoãn giúp chồng dạy con, công ty bên kia có ta chống đỡ, căn bản vốn không cần ngươi lo lắng. Phùng Châu êm ái nói, trong mắt lập loè sơ lãnh chi sắc.

Ân, Phùng Châu, ta bây giờ lại chỉ có ngươi! Về sau ngươi nên thật tốt đợi ta, chờ chúng ta Bảo Bảo xuất sinh, ta sẽ thật tốt yêu nàng. Tần Sương Vũ hiện ra ngọt ngào nhìn về phía Phùng Châu.

Tốt, sương mưa, chúng ta vẫn là mau đem chính sự làm! Ngươi bây giờ liền đi đẩy ra người Tần gia, nhớ kỹ nhất định muốn toàn bộ đẩy ra, một bóng người cũng không thể lưu lại. Phùng Châu đưa tay vỗ vỗ Tần Sương Vũ bả vai.

Tần Sương Vũ nhu thuận cười cười, gục đầu xuống, lấy điện thoại cầm tay ra, giả vờ muốn cho Tần Sương mây gọi điện thoại tư thế, đáy mắt nộ khí, sắp tràn ra đôi mắt.

Gọi qua điện thoại sau đó, Tần Sương Vũ liền ngẩng đầu, lại đổi thành ‘Ngây thơ’ dáng vẻ.

Ngươi bây giờ có thể tới, ta đi phòng khách ngăn chặn bọn muội muội. Tần Sương Vũ nhu nhu nói, Ôn Uyển nhìn về phía Phùng Châu.

Ân, sương mưa, cửa sau này cũng không cần nhốt! Đợi một chút ta sẽ theo ở đây rời đi trước, chờ tối mai ta tại tới thăm ngươi. Phùng Châu nói xong, quay người vội vã hướng về một bên đi đến, dự định vòng tới tiền viện.

Nhanh lên tìm được trường thọ hoàn, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Tần Sương Vũ nhìn xem Phùng Châu rời đi thân ảnh, trong lòng hận đến nghiến răng.

Lập tức, quay người về tới phòng khách.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ nổi giận đùng đùng trở về, ta nhíu mày nhìn xem Tần Sương Vũ.

Vừa mới phát sinh hết thảy, đều đều ở ta nắm giữ, cũng cho ta nhìn một hồi trò hay.

Cái này Tần Sương Vũ diễn kỹ cũng thực không tồi.

Đơn giản có thể cầm tượng vàng Oscar.

Đại sư, Phùng Châu mắc câu rồi! Bây giờ chúng ta nên làm gì? Ta lúc đầu thực sự là mắt bị mù, cư nhiên bị dạng này một cái âm hiểm xảo trá tiểu nhân lừa gạt, thực sự là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội. Tần Sương Vũ hận hận nói.

Hận không thể cho mình hai bàn tay, đem chính mình thức tỉnh.

Nàng thật sự không nghĩ tới, chính mình đã vậy còn quá thảm.

Sẽ tin tưởng dạng này một cái cặn bã nam.

Ngồi xem kịch là được! Tần Sương tuyết cùng Tần Sương trên mây lầu, ngươi cũng không cần lo lắng, ta để cho hai nàng đi ngủ. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, lãnh đạm nói.

Đại sư, ngươi thật đúng là tri kỷ. Tần Sương Vũ cảm kích nhìn về phía ta.

Trước chớ cao hứng sớm như vậy, cái này Phùng Châu, nhưng cũng không phải người bình thường. Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ sửng sốt một chút, nghi hoặc nhìn ta.

Không phải người bình thường, đó là người nào?

Đợi một chút ngươi sẽ biết. Ta cố ý thừa nước đục thả câu, cười nhạt nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ nghe vậy, cũng không có lên tiếng, ngoan ngoãn đi đến trước mặt ta.

Chúng ta đi phòng quan sát chờ một lúc. Ta cười nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ sửng sốt một chút, ngoan ngoãn gật đầu, mang theo ta đi phòng quan sát.

Đẩy cửa ra, ta liền nhìn thấy một mặt tường cũng là ảnh hưởng, toàn bộ Tần gia không có góc chết, toàn bộ đều đang theo dõi phạm vi bên trong.

Đó chính là Phùng Châu. Tần Sương Vũ chỉ chỉ một bên màn hình.

Trong tấm hình có một vị đầu trọc sĩ, cả lén lén lút lút hướng về quan tài phương hướng tới gần.

Người này ngược lại là cũng đơn giản, vậy mà tin ngươi lời nói. Ta cười nhạt một tiếng, nhíu mày nhìn về phía Tần Sương Vũ.

A, tham lam quấy phá thôi. Tần Sương Vũ cười lạnh một tiếng, sát tâm đã lên.

Nhìn xem Phùng Châu hướng về quan tài vị trí sờ soạng, ta quay đầu nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Bây giờ cũng nên đến phiên chúng ta ra tay rồi.

Tần Sương Vũ sửng sốt một chút, nghi hoặc nhìn ta.

Đại sư, lời này ý gì?

Ngươi không phải rất muốn biết, có phải hay không Phùng Châu muốn hại ngươi sao! Bây giờ ta liền dẫn ngươi đi nghiệm chứng, chuyện này cùng hắn đến cùng có quan hệ hay không. Ta giải thích.

Nhìn xem Tần Sương Vũ đáy mắt giãy dụa, ta cũng không có ép buộc cũng không có thúc giục.

Hảo, nếu quả thật chính là hắn hại người nhà của ta, ta tuyệt sẽ không buông tha hắn. Tần Sương Vũ kiên định nhìn về phía ta.

Ân. Ta lên tiếng, mang theo Tần Sương Vũ rời khỏi phòng.

Đến cửa phòng, ta ngừng lại, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chung quanh.

Nguyên bản an tĩnh viện lạc, bỗng nhiên thổi lên từng trận âm phong.

Liền treo trên tường đèn lồng, đều bị âm phong thổi thẳng lắc lư.

Phùng Châu hướng về chung quanh nhìn một chút, dọa đến rụt cổ lại, trong mắt mang theo vẻ ngưng trọng.

Ngay sau đó liền thấy Phùng Châu đứng tại quan tài phía trước, không biết nhắc tới cái gì, lập tức từ trong túi móc ra một đạo phù, đập vào trên quan tài.