Thứ 857 chương Hoàn chỉnh hồn phách.

Giữa lúc suy nghĩ, bỗng nhiên chung quanh nổi lên từng trận âm phong, thổi các muội tử run lẩy bẩy.

Nhìn xem trước mắt dùng để khói đen, trong lòng ta trầm xuống.

Chung quy là tới.

Tiên sinh, có thể hay không giúp ta đem thiên nhãn mở ra? Trương Ngọc Hà hai tay niết chặt nắm lấy ta, cầu khẩn nói.

Ngươi còn muốn mở thiên nhãn sao? Có thể hay không...... Ta theo bản năng không muốn để cho trương Ngọc Hà mở thiên nhãn.

Nguyên bản nàng gần nhất mấy ngày này, liền kinh hãi quá độ.

Nếu như khi nhìn đến những cái kia sắc mặt dữ tợn ác quỷ, ta sợ nàng chịu không nổi.

Sẽ không, tiên sinh, xin ngươi tin tưởng ta! Chỉ cần đi cùng với ngươi, ta nên cái gì cũng không sợ, bất luận cái gì ác quỷ quái vật ở trước mặt ta đều giống như phù vân. Trương Ngọc Hà nói chém đinh chặt sắt, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Phảng phất ta nếu là không đáp ứng nàng, nàng liền muốn khóc cho ta xem tựa như.

Hảo, nếu như sợ, tùy thời để cho ta giúp ngươi đóng lại. Nói xong, ta duỗi ra ngón tay, tại trương Ngọc Hà trên mí mắt điểm một cái.

Trương Ngọc Hà trong nháy mắt mở to mắt, nhìn xem chung quanh những cái kia oan hồn lệ quỷ, theo bản năng hướng về bên cạnh ta nhích lại gần.

Tiên sinh, như thế nào nhiều như vậy yêu ma quỷ quái? Trương Ngọc Hà trong thanh âm, mang theo run rẩy.

Phát giác được sợ hãi của nàng, ta đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Bằng không ta giúp ngươi đem thiên nhãn đóng lại?

Không, ta muốn cùng ngươi chiến đấu với nhau! Ngươi như vậy dũng mãnh, ta muốn cùng ngươi kề vai chiến đấu, cũng làm một vị dũng sĩ. Trương Ngọc Hà kiên định nói, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía trước.

Hảo, ngươi giúp ta xem mấy người nữ nhân này là được, những thứ khác không cần ngươi quan tâm. Ta cố ý nói như vậy, ngươi là không muốn đem trương Ngọc Hà kéo vào trong nguy hiểm.

Tiên sinh, xin yên tâm! Ta nhất định chiếu cố tốt đại gia.

Thật hâm mộ ngươi, đều đến lúc này, còn có tâm tư tại cái này nói chuyện yêu đương đâu. Nam nhân châm chọc nói.

Cách mặt nạ, ta đều có thể cảm giác được hắn trào phúng.

Như ngươi loại này đàn ông độc thân, làm sao có thể lĩnh hội nhận được ta khoái hoạt? Ta cười lạnh một tiếng châm chọc nhìn về phía hắn.

Hừ, chủ nhân nhà ta tới, đây là tại địa bàn của chúng ta, nhìn ngươi như thế nào có thể chạy thoát được. Nam nhân trong giọng nói mang theo kiêu ngạo, chắc chắn.

Dường như là cảm thấy, ta nhất định sẽ thất bại một dạng.

Kia chính là của ta vấn đề, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, có thể chủ nhân của ngươi đánh không lại ta đâu? Vừa mới hắn không phải là bị ta đánh chạy sao? Ta cười nhạo một tiếng, cố ý đem lời nói rất lớn.

Cũng là nghĩ nhanh lên đem người dẫn ra ngoài.

Cuồng vọng gia hỏa, vừa mới đó là bản tôn, không muốn cùng ngươi tính toán, không nghĩ tới ngươi ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước, còn dám tới địa bàn của ta cứu người, ngươi đây là không nhìn ta tồn tại sao? Một đạo xa xăm âm thanh truyền đến.

Theo âm thanh vang lên, tất cả mọi người theo bản năng bịt kín lỗ tai.

Cảm giác cỗ này âm lượng, rất the thé, giống như là muốn đem màng nhĩ đâm thủng.

Ta tiện tay vung lên, một cỗ màu vàng nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa, đem nữ hài nhi nhóm bao lại.

Bởi vì chỉ có trương Ngọc Hà mở thiên nhãn, cho nên cũng chỉ có trương Ngọc Hà biết ta vừa mới thao tác.

Tiên sinh, ngươi thả ta ra ngoài! Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu. Trương Ngọc Hà lo lắng hô hoán ta, muốn tránh thoát ta bày kết giới.

Đây là nam nhân chiến trường, Ngọc Hà, ngoan ngoãn xem kịch liền tốt, không cần cực khổ ngươi đại giá. Ta khẽ cười một tiếng, nhìn về phía nổi bồng bềnh giữa không trung bóng đen.

Lần này bóng đen so trước đó còn muốn nồng đậm.

Có thể thấy được, hắn là tam hồn thất phách đều phóng ra.

Theo lý thuyết, trước mắt nam nhân này, là hoàn chỉnh Hồn Phách.

Có thể đem Hồn Phách từ trong thân thể rút ra người, cũng đích xác là có chút bản lĩnh thật sự bàng thân.

Cuồng vọng! Hôm nay bản tôn liền muốn rút ra ngươi Hồn Phách, nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong. Bóng đen bỗng nhiên nổi giận.

Cơ hồ là trong chớp mắt, liền vọt tới trước mặt ta.

Một cỗ lực lượng khổng lồ, đột nhiên bạo phát đi ra.

Ta đứng vững thân thể, hai mắt nhìn thẳng nam nhân.

Hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, hướng về nam nhân cái trán vỗ tới.

Nam nhân sửng sốt một chút, dường như là không nghĩ tới ta sẽ như thế dũng mãnh.

Vậy mà không e ngại lực lượng của hắn, ngược lại còn đi theo hắn đối kháng.

Thừa dịp hắn ngẩn người thời điểm, ta thừa cơ chụp về phía trán của hắn.

Nhưng mà hắn dường như là phát giác ý đồ của ta, lập tức lui lại xa năm, sáu mét.

Ngươi vừa mới không phải rất ngưu sao? Làm sao còn chạy trối chết? Đây là để cho ta coi không dậy nổi ngươi. Ta lạnh rên một tiếng khinh bỉ nhìn về phía hắn.

Ngươi là Âm sai. Bóng đen dùng đến giọng khẳng định.

Đã đoán được thân phận của ta.

Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?

Ta vẫn như cũ rất đạm mạc nhìn về phía bóng đen, trong lòng suy nghĩ nên có biện pháp nào, có thể khống chế nổi hắn.

Không bằng chúng ta hợp tác, ta thưởng thức người có năng lực! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn cùng ta hợp tác, cái này sơn trang ta có thể tặng cho ngươi hai phần lợi. Bóng đen ném ra ngoài mồi nhử, mê hoặc lấy ta.

A? Ngươi liền không sợ ta phản bội? Ta nhíu mày nhìn về phía bóng đen.

Hoàn toàn không biết tiểu tử này đến cùng là nghĩ gì.

Rõ ràng là phải cùng ta đánh nhau, kết quả nhưng phải lôi kéo ta.

Còn cho ta để cho lớn như thế lợi ích.

Người này, tâm tư rất sâu a.

Có lợi ích móc nối, ta không tin ngươi sẽ tự mình hại chính mình. Bóng đen khẽ cười một tiếng, tựa hồ rất chắc chắn, ta sẽ không phản bội hắn.

Thế nhưng là ta không muốn trở nên người quái dị, giống như hắn đồng dạng. Ta chỉ là chỉ một bên nam nhân.

Cố ý đâm nam nhân chỗ đau.

Ngươi là có bản lĩnh người, cùng hắn so cái gì? Hắn chẳng qua là bản tôn một con chó mà thôi, mà bản tọa chưa bao giờ thiếu cẩu. Bóng đen cuồng vọng đến cực điểm.

Không để ý chút nào cùng nam nhân lòng tự trọng.

Trước mặt mọi người chà đạp nam nhân mặt mũi.

Nam nhân lập tức một gối quỳ xuống, hơi hơi cúi đầu xuống, cung kính nhìn về phía bóng đen.

Có thể chủ trì hiệu lực là ta vô thượng vinh dự.

Nhìn xem nam nhân chân chó bộ dáng, ta nhếch miệng.

Nam nhân này thật đúng là không có ý gì.

Thế nhưng là ta cảm thấy ngươi quá yếu, căn bản không xứng cùng ta nói chuyện hợp tác. Ta cười nhạo một tiếng, ghét bỏ nhìn về phía bóng đen.

Cơ hồ là ta tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, ta liền có thể cảm thấy bóng đen đối với ta thả ra sát khí.

Bất quá, cái này cũng là ta đang cần.

Ta muốn tốc chiến tốc thắng, để tránh phức tạp.

Bóng đen này làm ra lớn như thế chiến trận, có thể thấy được sau lưng của hắn khẳng định có thế lực lớn.

Ngay tại ta vừa định động thời điểm, chợt cảm thấy phần bụng tuôn ra một hồi lửa nóng cảm giác nóng rực.

Loại cảm giác này cực kỳ quen thuộc.

Kèm theo cảm giác nóng rực xuất hiện, ta toàn bộ thân thể bên trong khí lưu, đều xảy ra trong nháy mắt biến hóa.

Bóng đen trong nháy mắt bao phủ ta, đem ta thật chặt bao quanh.

Từng cỗ sát khí mãnh liệt, giống như là từng thanh từng thanh sắc bén tiểu đao, điên cuồng hướng về ta đâm tới.

Thế nhưng là, đến khoảng cách ta thân thể đại khái trên dưới một quyền khoảng cách, những cái kia tiểu đao cũng không động.

Ta có thể thấy rõ ràng, những cái kia tiểu đao điên cuồng đung đưa dáng vẻ.

Thế nhưng là, tiểu đao vô luận như thế nào đều không đụng tới thân thể của ta.

Tại sao có thể như vậy? Bóng đen kinh hô một tiếng, sử dụng càng nhiều sức mạnh hơn, thao túng tiểu đao.

Chỉ có ngần ấy chiêu số? Cũng nghĩ khi dễ gia gia ngươi ta? Ngươi có phải hay không quá xem thường gia gia ngươi ta? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem bóng đen.

Ta có thể rất rõ ràng cảm nhận được, bóng đen nổi giận......