Thứ 38 chương Bát đại La Sát.

Về sau, một cái nam nhân xuất hiện tại trong trong sinh hoạt của nàng, đối với nàng rất tốt, cũng rất chiếu cố nàng.

Dần dần, tình trạng của nàng càng ngày càng tốt.

Có thể, khả năng này chính là sức mạnh của ái tình.

Để cho nàng khôi phục thần chí đi cùng với người đàn ông này.

Người này, chính là Trương Trinh, cũng chính là Trương Phong Tử.

Lâu ngày sinh tình, hai nàng cùng một chỗ, cũng có tình yêu kết tinh.

Vốn cho rằng, thời gian cứ như vậy mỹ hảo qua đi xuống, thế nhưng là bỗng dưng một ngày, nàng phát hiện mình không thấy hài tử, nàng điên cuồng tìm ba ngày ba đêm, vẫn không có tìm được con của mình.

Ngay tại đang lúc tuyệt vọng, Hoàng Toàn xuất hiện, lừa nàng nói nhìn thấy hài tử bị người ôm đi, ngay tại bờ sông.

Nàng không có chút nào hoài nghi, vội vàng đi bờ sông, quả thật thấy được con của nàng, chỉ có điều hài tử lúc đó đã thoi thóp.

Để cho nguyên bản tuyệt vọng nàng, càng thêm tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, Hoàng Toàn lại nói cho nàng, có thể dùng mạng của mình, đi đổi hài tử mệnh, bằng không, hài tử chắc chắn phải chết.

Cho nên, nàng cam tâm tình nguyện chịu chết, một đao cắt ở trên cổ.

Tại nàng thời khắc hấp hối, liền thấy Hoàng Toàn, sắc mặt dữ tợn nhìn về phía nàng, cầm sắc bén chủy thủ, rạch ra cái bụng nàng, đem con của nàng, cứng rắn từ trong bụng túm đi ra......

Là một cái đã thành hình bé trai.

Chuyện về sau, nàng liền nhớ không được.

Chỉ nhớ rõ một sự kiện!

Đó chính là giết Phương Vũ, hút Phương Vũ dương khí, hoàn thành chủ nhân mệnh lệnh.

Thế nhưng là, bây giờ Hoàng Toàn một câu nói, lại trực tiếp đem nàng đánh vào vực sâu.

Hồng Tú, chuyện này, là ta có lỗi với ngươi!

Nhưng mà, ta cũng là bị ép buộc!

Chủ tử trong tay hết thảy có tám tên La Sát đại tướng theo thứ tự là Si, mị, Võng, lượng, gió, hỏa, lôi, điện, ta chính là một trong số đó Si La Sát!

Mà Hoàng Toàn chẳng qua là bên cạnh ta một con chó, ta lúc đó dạ quan thiên tượng, biết cái này Hồng Ngọc Thôn có một cái bốn âm mệnh cách nữ nhân, ta liền tới ở đây...... Trương Trinh mặt mũi tràn đầy hối hận nói.

Đi tới Hồng Ngọc Thôn, ta một mực bế quan tu luyện, cũng không có nhìn qua ngươi,

Đem hết thảy sự tình đều giao cho Hoàng Toàn xử lý, ta không nghĩ tới đằng sau sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy! khi ta, phát giác được xảy ra chuyện thời điểm, đã không kịp...... Trương Trinh nhìn về phía Uông Hồng Tú, ngữ khí trầm trọng nói.

Trương Trinh, ngươi vì sao muốn lộng cái này nuốt hồn trận hại người? Trương gia như thế nào đắc tội ngươi? Nhường ngươi chú tâm tìm cách mười mấy năm? Ta không hiểu nhìn về phía Trương Trinh, luôn cảm thấy bỏ sót thứ gì.

Kỳ thực, ta trước kia cũng cùng Trương gia có ngọn nguồn, phụ thân ta đã từng là Trương gia quản gia, cũng là nhà a Nô, ngay cả dòng họ cũng theo Trương gia, chỉ có điều bị người cố ý hãm hại trộm đồ, bị Trương gia đuổi ra khỏi môn!

Phụ thân ta che oan, một mực tìm không thấy địa phương khiếu nại, cuối cùng buồn bực quả cuối cùng!

Bắt đầu từ lúc đó, ta liền quyết định muốn phá vỡ Trương gia, ta muốn đem Trương gia hết thảy đều hủy, cho nên ta gia nhập Ám Long giáo,

Bởi vì ta thiên tư hơn người, rất nhanh trở thành giáo chủ đắc lực nhất một trong bát đại trợ thủ Si La Sát. Nói xong, Trương Trinh quay đầu nhìn về phía Hoàng Toàn, đáy mắt hiện ra lửa giận ngập trời.

Hoàng Toàn vốn là còn rất tự hào, thế nhưng là nhìn thấy Trương Trinh mặt mũi tràn đầy lửa giận thời điểm, trong mắt vẫn là thoáng qua một vòng sợ hãi.

Đây là Hoàng Toàn phát ra từ trong xương cốt đối với Trương Trinh thần phục.

Cũng là cái này ác nô, cũng dám âm phụng dương vi, mới làm ra nhiều chuyện như vậy!

Lúc đó, ta đã để cho hắn thu tay lại, chuẩn bị đi trở về cùng giáo chủ báo cáo hết thảy!

Dù là giáo chủ để cho ta đi chết, ta cũng muốn bảo hộ ngươi, bởi vì ngươi là ta cả đời này yêu nhất nữ nhân!

Chỉ tiếc, người tính không bằng trời tính, cùng ngày Hoàng Toàn cho ta xuống thuốc mê, để cho ta hôn mê ba ngày,

Chờ ta tỉnh táo lại thời điểm, hết thảy đều chậm, ta tận mắt thấy hắn đem hai ta hài tử...... Giết chết!

Ta liều mạng muốn đi giết hắn, làm gì vừa mới thức tỉnh, lại ở vào tức giận trạng thái, mà Hoàng Toàn cái này cẩu nô tài đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ta bị hắn tính kế,

Hơn nữa, hắn vì trừng phạt ta, lại đem ta Hồn Phách, cũng khóa vào nuốt hồn trong trận! Cho nên, ta bắt đầu từ lúc đó, trở nên điên điên khùng khùng, cũng không biết người, trong đầu ký ức cũng bị rút đi...... Thật xin lỗi, Hồng Tú, ta không nên quên ngươi. Nói xong, Trương Trinh chảy ra hai hàng nhiệt lệ.

Trương Trinh, ta không hận ngươi! Muốn hận, cũng rất hắn! Uông Hồng Tú tức giận nhìn về phía Hoàng Toàn, hận không thể tiễn đưa Hoàng Toàn xuống Địa ngục.

Ha ha ha, Trương Trinh, ngươi coi đó thực sự là cực kỳ yếu ớt! Uổng cho ngươi vẫn là một trong bát đại La Sát đâu!

Năng lực này cũng chẳng ra sao cả! Tùy tiện một cái thuốc mê, liền đem ngươi làm bất tỉnh! Đã ngươi như thế nhu nhược vô năng, ta vì cái gì không thể giết ngươi, thay vào đó? Nói xong, Hoàng Toàn cười lên ha hả, phảng phất tại chế giễu Trương Trinh ngây thơ.

Hoàng Toàn, ngươi chính là tên súc sinh! Dám can đảm tổn thương vợ con của ta, ta hôm nay nhất định phải giết ngươi. Trương Trinh đưa tay ra, chỉ vào Hoàng Toàn, tức giận toàn thân phát run.

Hừ, cả ngày lẫn đêm nhi nữ dài tình, có thể có cái gì tiền đồ? Không phải liền là thiên tư cao hơn ta chút thôi, cuối cùng, không phải là ngoan ngoãn thua ở trong tay ta, bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay. Hoàng Toàn cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Trương Trinh.

Hoàng Toàn, hôm nay ta liền muốn tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục, vì ta cái kia chết thảm hài tử báo thù! Uông Hồng Tú nói xong, toàn thân bộc phát ra một cỗ cường đại sức mạnh.

Không, Hồng Tú, mau dừng lại! Trương Trinh nhìn thấy Uông Hồng Tú chuẩn bị cùng Hoàng Toàn được ăn cả ngã về không tư thế, phát ra tê tâm liệt phế gầm thét.

Trương Trinh! Lần này, ta nhất định phải bảo vệ tốt con của ta. Uông Hồng Tú ngữ khí kiên định nói.

Mặc dù, đứa bé này không phải Trương Trinh, nhưng đích thật là con của nàng.

Nàng tuyệt đối không tha thứ, có người khi dễ nàng hài tử!

Bằng không, nàng cũng không xứng làm mẹ người.

Uông Hồng Tú, ta nhường ngươi cùng Trương Trinh khôi phục thần chí, không phải nhường ngươi giết người. Ta âm thanh lạnh lùng nói, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Uông Hồng Tú, đáy mắt có ý cảnh cáo.

Tiểu tử thúi, lại là ngươi giở trò quỷ, ngươi đến cùng là ai! Vì cái gì lại nhiều lần hỏng chuyện tốt của ta? Hoàng Toàn tức giận gào thét, hai mắt thẳng tắp nhìn về phía ta.

Bởi vì ngươi làm nhiều việc ác, ta muốn thay trời hành đạo! Hoàng Toàn, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, có thể ngươi còn có con đường sống. Ta xem hướng Hoàng Toàn, hảo ngôn khuyên bảo.

Suy nghĩ cho Hoàng Toàn một cái cơ hội, để cho hắn bị pháp luật chế tài.

Không có khả năng! Hừ, Uông Hồng Tú coi như ngươi đem hết toàn lực, cũng không phải đối thủ của ta!

Còn có ngươi, Trương Trinh! Cho dù ngươi bây giờ khôi phục thần chí lại như thế nào? Ngươi căn bản không gây thương tổn được ta. Nói xong, Hoàng Toàn đưa tay ra, móc ra một cây súng lục, nhắm ngay Trương Trinh phương hướng.

A, ngươi mãi mãi cũng giết không được ta! Nói xong, Trương Trinh nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ta biết ngươi là có bản lĩnh người, nếu như không có ngươi, ta cùng Hồng Tú có thể liền trở thành hắn cỗ máy giết chóc, may mắn ngươi để chúng ta khôi phục thần chí!

Cả đời này, ta làm quá nhiều nghiệt sự tình, mới có thể để cho con của mình không xuất sinh liền chết thảm, ta căn bản không xứng sống trên thế giới này! Trương Trinh nói xong, hướng thẳng đến phương hướng của ta ném đi thứ gì tới.