Thứ 752 chương Thánh nữ người dự bị.

Ha ha, tiểu tử ngươi làm việc, là càng ngày càng lợi hại! Chờ về đầu ta cùng các ngươi lão đại tâm sự, để cho hắn đề bạt đề bạt ngươi. Hà đại sư bị thổi phồng rất là hài lòng, cũng thuận tiện tán dương một chút nam nhân.

Nam nhân hai mắt tỏa sáng, hưng phấn nhìn về phía Hà đại sư, cảm kích quỳ xuống.

Hà đại sư rất hài lòng nam nhân cử động, cảm thấy đây là đối với hắn một cái tôn trọng.

Hà đại sư, lần sau ta nhất định sẽ tuyển tốt hơn nữ hài nhi, hiếu kính ngài. Nam nhân áy náy nhìn Hà đại sư, lấy lòng ý vị mười phần.

Ân, có lòng. Hà đại sư tán thưởng nhìn nam nhân một mắt, trực tiếp đưa tay tại Đào Tâm trên mặt sờ lên, tiện tay rớt xuống trong miệng Đào Tâm khăn mặt.

Các ngươi muốn làm gì? Thả ta ra! Đào Tâm sợ hãi gào thét lớn.

Bởi vì không nhìn thấy mắt, cho nên tâm lý càng khẩn trương sợ hơn.

Cô nàng vẫn rất nóng bỏng. Hà đại sư hai mắt tỏa sáng, đối với Đào Tâm tựa hồ càng hài lòng hơn.

Hắn liền ưa thích tính cách cay nữ hài nhi, giày vò mới kích động, cũng biết để cho hắn càng có thành tựu cảm giác.

Đưa tay lấy xuống Đào Tâm trên mặt bịt mắt, để cho Đào Tâm có thể thấy rõ ràng chính mình.

Bịt mắt bỗng nhiên bị lấy xuống, ánh sáng chói mắt, để cho Đào Tâm phía dưới ý thức đóng chặt con mắt.

Nhưng là bởi vì quá mức hiếu kỳ, cho nên Đào Tâm không dám chậm trễ, nhanh chóng mở mắt, liền thấy Hà đại sư hèn mọn hình dạng.

Tiểu cô nương tên gọi là gì, năm nay bao nhiêu? Hà đại sư lộ ra một vòng tự nhận là rất suất khí nụ cười, nhìn về phía Đào Tâm.

Ngươi là ai? Vì sao muốn dẫn ta tới ở đây? Ta phải rời đi nơi này! Các ngươi thả ta ra. Đào Tâm giẫy giụa, dùng sức uốn éo người, muốn tránh thoát gò bó.

Làm gì, dây thừng buộc rất rắn chắc, nàng giãy dụa nửa ngày, căn bản không làm nên chuyện gì.

Đào Tâm, ngươi đàng hoàng một chút cho ta. Nam nhân đưa tay đẩy một chút Đào Tâm, ngữ khí lạnh lẽo.

Đào Tâm thân tử hướng về một bên té tới, bị nam nhân bắt được lại kéo lại.

Trương quản lý? Ngươi, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây? Đào Tâm một mặt kinh ngạc nhìn xem nam nhân, một bộ bị chấn nhiếp đến tư thế.

Trương quản lý sắc mặt có chút cứng ngắc, nhưng vẫn là lạnh lùng cảnh cáo Đào Tâm.

Đào Tâm, bởi vì ngươi việc làm biểu hiện xuất sắc, ta cố ý đề bạt ngươi, nhường ngươi trở thành thánh nữ người dự bị, đến nỗi ngươi có thể hay không trở thành Thánh nữ, còn phải xem chính ngươi biểu hiện.

Cái gì? Thánh nữ? Trương quản lý, ngươi không hỏi một tiếng ta một câu, liền làm cho ta tới nơi này, còn muốn cho ta làm Thánh nữ, ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh a? Đào Tâm sắp bị tức hộc máu, chỉ muốn hung hăng chửi bậy một chút.

Trương quản lý trong nháy mắt đen khuôn mặt, giận dữ mắng mỏ Đào Tâm.

Còn không mau im lặng! Ta đây là đề bạt ngươi đây, ngươi phải hiểu được cảm ân.

Ta nhổ vào, ta còn cảm ân? Con mẹ nó ngươi chính là muốn hại chết ta, đúng hay không? Lão nương công việc này từ bỏ, ngươi nhanh chóng cho ta tính tiền, lão nương không làm! Đào Tâm khí hô hô trừng tròng mắt, căm tức nhìn Trương quản lý.

Đào Tâm, ngươi đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ! Có tin ta hay không bây giờ liền để ngươi thành thật? Trương quản lý cảm giác chính mình thật mất mặt, giơ tay lên liền làm bộ muốn đánh Đào Tâm.

Đánh, ngươi đánh a! Có bản lĩnh nhân huynh liền đánh chết ta, lão nương chả lẽ lại sợ ngươi. Đào Tâm có ý chọc giận Trương quản lý.

Đừng làm rộn! Coi nơi này là địa phương nào? Chợ bán thức ăn sao? Hà đại sư bất mãn nhìn Trương quản lý một mắt.

Hà đại sư chớ trách, thật sự là nha đầu này không thức thời, ta mới suy nghĩ hỗ trợ dạy dỗ một chút. Trương quản lý vội vàng thả tay xuống, câu nệ nhìn xem Hà đại sư.

Hà đại sư trừng Trương quản lý một mắt, ngữ khí lạnh lùng, lại ngầm sát khí.

Ở đây còn luận không đến ngươi làm chủ.

Lời này vừa nói ra, Trương quản lý lập tức đem thân thể cong tiếp, đầu phịch một tiếng, hung hăng dập đầu trên đất.

Hà đại sư bớt giận, là tiểu nhân vượt qua. Trương quản lý khẩn trương bốc lên mồ hôi lạnh, có thể thấy được Trương quản lý là từ tâm lý đối với Hà đại sư là sợ hãi.

Thấy cảnh này, ta híp mắt.

Cái này Hà đại sư, trên thân vậy mà bao phủ một cỗ khát máu chi khí.

Có thể thấy được trong tay có không ít người mệnh.

Nhưng mà, trên thân lại không có bất kỳ oán khí.

Xem ra, cái này Hà đại sư, không chỉ sẽ ngược sát nữ hài tử, còn có thể khống chế những cái kia chết thảm nữ hài nhi linh hồn.

Chuyện phát sinh gần đây, tựa hồ càng ngày càng kì quái.

Những thứ này cái gọi là đại sư, có vẻ như đều biết đem linh hồn giam.

Có thể thấy được, những người này là có tổ chức có dự mưu.

Nhưng mà, bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì đâu?

Nghĩ được như vậy, ta sắc mặt trầm xuống.

Xem ra, ta cần mau chóng tìm được chân tướng, miễn cho càng nhiều vô tội nữ hài nhi sẽ phải chịu tổn thương.

Nữ hài nhi này lưu lại, ngươi có thể rời đi. Hà đại sư nhàn nhạt nói, toàn thân trên dưới lộ ra xa cách cảm giác.

Trương quản lý lại như thế đại xá một dạng, vội vàng lên tiếng, rất cung kính rời đi.

Đóng cửa phòng, Hà đại sư nhìn về phía Đào Tâm.

Ngươi cái này lão trèo lên, muốn làm cái gì? Đừng tưởng rằng ngươi bày ra một bộ bộ dáng đạo mạo nghiêm trang, ta liền sẽ tin tưởng ngươi! Ta cũng không có ngu như vậy. Đào Tâm trừng tròng mắt, căm tức nhìn Hà đại sư.

A, ngươi cô nàng này ngược lại là có cá tính, chỉ tiếc...... Hà đại sư lạnh rên một tiếng, trong mắt tràn đầy không vui.

Đáng tiếc cái gì? Ngươi một cái tao lão đầu nhi, còn nghĩ đối với ta làm cái gì? Ngươi đơn giản không biết xấu hổ. Đào Tâm tức giận mắng, khí thế hung hăng trừng Hà đại sư.

Hừ, miệng lưỡi bén nhọn, đợi một chút bản đại sư liền rút ngươi răng, nhìn ngươi như thế nào lợi hại. Hà đại sư cũng bị nói thẹn quá hoá giận, hận không thể lập tức liền đem Đào Tâm giết chết.

Tới a tới a! Ai sợ ai a! Có bản lĩnh, ngươi cái này phát rồ tao lão đầu nhi liền giết ta, coi như ta làm quỷ cũng tốt hơn bị ngươi cái này mặt người thú tâm lão già chà đạp, ta muốn hóa thân thành lệ quỷ, trở về tác mệnh của ngươi. Đào Tâm trừng tròng mắt, vẫn như cũ điên cuồng thu phát.

Đem Hà đại sư mắng cẩu huyết lâm đầu.

Nghe Đào Tâm nổi giận mắng mà nói, ta chỉ cảm thấy rất sảng khoái.

Nữ nhân này thật là có chút bản sự.

Ngay cả mắng chửi người đều có cảm giác như vậy.

Hừ, liền ngươi còn nghĩ hóa thân thành lệ quỷ? Bản đại sư muốn rút ra ngươi Hồn Phách, nhường ngươi biến thành người ngu ngốc, từ đó nghe theo bản đại sư bài bố, đến lúc đó ngươi còn không phải ngoan ngoãn tùy ý bản đại sư bài bố? Bản đại sư nhường ngươi liếm chân, ngươi cũng phải ngoan ngoãn nghe lời. Hà đại sư mặt mũi tràn đầy đắc ý nhìn xem trong miệng, Đào Tâm phun ra ô ngôn uế ngữ.

Để cho người ta hận không thể xé hắn.

Ngươi đánh rắm, ngươi nơi nào có bản lãnh lớn như vậy? Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Đào Tâm căm tức nhìn Hà đại sư, trong ánh mắt lại lập loè sợ hãi.

Dù sao, nếu là thật giống cái này Hà đại sư lời nói, lại biến thành người ngu ngốc......

Nàng tình nguyện đập đầu chết.

Cũng tốt hơn bị lão già này đùa bỡn.

A, tiểu cô nương, ngươi tới đây cửa tiệm việc làm phía trước liền không có thật tốt hỏi thăm một chút sao? Trong tiệm rất nhiều nữ hài nhi, sẽ không hiểu thấu mất tích, ngươi liền không có suy nghĩ một chút là vì cái gì? Hà đại sư nói đến đây, nhịn không được đắc ý.

Vì cái gì? Còn không phải bởi vì khách nhân quá thiêu dịch, không tốt phục dịch? Đào Tâm một mặt ‘Dốt nát vô tri’ nhìn xem Hà đại sư.

Ha ha ha, ngươi nha, thực sự là đơn thuần! Miệng lợi hại như vậy, tư tưởng vẫn là như vậy đơn thuần, vẫn là trẻ tuổi......