Thứ 521 chương Gấp rút lên đường.

Mở ra cái túi, ta nhìn bên trong mì tôm cùng xúc xích giăm bông đồ uống, nhíu mày.

Chúng ta đây là cơm nước xong xuôi, muốn tiếp tục gấp rút lên đường sao?

Ta chờ một lúc có chút việc, xử lý xong, chúng ta liền tiếp tục gấp rút lên đường. Lý Càn nói xong, hướng về một bên trong xe đi đến, trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần, cũng không ở lý tới ta cùng Đỗ Nghị.

Thấy thế, hai ta cũng chỉ có thể pha cái mặt, giải quyết một cái vấn đề no ấm.

Giải quyết ấm no sau đó, hai ta cũng lên xe, nhìn xem nhắm mắt dưỡng thần Lý Càn, Đỗ Nghị cùng ta liếc nhau một cái.

Huynh đệ, ý của ngươi nhanh như vậy, xem ra chuyện này rất nghiêm trọng a! Đỗ Nghị thử thăm dò mở miệng.

Yên tâm, chuyện này, đối với hai ngươi có ích vô hại. Lý Càn con mắt cũng không mở một chút nói.

Ai yêu uy, ngươi đã vậy còn quá có tự tin? Ngươi liền không sợ hai ta cho ngươi làm phá hư a? Đỗ Nghị một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lý Càn, không nghĩ tới Lý Càn đã vậy còn quá tin tưởng ta hai.

A, yên tâm, chờ chuyện lần này trở thành, lần sau hai ngươi còn phải cầu ta. Lý Càn không chút do dự nói, đối với chút điểm này, vô cùng tự tin.

Đỗ Nghị nghe nói như thế, cùng ta liếc nhau một cái, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ khiếp sợ.

Nhưng vào lúc này, một chiếc xe Hummer lái vào khu phục vụ.

Người tới, đều tinh thần tinh thần, mang các ngươi nhìn một chút bạn thân của ta. Nói xong, Lý Càn mở cửa xe đi xuống.

Ta cùng Đỗ Nghị liếc nhau một cái, xuống xe.

Từ xe Hummer bên trong xuống hai tên nam nhân, nhìn rất trẻ trung, giữa lông mày có chút tương tự, xem chừng hẳn là thân huynh đệ.

Khúc Thạch, Khúc Lỗi, các ngươi đã tới, hai vị này gọi Đỗ Nghị, Chu Dịch, về sau chúng ta chính là một cái mới đoàn đội, các ngươi đều biết nhau nhận biết. Lý Càn làm một cái đơn giản giới thiệu.

Nghe nói như thế, Khúc Lỗi trên dưới đánh giá ta giống như Đỗ Nghị, nhíu mày nói.

Lý Càn, ngươi cũng đã biết chúng ta muốn làm chính là chuyện gì, hai người này nhìn không quá ổn a! Ngươi cũng không thể lại lớn trên đường tùy tiện phủi đi hai người, tới thật giả lẫn lộn a? Ngươi nếu là thật không có người, ta liền tự mình người liên hệ, đừng cái gì a miêu a cẩu đều lấy được, đến lúc đó sự tình không có hoàn thành, thất bại.

Nghe nói như thế, Đỗ Nghị cười lạnh một tiếng.

Ha ha, cái này không đợi nhận biết đâu, liền trong khe cửa xem người a! Ngươi ánh mắt nhìn người này cũng không được a! Ngươi cũng không có cùng hai ta chung sống qua sự tình, đã cảm thấy hai ta không được a? Bằng không cho ngươi phối phó con mắt, thật tốt trừng lớn ánh mắt của ngươi xem, hai ta đến cùng được hay không thôi.

Khúc Lỗi sắc mặt tối sầm, vừa định nói chuyện, lại bị Khúc Thạch túm một chút.

Ngươi coi như không tin hai người bọn họ, còn chưa tin ngươi càn ca sao? Hắn làm việc, ngươi vẫn chưa yên tâm a! Chuyện này quyết định như vậy đi, ngươi cũng đừng tại cái này đảo loạn. Khúc Thạch trầm ổn nói.

Nghe được Khúc Thạch lời nói, Khúc Lỗi không cam lòng nhếch miệng ngược lại là cũng không có tại tiếp tục nói cái gì, trực tiếp quay đầu trở về trong xe.

Khúc Thạch thấy thế, hướng về phía ta cùng Đỗ Nghị cười cười.

Hai vị huynh đệ chớ để ý, ta cái này đệ đệ bị ta làm hư! Nói chuyện có chút không có đầu não, các ngươi cũng đừng để ý, hắn cũng không có ý tưởng gì khác, chỉ là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, dù sao chuyện lần này có thể lớn có thể nhỏ! Về sau các ngươi liền giải hai huynh đệ chúng ta tính tình, tuyệt đối không có ý nghĩ xấu gì.

Nghe nói như thế, ta cùng Đỗ Nghị cũng gật gật đầu, không có ở nói thêm cái gì.

Nhìn thấy hai ta cũng không như vậy bất mãn, Khúc Thạch nhìn về phía Lý Càn.

Càn tử, chúng ta hợp tác nhiều như vậy trở về, đối với lẫn nhau đều hiểu rất rõ, lại tử cũng nhất định không phải ý tứ kia, tính cách hắn ngươi cũng không phải không hiểu rõ, ngươi cũng đừng để vào trong lòng, chúng ta cùng một chỗ hợp tác thật tốt, làm chút đại sự nghiệp.

Đi, nói với ta nhiều lời khách sáo như vậy làm gì! Cũng không phải lần thứ nhất quen biết, đi nhanh đi, chúng ta hay là trước gấp rút lên đường đâu. Lý Càn cười a a nói, vỗ vỗ Khúc Thạch bả vai.

Khúc Thạch gật gật đầu, lên xe, lái xe rời đi.

Đỗ Nghị hướng về xe phương hướng hứ một ngụm.

Thật là một cái đồ ngu ngốc, cũng không nhìn một chút chính mình bộ dáng gì, lại còn dám hoài nghi hai ta năng lực, thực sự là cho hắn mặt, đợi đến thời điểm ngươi xem ta như thế nào trừng trị hắn. Đỗ Nghị hùng hùng hổ hổ nói, trong lòng vẫn là không phục lắm.

Lý Càn thấy thế, nhíu mày nói.

Ngươi đây không phải muốn làm khó sao? Đến lúc đó ta là hướng về phía ngươi vẫn là hướng về hắn đâu?

Phi, ngươi nếu là dám hướng về hắn, ta liền ngươi cùng một chỗ thu thập. Đỗ Nghị trừng tròng mắt, căm tức nhìn Lý Càn, có thể thấy được bị Khúc Lỗi tức giận không nhẹ.

Được rồi được rồi, chửi bậy một chút coi như xong! Nếu quả thật đao súng thật bên trên, ngươi chưa chắc là nhân gia đối thủ. Ta ngăn Đỗ Nghị, miễn cho hắn tại đem Lý Càn đắc tội.

Ngươi, ngươi như thế nào cũng trong khe cửa xem người? Đỗ Nghị trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ai trong khe cửa xem người? Ngươi có thể hay không chớ cùng như chó điên, bắt ai cắn ai. Ta im lặng nhìn về phía Đỗ Nghị, tiểu tử này là không phải có chút kích động?

Ta nói với ngươi, ta thế nhưng là thuần chính phái Mao Sơn đệ tử...... Đỗ Nghị còn nghĩ lại thổi phồng một chút bò của mình tách ra kinh nghiệm liền bị ta mở miệng cắt đứt.

Tốt, chúng ta vẫn là tâm sự nghiêm chỉnh! Sự tình của ngươi, đợi một chút lại tiếp tục thổi phồng. Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái.

Đỗ Nghị trừng ta một mắt, nhếch miệng ở một bên, cắm đầu không lên tiếng.

Hai người kia thâm tàng bất lộ, lời vừa rồi cũng vô đạo lý, sức mạnh cứng rắn, nói chuyện cũng hướng một chút. Ta nhàn nhạt nói, híp mắt, nhìn về phía đi xa xe.

Nghe được ta lời nói, Đỗ Nghị sắc mặt cũng hơi đổi.

Ngươi nói là sự thật sao? Không phải đang giúp hắn hai thổi phồng? Ngươi nhìn một chút hai người bọn họ bộ kia đức hạnh, nơi nào như cái cao thủ a!

Kỳ thực, tại Khúc Thạch cùng Khúc Lỗi xuống một khắc này, ta liền chú ý tới, hai người kia nhìn mặc dù rất gầy gò, nhưng mà kì thực rất có thực lực, hơn nữa trên thân lúc nào cũng tản ra một cỗ lực lượng, tuyệt đối là một người luyện võ.

Mà Đỗ Nghị ngoại trừ thổi ngưu bức lợi hại một chút, cũng sẽ bắt bắt tiểu quỷ.

Cùng cái này Khúc Thạch khúc lại huynh đệ so sánh, tuyệt đối không phải một cái cấp bậc.

Rất nhanh chúng ta lên xe, một đường lao vùn vụt, một mực gấp rút lên đường, sắc trời đều nhanh sáng lên, chúng ta mới tới địa phương.

Cái này đuổi đến lâu như vậy xe, tất cả mọi người tinh bì lực tẫn, Lý Càn cũng mệt mỏi không nhẹ, trực tiếp mở hai gian phòng, để cho ta cùng Đỗ Nghị ở một gian, chính hắn chạy tới ngủ một gian.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, chúng ta liền bị Lý Càn đánh thức, tùy tiện ăn phần cơm, liền tiếp tục gấp rút lên đường.

Dọc theo đường đi cũng là mọi người đổi lấy mở, nhanh chóng chạy được sau bốn tiếng, Lý Càn tại gần nhất khu phục vụ ngừng lại, nghỉ ngơi một chút.

Nơi này...... Như thế nào tiện nghi như vậy a! Đây không phải tinh khiết lớn Đông Bắc sao? Đỗ Nghị híp mắt, đánh giá một vòng hoàn cảnh chung quanh, suy đoán.

Ha ha, đến lúc đó các ngươi liền biết! Bây giờ gấp cũng vô ích. Lý Càn cười a a nói, vẫn như cũ không chịu nói ra chỗ cần đến.

Bây giờ tất cả mọi người là một cái trên sợi dây châu chấu, còn không cùng hai ta giao cái thực thực chất đâu? Đỗ Nghị bất mãn trừng Lý Càn, cảm thấy Lý Càn chính là tại cái này cố lộng huyền hư.