Thứ 454 chương Thịnh vượng thôn.

Đúng vậy, nguyên bản mụ mụ chọn trúng thân thể của ta, nhưng mà ta bất tranh khí, không đợi tiểu quỷ nuôi sống, liền chết! Cho nên, mụ mụ mới đem tiểu quỷ chuyển tới tỷ tỷ trong thân thể, thế nhưng là tỷ tỷ cũng sắp chết, nàng muốn không chịu nổi! Van cầu ngươi, ca ca, mau cứu tỷ tỷ của ta. Tiểu nam hài khóc nhìn về phía ta.

Nghe nói như thế, ta đã quyết định muốn xuất thủ tương trợ.

Dù sao, ta thế nhưng là vừa mới nhậm chức Âm sai, gặp phải chuyện như vậy, tự nhiên là muốn hết sức giúp đỡ.

Hơn nữa, ta cũng không muốn nhìn thấy một cái tuổi trẻ đẹp đẽ thiếu nữ, cứ như vậy bỏ mạng.

Tiên sinh, tiên sinh......

Nơi xa truyền đến Trương Ngọc Kiều tiếng hoan hô.

Ta quay đầu liếc mắt nhìn, liền thấy Trương Ngọc Kiều tại hướng về ta phất tay, hưng phấn hướng về ta đi tới.

Biết, đem nhà ngươi cho ta địa chỉ. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Hưng Vượng Thôn, ta cũng sắp phải biến mất, ca ca nhờ ngươi, nhất định muốn cứu ta tỷ tỷ. Tiểu nam hài nghẹn ngào nói.

Quay đầu, ta liền thấy tiểu nam hài Hồn Phách phai nhạt rất nhiều.

Xem ra, là có người đang hút tiểu nam hài hồn.

Mụ mụ ngươi biết thật đúng là nhiều, ngươi tiên tiến ta trấn hồn ngọc bên trong nuôi, dạng này mụ mụ ngươi tìm không đến ngươi. Nói xong, ta móc ra trấn hồn ngọc, chuẩn bị để cho tiểu nam hài tiến ở đây tránh một chút.

Ai ngờ, tiểu nam hài cũng rất kiên định lắc đầu.

Nếu như mụ mụ nếu là tìm không thấy ta Hồn Phách, biết khi dễ tỷ tỷ! Ta phải đi về......

Thế nhưng là, ngươi dạng này trở về, ngươi Hồn Phách tan họp! Ta có chút đau lòng nhìn xem tiểu nam hài.

Ta đã chết, để cho tỷ tỷ sống sót, chính là ta hi vọng duy nhất! Nhờ ngươi, ca ca...... Nói xong, tiểu nam hài hướng về phía ta lộ ra một vòng cảm kích cười, trong nháy mắt tiêu thất.

Kỳ thực ta có thể đem hắn Hồn Phách cưỡng ép câu trở về, nhốt vào trấn hồn ngọc bên trong.

Nhưng mà, hắn mà nói, lại làm cho ta có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, liên quan đến lấy một cái tiểu nữ hài nhi sinh mệnh.

Tiên sinh, ngươi thế nào? Ở đây lầm bầm lầu bầu? Chẳng lẽ là lại phát hiện cái gì thú vị sự tình? Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta.

Tiên sinh, có phải là có chuyện gì hay không, xảy ra? Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ân, đích thật là có một số việc, hai ngươi có thời gian không? Có thời gian, bồi ta đi một chuyến Hưng Vượng Thôn? Ta gật gật đầu, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nghe vậy, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, trăm miệng một lời.

Đương nhiên nguyện ý, tiên sinh đi nơi nào, chúng ta liền đi nơi đó!

Hảo, việc này không nên chậm trễ, chúng ta xuất phát! Ta gật gật đầu, khóe miệng hơi hơi dương lên lấy.

Cái này cũng có thể chính là chúng ta ở giữa ăn ý cùng tín nhiệm.

Căn bản vốn không cần quá nhiều ngôn ngữ, liền có thể đạt tới ăn ý.

Chúng ta đi bãi đỗ xe, xe đứng tại bên kia. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Nghe nói như thế, ta mới nhớ, hai cái này muội tử, thế nhưng là tới khu vui chơi chơi đùa, cứ như vậy bị ta gọi đi, cũng không tốt lắm a.

Cái kia, các ngươi muốn hay không chơi trước chơi? Chúng ta tối nay đi vậy đi. Ta có chút chần chờ nói.

Nghĩ đến tiểu nam hài giao phó, ta cảm thấy sự tình hẳn là so ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Nhưng mà vì không quét Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hứng thú, ta vẫn dự định, trước hết để cho hai nàng thật tốt chơi đùa một chút.

Tiên sinh, chính sự quan trọng, về sau ngươi đang bồi ta tới thôi. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói.

Không tệ, Ngọc Kiều nói rất đúng, về sau lại đến! Trước tiên đem chính sự làm. Trương Ngọc Hà gật gật đầu, vô cùng kiên định nhìn ta.

Cái kia, tốt a! Chờ sự tình giải quyết, ta cùng các ngươi cùng tới chỗ này, chơi đùa. Ta gật gật đầu, cũng coi là cho hai nàng làm ra hứa hẹn.

Hảo, có tiên sinh câu nói này, ta liền thỏa mãn. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, vui sướng hướng về bãi đỗ xe đi đến.

Tiên sinh, hai ta liền ở chỗ này chờ một chút. Trương Ngọc Hà mở miệng gọi lại bước chân của ta.

Nghe nói như thế, ta gật gật đầu, đưa mắt nhìn Trương Ngọc Kiều đi xa.

Tiên sinh, ngươi bây giờ chính là Âm sai, sau này nhiệm vụ càng ngày sẽ càng nhiều, có thể hay không mỗi lần đều mang hai ta a? Trương Ngọc Hà êm ái mở miệng.

Nghe nói như thế, ta có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ngươi liền không sợ sao? Cùng quỷ giao tiếp, cũng không phải dễ chơi như vậy.

Không có chuyện gì a! Không phải có tiên sinh bảo hộ ta sao? Cho nên, ta còn có cái gì có thể sợ đây này? Trương Ngọc Hà hỏi ngược lại ta, trên mặt vẫn như cũ tràn đầy ý cười, trong ánh mắt cũng đầy là tín nhiệm.

Ngươi thế nhưng là thiên kim đại tiểu thư, lúc nào cũng lẫn vào chuyện như vậy, cũng không được khá lắm, nhất là mệnh của ngươi, rất đặc thù...... Ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Kỳ thực từ trong đầu, không muốn để cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lẫn vào nhiều lắm.

Dù sao, hai nàng cũng không phải Phong Thủy giới người, vẫn là thiếu lẫn vào thì tốt hơn.

Tiên sinh, ta biết ngươi ý tứ, nhưng mà ta như là đã dính vào, muốn tại bước ra đi đã rất khó! Có lẽ đây chính là thiên ý, muốn đem chúng ta buộc chung một chỗ! Thiên ý không thể trái a. Trương Ngọc Hà vẫn là cười híp mắt nhìn ta, trên mặt lập loè ánh sáng chói mắt.

Thôi, hết thảy tùy duyên! Ta tất nhiên sẽ đem hết toàn lực bảo hộ các ngươi chu toàn. Ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, trong lòng vẫn là đắc ý.

Không, ta chỉ hi vọng tiên sinh sẽ bình an! Ngươi tốt, ta mới có thể hảo. Trương Ngọc Hà bỗng nhiên nói một câu không giải thích được, để cho ta sửng sốt một chút.

Ý gì a? Ta không hiểu nhìn xem trương Ngọc Hà.

Ý tứ chính là mọi người đều phải bình an, vui sướng sống sót. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta cười ngọt ngào cười, vẫn như cũ nói làm cho người khó hiểu lời nói.

Tiên sinh, tỷ, lên xe. Trương Ngọc Kiều lúc này quay cửa xe xuống, hướng về chúng ta chào hỏi.

Đi thôi, tiên sinh, chúng ta cũng nên đi làm việc. Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía ta cười cười, mở cửa xe, ngồi xuống.

Ta gật gật đầu, cũng chỉ đành lên xe.

Đi trước làm chính sự.

Dựa theo hướng dẫn đi, sau 2 giờ, chúng ta đi tới Hưng Vượng Thôn.

Nhìn xem ven đường cũ nát bảng hiệu, Trương Ngọc Kiều dừng xe lại.

Tiên sinh, ở đây hẳn là Hưng Vượng Thôn, chỉ là trong thôn, giống như không có nhiều người đâu? Nhìn có chút hoang vu. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Tiên sinh, ngươi tới nơi này, là muốn tìm ai sao? Trương Ngọc Hà cũng tò mò nhìn ta.

Ách...... Ta sửng sốt một chút, mới phản ứng được.

Thằng bé kia cho ta một cái địa chỉ, lại không có nói hắn mụ mụ kêu cái gì!

Cái này khiến ta đi đâu tìm người đi?

Chẳng phải là trở thành mò kim đáy biển?

Nghĩ được như vậy, trong tim ta có chút buồn bực, có một loại bị chơi xỏ cảm giác.

Thế nào? Tiên sinh, tại sao không nói chuyện? Trương Ngọc Kiều thúc giục ta, chớp hiếu kỳ đôi mắt.

Xuống đi một chút đi! để cho ta tìm xem cảm giác. Triều ta lấy thôn trưởng nhìn một chút, cũng không có phát hiện cái gì khác thường.

Đi, vậy ta đậu xe ở ven đường, chúng ta đi vào đi loanh quanh. Trương Ngọc Kiều nói xong, đem chiếc xe dừng một bên xuống dưới.

Ba người chúng ta xuống xe, hướng về trong thôn đi đến.