Thứ 726 chương Đỏ kim trùng.

Tiên sinh, đi qua chuyện mới vừa rồi, tỷ tỷ của ta đã bị năng lực của ngươi khuất phục! Chuyện lúc trước, có nhiều đắc tội, hy vọng ngươi có thể tha thứ chúng ta. Bạch Trúc cũng tại một bên nói.

Không sao, chuyện đã qua đã qua, không cần nhắc lại. Ta trong trẻo lạnh lùng nhìn xem bạch tinh, bình tĩnh như vậy.

Tiên sinh, cái này Không Linh Đại Sư là ta nhiều năm lão hữu, hắn bây giờ bị người ám hại, ta hy vọng có thể vì hắn tận một phần mỏng lực, chỉ cần có cần ta bạch tinh địa phương, xin ngài cứ mở miệng! chờ chuyện này giải quyết sau đó, ta bạch tinh thiếu ngươi một phần ân tình.

Nhìn xem bạch tinh kiên định như vậy dáng vẻ, trong lòng ta có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới nữ nhân này, so ta tưởng tượng muốn dễ sống chung hơn.

Hơn nữa, trọng nặng nhẹ nghĩa.

Tiên sinh, xin yên tâm, tỷ tỷ của ta người này luôn luôn nói lời giữ lời, nàng đối với ngươi hứa hứa hẹn, nhất định sẽ không nuốt lời. Bạch Trúc nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào bạch tinh nhìn.

Còn tưởng rằng ta không tin bạch tinh, cho nên liền vội vàng giải thích.

Nhìn xem Bạch Trúc cùng bạch tinh khẩn trương nhìn ta, ta cười cười.

Tại trong lòng của các ngươi, ta có đáng sợ như vậy sao? Ta có chút bất đắc dĩ.

Cảm giác mình tại bạch tinh cùng Bạch Trúc trong lòng, tựa hồ như cái người không nói lý đâu.

Đương nhiên không đáng sợ, chỉ là lúc trước đối với ngươi có rất nhiều hiểu lầm...... Bạch tinh mấp máy môi, đáy mắt xẹt qua vẻ lúng túng.

Ta xem bạch tinh một mắt, bắt đầu nói sang chuyện khác.

Đúng, có thể hay không nói cho ta một chút cái này Không Linh Đại Sư sự tình? Ta đối với hắn sự tình, vẫn rất hiếu kỳ, hắn bình thường làm người như thế nào?

Không Linh Đại Sư là một vị đức cao vọng trọng người, hắn cứu trợ rất nhiều cô nhi! Trong chùa miếu rất nhiều hòa thượng, cũng là hắn thu nuôi cô nhi, cho nên hắn tại lòng của mọi người trong mắt, có rất cao uy vọng.

Hơn nữa hắn từ tiểu cũng là bị cao tăng thu dưỡng, một đời đều dâng hiến cho chùa miếu, không nghĩ tới đến già còn bị người hại chết. Bạch tinh hận hận nói.

Vì Không Linh Đại Sư bênh vực kẻ yếu.

Nghe nói như thế, mắt của ta con mắt lấp lóe.

Xem ra, cái này Không Linh Đại Sư vẫn là rất quan tâm thanh danh của mình, đem nhiều người như vậy đều lừa gạt, cũng coi là một cái ngụy trang cao thủ.

Tiên sinh, cái này Không Linh Đại Sư ta cũng đã gặp vài lần, hắn là cái thật ấm áp người! Mỗi lần ta có cái gì khúc mắc, tới cùng hắn trò chuyện chút, tâm tình đều biết trở nên không giống nhau. Bạch Trúc cũng tại một bên nói.

Xem ra cái này Không Linh Đại Sư ngược lại là một vị đắc đạo cao tăng. Ta gật gật đầu, phụ họa.

Miễn cho đả thảo kinh xà.

Ân, đúng là như thế! Rất nhiều người đều cùng Không Linh Đại Sư là bạn tốt, hắn danh tiếng luôn luôn cũng không tệ, hơn nữa chưa từng cùng người oán hận chất chứa, cho nên đến cùng là hạng người gì, mới có thể đối với Không Linh Đại Sư hạ thủ đâu? Bạch tinh cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Tỷ, cái này giới sân đem chúng ta kẹt ở trong chùa miếu, đến cùng là muốn làm cái gì a? Sẽ không phải là muốn cho chúng ta cho Không Linh Đại Sư chôn cùng? Bạch Trúc bỗng nhiên mở miệng, nói ra, dọa bạch tinh nhảy một cái.

A Trúc, ngươi cái não này, cả ngày lẫn đêm đang miên man suy nghĩ cái gì đâu? Đây là chùa miếu, người xuất gia lòng dạ từ bi, tại sao có thể tuỳ tiện phỉ báng. Bạch tinh khiển trách Bạch Trúc, cảm thấy Bạch Trúc chính là suy nghĩ nhiều quá.

Ta cũng là lo lắng, vô duyên vô cớ bị vây ở chỗ này, trong lòng có chút không chắc. Bạch Trúc buồn buồn mở miệng, hai mắt một mực nhìn lấy ta, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Yên tâm, chúng ta tạm thời lưu lại, đều chỉ là vì giúp Không Linh Đại Sư tìm kiếm nguyên nhân cái chết, để cho Không Linh Đại Sư có thể thật tốt an táng, nhập thổ vi an. Bạch tinh vỗ vỗ Bạch Trúc bả vai, nhẹ giọng an ủi.

Bạch Trúc gật gật đầu, đáy mắt có thấp thỏm lo âu.

Tiên sinh, đối với Không Linh Đại Sư chết, ngươi có ý kiến gì không? Bạch tinh ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Không có bất kỳ cái gì thái độ. Ta nhún vai, cũng không muốn nhiều lời.

Không Linh Đại Sư trong bụng côn trùng, đáng sợ như vậy, ngươi cũng đã biết nơi phát ra? Bạch tinh nhìn trừng trừng lấy ta, trong đôi mắt mang theo một vòng chắc chắn.

Nhìn xem bạch tinh dáng vẻ, ta gật gật đầu, nói.

Biết một chút, đám côn trùng này xem như cổ trùng một loại, đỏ kim trùng! Cũng là từ nhỏ bị người bồi dưỡng lớn lên, trí thông minh cực cao, không thua người trưởng thành.

Nghe được ta lời nói, bạch tinh cùng Bạch Trúc liếc nhau, đều ở trong mắt lẫn nhau, thấy được chấn kinh.

Một cái nho nhỏ côn trùng, cũng có thể lợi hại như vậy! Không Linh Đại Sư có phải hay không đắc tội người nào? Cho nên mới thảm tao độc thủ? Bạch tinh trầm thấp mở miệng, trong mắt tràn đầy lo nghĩ.

Bạch Trúc lại nhìn về phía ta, nhỏ giọng mở miệng.

Tiên sinh, ngươi nhưng có luyện loại này côn trùng?

Ta có chút kinh ngạc liếc Bạch Trúc một cái, lắc đầu.

Ta chỉ biết Phong Thủy thuật, cũng sẽ không cổ thuật.

Nhưng vào lúc này, chùa miếu bầu trời, bỗng nhiên bay tới một hồi khói đen.

Phát giác được khí tức là lạ, ta vội vàng đứng lên, hướng về gian phòng đi đến.

Tiên sinh, ngươi đi nơi nào a? Bạch Trúc kinh ngạc hô một tiếng.

Ta rất nhanh trở về. Nói xong, đầu ta cũng không trở về về tới gian phòng.

Đẩy cửa ra, Cổ Diệu Cấm cùng Lý Càn ngủ được khờ ngọt.

Mập mạp tỉnh. Ta đẩy Lý Càn.

Lăn tăn cái gì a? Ta mới vừa ngủ...... Lý Càn lẩm bẩm, không tình nguyện mở to mắt.

Cổ Diệu Cấm ngược lại là cấp tốc mở mắt, ngồi dậy nhìn về phía ta.

A Dịch, có phải hay không tìm được chân tướng?

Chỉ sợ lại muốn xảy ra chuyện rồi, các ngươi đi theo ta. Ta ngữ khí lạnh lẽo, nghiêm túc nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm vội vàng gật đầu, vén chăn lên hướng về ta đi tới.

Lý Càn lúc này cũng thanh tỉnh, trực tiếp ngồi dậy.

Lão Dịch, chẳng lẽ là lại người chết?

Ân, hẳn là. Ta trầm giọng nói.

Tại sao có thể như vậy? Cái này chùa miếu đến cùng thế nào? Làm sao lại vô duyên vô cớ người chết đâu? Cổ Diệu Cấm sắc mặt xanh xám, lẩm bẩm lấy.

Lúc này, ngoài cửa truyền tới một hồi huyên náo tiếng bước chân, ngay sau đó truyền đến bạch tinh tiếng rống giận dữ.

Ta cùng Lý Càn Cổ Diệu Cấm liếc nhau, lập tức quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Đẩy cửa ra, liền thấy bạch tinh đang cùng tiểu hòa thượng cãi nhau.

Hơn nữa, nhìn còn rất kích động, tức giận bạch tinh sắc mặt đỏ lên.

Bạch Trúc ở một bên lo lắng suông, chen miệng vào không lọt.

A Trúc, đã xảy ra chuyện gì? Cổ Diệu Cấm nhìn xem Bạch Trúc dáng vẻ, âm thanh lập tức cao mấy phần bối, bước nhanh hơn, hướng về Bạch Trúc vị trí đi đến.

Các ngươi đều ở nơi này, vậy thì càng tốt rồi! Bây giờ xin các ngươi cùng chúng ta đi tiền điện một chuyến. Tiểu hòa thượng mặt lộ vẻ hung sắc, bộ mặt có chút dữ tợn.

Các ngươi tra được Không Linh Đại Sư nguyên nhân cái chết? Cổ Diệu Cấm theo bản năng hỏi.

Hừ, kể từ các ngươi đã tới bản tự, bản tự thì không cần yên tĩnh! Bây giờ lại chết một vị sư đệ, thỉnh các vị đi theo ta. Tiểu hòa thượng cắn răng nghiến lợi nói, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Lại chết một cái hòa thượng? Cổ Diệu Cấm theo bản năng nhìn về phía ta.

Thỉnh thí chủ đi theo ta, chúng ta bây giờ rất hoài nghi, sư đệ chết, cùng các ngươi có liên quan. Hòa thượng căm tức nhìn Cổ Diệu Cấm, phảng phất Cổ Diệu Cấm chính là hung thủ một dạng.

Ngươi cái này tiểu hòa thượng, không có bằng chứng không nên nói lung tung! Chúng ta vừa mới một mực tại trong phòng ngủ, căn bản không có từng đi ra ngoài. Cổ Diệu Cấm bất mãn nhìn xem tiểu hòa thượng, trở về mắng lấy.