Thứ 555 chương Sống một ngày chính là kiếm lời một ngày.

Bớt nói nhiều lời, nhanh chóng cùng chúng ta nói một chút, đến cùng gì tình huống? Trại nhiều như vậy, vì cái gì liền cái này trại, nhường ngươi cảm thấy kỳ quái a? Lý Càn tò mò hỏi lấy, thúc giục nam nhân.

Ta nói cái kia thần bí trại, liền mấy tuổi búp bê, đều biết chơi cổ, ngươi nói lợi hại không? Nam nhân đắc ý nói.

Nghe nói như thế, trước mắt ta sáng lên, đây chẳng phải là ta muốn tìm địa phương sao?

Vậy ngươi bao lâu chưa từng đi cái kia trại? Ta giống như lơ đãng hỏi, nghĩ tìm kiếm thực thực chất.

A, ta tất nhiên dám đem hai đứa bé giao phó cho các ngươi, tự nhiên là sẽ không hại các ngươi! Ta hy vọng các ngươi có thể bình an ly khai nơi này, các ngươi nếu là không chiếm được kết quả vừa lòng, cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện mang theo bọn hắn rời đi! Ta nói không tệ a? Lại nói, ta nếu đều nói như vậy, vậy khẳng định là chưa làm gì sai. Nam nhân cười ha hả nói, đem trong tay đầu mẩu thuốc lá nhét vào trên mặt đất, dùng sức bước lên.

Nói ngược lại là có mấy phần đạo lý. Lý Càn gật gật đầu, vô cùng tán thành nam nhân mà nói.

Ta hi vọng duy nhất, chính là hy vọng các ngươi đem hai đứa bé mang đi! Sống chết của ta cũng không cần các ngươi quản, các ngươi cũng không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, chỉ cần đến địa phương an toàn, liền để hai người bọn họ rời đi là được rồi! Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, hai người bọn họ cuộc sống sau này, liền để hai người bọn họ chính mình đi xông xáo. Trong mắt nam nhân tràn đầy tiếc nuối.

Ta không có lên tiếng, bởi vì ta cảm thấy, lão giả tuổi thọ vẫn rất dài, sống mười năm 8 năm không có vấn đề.

Đừng nhìn ta như vậy, ta nhìn giống như cái người bình thường, kỳ thực ta đã sớm bị móc rỗng! Các ngươi nhìn...... Nói xong, nam nhân kéo ống quần, lộ ra khô đét bắp chân.

Phảng phất cơ bắp héo rút một dạng, da thịt rủ xuống, nhìn phá lệ đáng sợ.

Cái đồ chơi này tà ác như vậy, vì sao nhiều người như vậy đều thích dưỡng đâu! Còn không nỡ thân thể của mình, liền lấy thân thể của người khác làm dụng cụ, thật đúng là táng tận thiên lương. Lý Càn nhịn không được hùng hùng hổ hổ.

Hắn mặc dù cũng không phải kẻ tốt lành gì, nhưng mà loại này chuyện táng tận lương tâm, hắn cũng làm không ra.

Chúng ta vốn chính là kẻ lang thang, tiện mệnh một đầu! Sống một ngày chính là kiếm lời một ngày, ai sẽ quản sống chết của chúng ta đâu? Nam nhân cười khổ một tiếng, chấp nhận nói.

Vậy ngươi nhưng biết, những thứ này người vì sao phải dùng thân thể của các ngươi tới dưỡng cổ đâu? Ta nhìn nam nhân bắp chân, phát hiện bắp chân của hắn bên trên có rất nhiều vết thương, vết thương chung quanh cũng là máu mới, chỉ là không có chảy ra, cũng không có phát mủ, nhìn rất kỳ quái.

Không biết, cũng không có ai sẽ trả lời vấn đề như vậy! Những cái kia chết mất người, thi thể cũng sẽ bị bọn hắn xử lý, đến nỗi xử lý như thế nào, chúng ta cũng không biết. Nam nhân lắc đầu, hỏi gì cũng không biết.

Thật mẹ nó bất thường, cái đồ chơi này thế nào bực người đây như vậy? Cảm giác mình có thể điều khiển cuộc sống của người khác a! Lý Càn thở phì phò mắng lấy, hận không thể đi đem những cái kia trại, san thành bình địa.

Hết thảy đều là mệnh, ta bây giờ liền mang các ngươi đi cái kia trại, các ngươi đáp ứng ta sự tình, cũng nhất định phải làm đến a. Nam nhân hai mắt kích động nhìn chúng ta.

Ân, chúng ta biết nói đạo làm được! Ngươi yên tâm đi. Lý Càn gật gật đầu, trực tiếp đồng ý, đưa tay vỗ vỗ nam nhân bả vai.

Nghe nói như thế, ta trừng Lý Càn một mắt, thực sự là một lát kiếm chuyện chơi.

Đi thôi, lão Chu, ta biết ngươi cũng không phải loại kia thấy chết không cứu người. Lý Càn hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ta liếc mắt, lười nhác so đo.

Rất nhanh, chúng ta liền sờ soạng xuất phát.

Nam nhân này đối với đường xá vẫn rất quen thuộc, mang theo chúng ta vừa đi vừa nói, đem chính mình phía trước tại cái kia trong trại nhìn thấy sự vật, toàn bộ nói ra.

Tại sắc trời hơi sáng lúc, chúng ta vừa mới chuẩn bị từ trong rừng cây xuyên qua, liền nghe được tiếng súng.

Hơn nữa, còn liên tiếp vang lên năm âm thanh.

Ở đây vẫn còn có người chơi thương? Lý Càn cau mày, nghiêm túc nhìn ta.

Bằng không chúng ta hay là chớ đi, đạn này cũng không dài con mắt, nếu là không cẩn thận đánh tới chúng ta, nhưng làm sao bây giờ a? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nói, cũng không phải trong rất muốn vào vào rừng cây này.

Đúng vậy a! Lão Chu, trong này không chừng chính là đen ăn đen sống mái với nhau hiện trường, chúng ta nếu là xông lầm đi vào, rất dễ dàng xảy ra chuyện. Lý Càn gật gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

Tuyệt không có khả năng! Nơi này, nhiều năm như vậy, ta đều chưa có xem ai ở đây nghịch súng! Các ngươi chính là nghĩ nhiều lắm, còn có đi hay không trại a? Nếu ngươi không đi trời tối đều không đến được! Chúng ta có thể vòng qua cánh rừng này, chuyển sang nơi khác đi vòng qua, không được sao? Nam nhân thúc giục chúng ta.

Cũng đúng, chúng ta cũng phải trước tiên làm sự tình, còn lại đợi một chút rồi nói sau. Lý Càn gật gật đầu, cũng cảm thấy nam nhân mà nói rất có đạo lý.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều không nói gì, mà là một mực tại nhìn chăm chú ta.

Lý Càn đi theo nam nhân đi vài bước, phát hiện ba người chúng ta cũng không có theo sau.

Thế nào? Lão Chu, ngươi có phải hay không lại nhìn ra cái gì khác thường a? Ngươi mau cùng ta nói một chút, cũng đừng làm ta sợ a. Lý Càn lập tức cau mày, hướng về ta đi tới, vội vã cuống cuồng hỏi.

Chúng ta liền đi trong rừng này. Ta sắc mặt nghiêm túc chỉ chỉ vừa mới vang lên tiếng súng rừng.

Ta luôn có một loại cảm giác, ở đây phải có chút sự tình đang phát sinh, hơn nữa rất có thể cùng ta có chút yếu ớt quan hệ.

Gì? Ngươi muốn đi ở đây? Ngươi có phải hay không điên rồi? Nơi này có thể là chúng ta xông loạn sao? Lý Càn trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Vào xem liền biết. Nói xong, ta không chút do dự hướng về trong rừng đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, không nói hai lời theo sau.

Uy, các ngươi cứ như vậy tiến vào? Thật sự không tại suy tính thật kỹ một chút sao? Chỗ nguy hiểm như vậy, các ngươi đúng là điên a. Lý Càn hùng hùng hổ hổ nói, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn theo sau.

Đi vào trong rừng, ta liền theo cái kia khí tức nguy hiểm bước nhanh tới.

Luôn cảm thấy, ta nếu là đi trễ, liền muốn xảy ra chuyện rồi tựa như.

Đi thêm vài phút đồng hồ, ta liền nhìn thấy một cái để cho hỏi không tưởng tượng nổi người, vậy mà xuất hiện tại trước mặt của ta.

Sao ngươi lại tới đây? Tề Quan một mặt kinh ngạc nhìn ta, mặc dù đầy người chật vật bị người đè xuống đất, nhưng mà trên mặt không chút nào không thấy đồi phế, vẫn như cũ rất bình tĩnh đánh với ta gọi.

Tề Quan? Lại là ngươi! Lý Càn tại đằng sau ta, kinh hô một tiếng, một mặt kinh ngạc nhìn bị đặt ở trên đất Tề Quan.

Các ngươi đang làm gì? Ta lạnh lùng hỏi, ánh mắt đảo qua Tề Quan chung quanh bốn tên nam nhân.

Cái kia bốn tên nam nhân ánh mắt nghiêm túc xem chúng ta, có hai nam nhân trong tay giơ lấy súng, nhắm ngay phương vị của chúng ta.

Lúc này, từ trong rừng rậm chạy ra một nam một nữ, nhìn thấy ta thời điểm, cũng sửng sốt một chút.

Ta xem mắt Tề Quan, dắt khóe miệng, liền đi đi lên.