Thứ 577 chương Cao cấp cổ độc.

Chúng ta đương nhiên không có ý kiến, ngay cả đất hoang đều ngủ ngoài trời, có cái có thể che mưa che gió lữ điếm, cũng không tệ a. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói.

Chủ yếu là đau lòng ta, muốn cho ta nghỉ ngơi thật tốt.

Không tệ, chúng ta cũng không yếu ớt như vậy, lân cận tìm một chỗ ở lại là được rồi. Trương Ngọc Hà cũng phụ họa theo lấy.

Hắc hắc, ta liền thích các ngươi hai nữ nhân tính cách, vô cùng tiêu sái tiêu sái. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, cười ha hả nói.

Bây giờ lấy cơ thể của tiên sinh làm chủ, chúng ta cũng đừng trì hoãn thời gian, vẫn là thật tốt tìm một chỗ, nghỉ ngơi. Trương Ngọc Hà lo lắng nói, thúc giục đại gia.

Đi đi đi, lên xe. Tề Quan gật gật đầu, vung tay lên, trước tiên đi vào buồng lái vị trí.

Chúng ta lần nữa xuất phát, lần này liền tại phụ cận trên thị trấn tùy tiện tìm một cái lữ điếm.

Lần này ta tự mình muốn một cái phòng, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ở tại ta sát vách, Tề Quan cùng Lý Càn ngụ cùng chỗ.

Tiểu Dịch, ngươi vì cái gì không mở một cái giữa ba người? Càng muốn chính mình ngủ một gian. Tề Quan cau mày nhìn ta.

Ta chỉ muốn một người ngủ một giấc thật ngon, dạng này cũng không được sao? Ta tức giận nói, hướng thẳng đến gian phòng đi đến.

Tiên sinh, chúng ta ngay tại sát vách, có bất kỳ sự tình, cũng có thể kêu chúng ta a! Ta xem ba người chúng ta vẫn là ngụ cùng chỗ a? Có lẽ có thể tốt hơn chiếu cố ngươi. Trương Ngọc Kiều đỏ mặt nói.

Không cần, hai ngươi nhanh đi ngủ, sớm nghỉ ngơi một chút, ngủ ngon. Nói xong, ta đẩy cửa ra, đi vào.

Tại đại gia chăm chú đóng cửa lại.

Liếc mắt nhìn gian phòng hoàn cảnh, ta trực tiếp đi tới trên giường, ngã đầu liền ngủ.

Hai ngày này cơ thể đặc biệt mỏi mệt, vẫn là không có cái gì tinh khí thần.

Đến nửa đêm, có người gõ cửa phòng của ta.

Trở mình, ta vẫn rời giường đi tới cửa ra vào, mở cửa liền thấy Tề Quan trừng hiếu kỳ ánh mắt, nhìn ta.

Nhìn ta như vậy làm cái gì? Hơn nửa đêm, tìm ta có việc a. Ta nghi ngờ hỏi.

Hắc hắc, huynh đệ, buổi tối còn chưa ăn cơm đây! Chúng ta ra ngoài ăn chút đồ nướng a? Lý Càn đã đi tìm địa phương, hắn nói tìm được một nơi tốt, chúng ta đi uống chút. Tề Quan cười ha hả nói.

Ngày mai ngươi còn phải lái xe, không thể uống rượu. Ta cau mày, nhìn về phía Tề Quan.

Hắc hắc, vậy thì không uống! Đi thôi, chúng ta ra ngoài ăn cơm. Tề Quan vẫn như cũ cười ha hả, phảng phất có việc vui gì phát sinh.

Vậy ta trên chân Ngọc Kiều cùng Ngọc Hà. Ta gật gật đầu, bụng cũng đích xác là có chút đói bụng.

Ai nha, đừng kêu hai nàng! Nhân gia nữ nhân thân thể mảnh mai rất nhiều, vẫn là để các nàng nghỉ ngơi thật tốt, chờ chúng ta ăn xong cho các nàng mang về là được. Tề Quan hướng về ta nháy mắt ra hiệu.

Ý gì a? Ngươi đây là có sự tình a? Ta nghi hoặc nhìn Tề Quan, cảm thấy Tề Quan bộ dáng bây giờ rất khả nghi.

Hắc hắc, đương nhiên là có chuyện gì! Lý Càn tìm một cái nơi tốt, chúng ta đi xoa bóp chân, buông lỏng một chút. Tề Quan thấp giọng nói.

Ngươi có phải hay không điên rồi? Lúc này, ngươi còn nghĩ giải trí đâu? Ta nhíu mày nhìn về phía Tề Quan.

Ai nha, sợ cái gì a! Chúng ta đều mệt mỏi đuổi đến một ngày đường, lúc này liền không thể nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi sao? Tề Quan như tên trộm nói.

Ngươi...... Ta còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị Tề Quan kéo đi.

Được rồi được rồi, chớ cùng ta thuyết giáo, mau cùng ta đi thôi! Chậm thì không còn kịp rồi, cái kia hàng tốt đều bị Lý Càn chọn lấy......

Nghe nói như thế, ta cũng hiểu rồi Tề Quan dụng ý, liền cũng không tại nói thêm cái gì, đi theo hắn rời đi lữ điếm.

Cái này thị trấn coi như rất lớn, chung quanh có rất nhiều tiểu thương, cho dù là ban đêm, cũng rất náo nhiệt.

Đợi một chút nhường ngươi gây trước, đừng nói huynh đệ không có suy nghĩ a. Tề Quan tùy tiện nói, khắp khuôn mặt là ý cười.

Ta trắng Tề Quan một mắt, không thèm để ý hắn.

Hắc hắc, kỳ thực ta cũng có thể hiểu được ngươi, bên cạnh có xinh đẹp như vậy muội tử, tự nhiên không có tâm tư khác. Tề Quan hướng về ta nháy mắt ra hiệu, trong ánh mắt tràn đầy mập mờ.

Dừng lại, đừng cả ngày lẫn đêm đoán mò. Ta liếc mắt liếc Tề Quan một cái, trong lòng cũng có chút khó chịu.

A, cô em gái kia thật xinh đẹp a! Tề Quan kích động nói, hai mắt lập loè hưng phấn.

Có thể có bao nhiêu xinh đẹp a? Nói xong, ta ngẩng đầu thuận thế nhìn sang, liền thấy một cái vóc người cao gầy, mặc khỏa mông nhỏ da nhóm, một đôi vừa mảnh vừa dài cặp đùi đẹp bị chỉ đen thật chặt bao quanh......

Khó trách có thể đem Tề Quan mê thành chó, quả nhiên là một cái tiểu mỹ nhân.

Cũng không biết phải hay không tầm mắt của chúng ta quá mức chói mắt, nữ nhân giống như là cảm nhận được cái gì tựa như, vậy mà nghiêng đầu hướng về chúng ta nhìn lại.

Hô...... Tề Quan huýt sáo một cái, cười híp mắt nhìn xem mỹ nữ.

Tề Quan, ngươi chớ đắc ý vong hình! Ngươi bây giờ phải khiêm tốn làm việc. Ta nhắc nhở lấy Tề Quan, miễn cho hắn làm sai sự tình, lại cho chính mình gây một thân tao.

Đừng như vậy mất hứng đi! Hiếm thấy nhìn thấy một cái nữ nhân xinh đẹp. Tề Quan mấp máy môi, có chút chưa từ bỏ ý định nói.

Ngươi có phải hay không quên Cảnh Cát Nguyệt? Ta nhàn nhạt nói, trực tiếp giội cho Tề Quan một đầu nước lạnh.

Êm đẹp xách nàng làm gì? Tề Quan cảm xúc có chút rơi xuống nói.

Vừa nghĩ tới Cảnh Cát Nguyệt, đầu của hắn cũng rất đau.

Chỉ là thiện ý nhắc nhở ngươi mà thôi. Nói xong, ta sợ chụp Tề Quan bả vai, an ủi hắn.

A, nữ nhân này như thế nào hướng về chúng ta đi đến đây? Xem đi, tiểu gia ta rất có mị lực, nữ nhân này trực tiếp liền chủ động đưa tới cửa. Tề Quan hưng phấn nói, cảm giác chính mình kiếm lợi lớn.

Chớ cao hứng sớm như vậy, xem tình huống rồi nói sau. Ta nhíu mày, trên trực giác cảm thấy nữ nhân này, kẻ đến không thiện.

Nữ nhân đi thẳng tới trước mặt của chúng ta, dừng bước lại.

Hắc hắc, mỹ nữ a! Có phải hay không muốn phải thêm hai ta đích phương thức liên lạc a? Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, cười ha hả nói.

Ngươi trúng độc? Mỹ nữ tròng mắt đen nhánh, một mực đánh giá ta.

Có rõ ràng như vậy sao? Ta sờ sờ trên mặt khẩu trang, trong lòng Âu hiệp kinh ngạc.

Nữ nhân này rốt cuộc là ai?

Có thể một mắt nhìn ra ta trúng độc?

Cổ độc? Nữ nhân ánh mắt lóe lên một vòng hiếu kỳ.

Ngươi rốt cuộc là ai a? Tề Quan thần sắc trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

Đừng như vậy khẩn trương, ta chỉ là đơn thuần rất hiếu kỳ, trên người ngươi cổ độc rất nghiêm trọng, đoán chừng không còn sống lâu nữa. Nữ nhân trên mặt vậy mà giương lên một vòng cười nhạt.

Ngươi nữ nhân này, dáng dấp xinh đẹp như vậy, nói chuyện thế nào khó nghe như vậy đâu? Ai sống không lâu a? Đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, ta cũng không dám đánh ngươi. Tề Quan kích động nói, căm tức nhìn nữ nhân.

Ta nói chính là lời nói thật, ai quản ngươi có dễ nghe hay không? Nữ nhân không mặn không nhạt nói, lạnh lùng quét Tề Quan một mắt, liền đem mục tiêu chuyển dời đến trên người của ta.

Tìm ta có việc? Ta nhíu mày nhìn về phía nữ nhân.

Chính là nhìn thấy trên người ngươi đã trúng cao đoan như vậy cổ độc, có chút hiếu kỳ thôi.