Thứ 603 chương Ngươi hoài nghi ai?.

Nghe nói như thế, Phương Chấn sắc mặt càng khó coi hơn.

Ta sẽ tăng thêm nhân thủ, nhìn xem Phương gia! Tuyệt đối sẽ không để các ngươi tại gặp phải nguy hiểm. Cảnh sát trưởng cũng mặt đen lên, nhìn về phía ta.

Thế nhưng là loại chuyện này vô tội liên luỵ chúng ta, ngươi cảm thấy được không? Cái này thây khô thế nhưng là có thể tự mình từ trong cửa sổ bay tới bay lui, cũng không sợ đạn...... Tề Quan mặt lạnh, nhìn về phía cảnh sát trưởng.

Ta nói sẽ bảo hộ các ngươi, liền nhất định sẽ! Các ngươi yên tâm ở lại, lại nói, bây giờ trên thị trấn cũng không an toàn, chờ ta tra ra sự tình chân tướng sau đó, ngươi đừng tại rời đi. Cảnh sát trưởng lạnh rên một tiếng, bất mãn nhìn ta.

Tất nhiên cảnh sát trưởng đều nói như vậy, vậy chúng ta liền lưu lại. Ta mở miệng cắt đứt Tề Quan.

Tiểu Dịch! Tề Quan không hiểu nhìn ta.

Ta hơi lắc đầu, đỡ trương Ngọc Hà.

Ngọc Hà, về trước gian phòng của ta, gian phòng kia cũng không biện pháp ở. Nhìn xem trong phòng loạn thất bát tao dáng vẻ, ta trực tiếp mang theo trương Ngọc Hà về tới gian phòng của mình.

Tất cả mọi người giải tán a! Ta bây giờ liền đi phái người đến xem Phương gia. Cảnh sát trưởng lớn tiếng nói.

Giống như là cố ý nói cho chúng ta nghe tựa như.

Mang theo trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều trở về phòng bên trong, nhìn xem trương Ngọc Hà cố nén nước mắt, không để nước mắt lưu lại bộ dáng, ta có chút đau lòng.

Thật xin lỗi, cũng là ta không có bảo vệ tốt ngươi. Ta thấp giọng hướng trương Ngọc Hà xin lỗi.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà lập tức ngẩng đầu, vội vàng hướng về phía ta lắc đầu, kích động nói.

Tiên sinh, chuyện này với ngươi không quan hệ! Cũng không phải lỗi của ngươi, ngươi không cần tự trách, cũng không cần xin lỗi.

Không, đích thật là ta không có bảo vệ tốt các ngươi. Ta lắc đầu, trong lòng rất khó chịu.

Rõ ràng đã đáp ứng hai nàng, phải thật tốt bảo hộ hai nàng.

Thế nhưng là bây giờ ta lại làm cho hai nàng lâm vào trong nguy hiểm như vậy.

Tiên sinh, chuyện này cũng không phải lỗi của ngươi, ngươi không cần hướng chúng ta xin lỗi. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng đi, tới trấn an ta.

Tiểu Dịch, chuyện này, đích thật là có chút kỳ quặc! Với ngươi không quan hệ, ta cảm thấy là đám người kia giở trò quỷ. Lý Càn trầm gương mặt một cái, hướng về ta đi tới.

Nghe được Lý Càn lời nói, ta có chút kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Có ý tứ gì? Ngươi hoài nghi ai?

Còn có thể là ai! Không phải liền là Phương Chấn bọn hắn sao? Nhìn Phương Chấn dáng vẻ, cũng không có kinh hoảng như vậy thất thố, đoán chừng phía trước đã từng gặp qua thây khô, hơn nữa người cảnh sát trưởng kia nổ súng liền đánh sao, giống như đều không cần do dự. Lý Càn cảm thấy chuyện mới vừa rồi, có chút kỳ quặc.

Ngươi suy đoán không hợp lý. Tề Quan lắc đầu, trực tiếp phủ định Lý Càn lời nói.

Làm sao không hợp lý? Lý Càn không hiểu nhìn xem Tề Quan.

Cái này Phương Chấn rất hy vọng chúng ta có thể tại trấn trên này đầu tư, cho nên hắn chỉ có thể đem một mặt tốt nhất cho chúng ta nhìn, phía trước phát hiện ba bộ thi thể, chúng ta đã tỏ thái độ, nói muốn một lần nữa cân nhắc chuyện đầu tư! Lúc này, nếu là xuất hiện thây khô, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể ở đây đầu tư sao? Tề Quan phân tích đạo lý rõ ràng.

Lý Càn híp mắt, gật đầu một cái.

Nói cũng có đạo lý! Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì? Tiếp tục ngồi chờ chết? Vẫn chủ động xuất kích?

Đêm nay hay là trước nghỉ ngơi, Ngọc Hà Ngọc Kiều thân thể yếu đuối, hết thảy đều đợi ngày mai lại nói. Ta lắc đầu, quyết định đang quan sát một chút.

Tiên sinh, vừa mới cái kia Phương Viện Viện đem ngươi gọi đi, đi làm cái gì đâu? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Những người khác cũng đi theo đem lực chú ý chuyển tới trên người của ta, từng cái trợn to hai mắt, chuẩn bị nghe một chút bát quái.

Tiểu Dịch a! Ta đã cảm thấy cái kia Phương Viện Viện đối với ngươi từ đầu đến cuối đều rất để bụng, nàng tựa hồ rất để ý ngươi đây! Thực sự là diễm phúc không cạn, để cho người ta hâm mộ a. Lý Càn ngữ khí ê ẩm nói, trong ánh mắt lập loè vẻ hâm mộ.

Hai ngươi có hay không có thể đi ngủ đây? Lưu tại nơi này làm cây cột sao? Ta tức giận nói.

Trong lòng lại có chút khẩn trương lên.

Như vậy vội vã xua đuổi chúng ta, chẳng lẽ cái kia Phương Viện Viện hướng ngươi biểu bạch? Tề Quan híp mắt, hai mắt sắc bén nhìn ta.

Bày tỏ cái gì trắng? Ngươi có phải hay không điên rồi? Ta biết rất rõ ràng nàng mượn xác hoàn hồn sự tình, ngươi cảm thấy nàng sẽ cùng ta thổ lộ sao? Ta cố ý nói như vậy, chính là muốn bỏ đi đại gia nghi hoặc.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, đồng thời trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Vậy nàng tìm ngươi làm gì? Ta xem bộ dáng của nàng, giống như một cái phát xuân mèo cái. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, trong lòng đối với Phương Viện Viện ấn tượng, vô cùng không tốt.

Nàng muốn cho ta giúp nàng thuận lợi kết hôn. Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể tùy tiện tìm một cái cớ qua loa tắc trách một chút.

Ngược lại ta cùng Phương Viện Viện ở giữa đối thoại, người khác cũng sẽ không biết.

Bây giờ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trạng thái lại không tốt, ta sợ ta nói sau đó, hai nàng sẽ càng khó chịu hơn.

Loại rắn này bọ cạp tâm địa nữ nhân nên xuống Địa ngục, ngươi dự định lúc nào để cho chân chính nguyên chủ trở lại chính mình trong thể xác? Tề Quan nghiêm túc nhìn ta.

Trước khi kết hôn, ta sẽ để cho nguyên chủ đem thể xác đoạt lại. Ta bình tĩnh nói, trong lòng đã có đáp án.

Tóm lại, cái này Phương Chấn không tầm thường, tất cả mọi người cẩn thận một chút. Lý Càn giương mắt nhìn về phía ta.

Ngươi cảm giác được cái gì? Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn, cảm thấy Lý Càn cũng không phải là loại kia nói ngoa người.

Hơn nữa hắn vẫn là sờ kim hậu duệ, đối với rất nhiều chuyện đều rất mẫn cảm.

Lý Càn lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Nói câu khó nghe, ta đến bây giờ còn không có thăm dò Phương Chấn con đường, nhưng mà ta luôn cảm thấy hắn có chút đồ vật, làm không tốt cũng có thể là cùng ta một cái nghề nghiệp.

Xem ra các ngươi vẫn là đồng hành a. Tề Quan trêu đùa một câu.

Đi, tất cả mọi người đi nghỉ ngơi, ngày mai còn có chính sự muốn làm. Ta thúc giục Lý Càn cùng Tề Quan.

Nhìn xem trương Ngọc Hà đầy sắc càng thêm tái nhợt, ta có chút đau lòng, chỉ muốn để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt.

Biết biết, chúng ta lúc này đi! Tề Quan nhếch miệng, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, đứng lên, lôi kéo Lý Càn rời khỏi phòng.

Đóng cửa lại, Trương Ngọc Kiều chu miệng nhỏ một cái, ủy khuất rơi mất tiểu trân châu.

Ngọc Kiều, ngươi thế nào? Làm sao còn khóc? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, bị nước mắt của nàng sợ hết hồn.

Tiên sinh, ta vừa mới thật sự quá sợ hãi! Ta sợ cũng lại gặp không đến ngươi...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều giống như là một đầu nghé con, điên cuồng tiến đụng vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm eo của ta, lên tiếng khóc rống lên.

Ta có chút lúng túng nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên làm gì bây giờ.

Vừa mới Ngọc Kiều thật sự bị dọa phát sợ, cái kia thây khô còn đá Ngọc Kiều một cước! Ngọc Kiều vì bảo hộ ta, không để ý trên người mình đau đớn, đi cùng thây khô chống lại, chỉ là cái kia thây khô quá mạnh mẽ, hai ta căn bản không phải đối thủ. Trương Ngọc Hà trong thanh âm tràn đầy run rẩy.

Bây giờ một lần nhớ tới chuyện mới vừa rồi, trong lòng của nàng vẫn là rất sợ hãi.