Thứ 145 chương Khống giấy thuật.

Uy, lời này của ngươi là có ý gì? Như thế nào cùng nhà chúng ta tiên sinh nói chuyện đâu? Trương Ngọc Kiều lập tức bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn Triệu Linh Nhi.

Ngọc Kiều, không được vô lễ. Ta đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, ra hiệu nàng an phận một chút.

Nữ nhân trước mắt này, cũng không phải dễ đối phó.

Nếu thật là đem nhân gia đắc tội, cho Trương Ngọc Kiều tới chút ít thao tác, cũng đủ Trương Ngọc Kiều uống một bầu.

Nhìn thấy ánh mắt của ta ra hiệu, Trương Ngọc Kiều mới không tình nguyện nhếch miệng.

Đã ngươi đã nhìn ra chuyện nơi đây, vậy thì giao cho ngươi xử lý! Dù sao, Trương gia người, vẫn luôn rất tin tưởng ngươi đâu. Triệu Linh Nhi trong giọng nói tràn đầy ý trào phúng.

Ánh mắt băng lãnh nhìn về phía ta.

Không biết, còn tưởng rằng hai ta là cừu địch.

Đại sư cũng là có bản lĩnh người, nhưng mà muốn quản chuyện nơi đây, đích xác còn chưa đủ tư cách. Ta lạnh rên một tiếng, không chút do dự mắng tới.

Ta đã nhẫn nữ nhân này rất lâu.

Nói chung giả trang ra một bộ bộ dáng cao cao tại thượng, thật sự có tất yếu sao?

Ta ngay từ đầu thế nhưng là không nghĩ như thế nhằm vào một nữ nhân, nhưng mà nữ nhân này đích xác để cho ta có chút nổi nóng.

Cho nên ta trực tiếp trở về mắng đi qua.

Trương Ngọc Kiều vội vàng hướng về ta dựng lên một ngón tay cái, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Trương Ngọc Hà cũng hướng về ta lộ ra một vòng tán thưởng cười, khích lệ ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà phản ứng, trong tim ta xẹt qua một vòng dòng nước ấm.

Hai cái này muội tử, vẫn là trước sau như một ấm lòng.

Lời này của ngươi là ý gì? Xem thường ta sao? Triệu Linh Nhi cau mày, thần sắc tức giận nhìn ta.

Mỗi người đều có mỗi người ý nghĩ, ta cũng không có nói như vậy, nhưng mà ngươi muốn muốn như vậy, ta cũng không ngăn. Ta cho một cái câu trả lời mơ hồ.

Nếu không phải là xem ở Trương Minh mặt mũi, ta thật sự rất muốn tức giận.

Tiểu thí hài nhi, ngươi như thế nào ngông cuồng như thế? Không cần ỷ vào ngươi là ta đại ca mời về, liền có thể tại cái này Trương gia xưng vương xưng bá! Ngươi còn chưa đủ tư cách! Đây mới là ta tự mình từ cho Trương gia mời tới đại sư, còn xin ngươi quỳ xuống hướng đại sư xin lỗi. Trương Minh căm tức nhìn ta, muốn cho Triệu Linh Nhi chỗ dựa.

Nghe được Trương Minh lời nói, Triệu Linh Nhi thần sắc càng thêm kiêu căng, đầu người cũng thật cao vung lên, một bộ chờ lấy ta quỳ lạy bộ dáng.

Nhị thúc, tiên sinh thế nhưng là phụ thân ta mời tới, còn xin ngươi tôn trọng hắn, nói xin lỗi hắn. Trương Ngọc Hà mặt đen thui, nhìn về phía Trương Minh.

Trương Ngọc Hà, ngươi như thế nào hướng về ngoại nhân nói? Còn đem không đem nhị thúc của ngươi để ở trong mắt? Trương Minh cũng gương mặt lạnh lùng, bắt đầu cầm bối phận đè trương Ngọc Hà.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên nghiêm túc.

Nhị thúc phải chăng còn nhớ kỹ, phụ thân ta phía trước xuống mệnh lệnh, dám đối với tiên sinh bất kính người, nhất định phải đá ra Trương gia! Ta cũng là vì Nhị thúc suy nghĩ, còn hy vọng Nhị thúc có thể biết rõ khổ tâm của ta. Trương Ngọc Hà thẳng tắp lưng, sắc mặt băng lãnh nhìn về phía Trương Minh.

Hừ, ta nhìn ngươi chính là bất công hắn. Trương Minh lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía ta.

Đủ, bây giờ không phải là tranh cãi điều này thời điểm. Ta quát lớn một tiếng, phá vỡ cục diện bế tắc.

Trương Minh lạnh lùng nhìn về phía ta, trong ánh mắt hiện đầy sát khí.

Trương Minh, ngươi tin hay không ta nhường ngươi nhân hồn ly thể? Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía Trương Minh, quyết định cho gia hỏa này một chút giáo huấn.

Nghe vậy, Trương Minh sửng sốt một chút, đáy mắt thoáng qua vẻ sợ hãi, theo bản năng nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Trương Minh bất quá là một cái người bình thường, ngươi cần gì phải cùng hắn trí khí? Triệu Linh Nhi mở miệng, thay Trương Minh nói chuyện, ngược lại chỉ trích lấy ta, tai họa người.

Ha ha ha, trí khí? Là hắn vẫn luôn không tin ta, cho nên ta muốn cho hắn cảm thụ một chút, loại tư vị này, cũng có thể nhiều cảm thụ một chút Trương Thông đau đớn. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Chủ ý này hay a! Tiên sinh, không bằng bây giờ liền thi hành đi! để cho Nhị thúc ta khuyên nhủ cha ta, không chừng cha ta liền có thể thanh tỉnh. Trương Ngọc Kiều ở một bên phụ họa, phối hợp với ta kích thích Trương Minh.

Trương Ngọc Kiều, ngươi, ngươi là muốn hại chết Nhị thúc sao? Trương Minh tức giận đỏ mặt lên, căm tức nhìn Trương Ngọc Kiều.

A, Nhị thúc, lời này của ngươi là có ý gì a! Ta cũng là vì ngươi tốt! Nhường ngươi cùng cha ta linh hồn, hảo hảo giao lưu một chút. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn về phía Trương Minh, cố ý chọc giận Trương Minh.

Trương Minh cũng không phải đồ đần, tự nhiên biết Trương Ngọc Kiều dụng ý, tức thì bị vô cùng tức giận.

Tất nhiên tất cả mọi người nói ngươi là có bản lĩnh, không bằng liền đem trước mắt nan quan giải quyết? Như thế nào? Triệu Linh Nhi bỗng nhiên mở miệng, khiêu khích nhìn ta.

Như vậy đi, ngươi không phải cũng nghĩ để cho Trương gia người tin phục ngươi sao? Không bằng ngươi liền đem cái này quan tài mở ra, xem bên trong đến cùng tình hình gì, như thế nào? Ta trở tay đem bóng da ném cho Triệu Linh Nhi.

Đương nhiên có thể! Vậy nếu là ta mở ra trước cái này quan tài, liền nói rõ ta so ngươi lợi hại. Triệu Linh Nhi gật đầu một cái, theo bản năng nói, muốn ở trước mặt mọi người, chứng minh chính mình.

Có thể, chỉ cần ngươi mở ra quan tài, liền nói rõ ngươi rất lợi hại. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Vậy ngươi liền muốn hường về ta quỳ xuống dập đầu xin lỗi. Triệu Linh Nhi cười lạnh một tiếng, từng chữ từng câu nói.

Có thể, trái lại, ngươi nếu là mở không ra, liền phải quỳ xuống cầu ta! Ta không thèm quan tâm nói, cũng không thể chỉ làm cho ta một người ăn thiệt thòi a.

Có thể. Triệu Linh Nhi cũng sảng khoái đáp ứng, tựa hồ đối với bản lãnh của mình, có rất lớn lòng tin.

Vậy ngươi có thể bắt đầu biểu diễn. Nói xong, ta tránh ra vị trí, thân thể dựa vào tường, nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Chỉ thấy Triệu Linh Nhi đưa tay ra, hai tay đặt chung một chỗ nhanh chóng đảo lộn mấy lần, một chuỗi giấy nhỏ người từ nàng trong ống tay áo bay ra.

Giống như là giàu có sức sống tiểu nhân nhi, dừng lại ở trước mặt Triệu Linh Nhi.

Khống giấy thuật?

Không nghĩ tới cái này Triệu Linh Nhi, còn có loại này bản sự, thật là làm cho ta giật nảy cả mình.

Chỉ thấy giấy nhỏ người như là có linh tính, hướng thẳng đến trên quan tài lướt tới.

Cmn, đây cũng quá tà môn. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, hướng về ta tới gần, hai mắt trợn thật lớn.

Giấy nhỏ người đi tới nắp quan tài bên cạnh, một bên 4 cái, duỗi ra tay nhỏ muốn xốc lên nắp quan tài.

Trương Minh thấy cảnh này, trợn to hai mắt, trên mặt lập loè vẻ hưng phấn.

Cảm thấy Triệu Linh Nhi nhất định có thể đem nắp quan tài mở ra.

Một phần, hai phần, ba phần......

5 phút đi qua, nắp quan tài không hề động một chút nào.

Triệu Linh Nhi hơi nhíu mày, cái trán bốc lên tinh tế dày đặc mồ hôi, ngón tay nhanh chóng chuyển động.

Giấy nhỏ người càng thêm dùng sức.

Oanh!

Rầm rầm rầm!

8 cái giấy nhỏ người trong nháy mắt thiêu đốt, trở thành tro tàn.

Phốc!

Triệu Linh Nhi một ngụm máu tươi phun ra, thân thể cũng đi theo lảo đảo một chút, hơi kém ngã xuống.

May mắn ta đưa tay giúp đỡ một cái, mới khiến cho nàng đứng vững.

Đa tạ. Triệu Linh Nhi trầm giọng nói, rút ra cánh tay của mình.

Ta cũng không để ý.

Nữ nhân này, lòng dạ rất cao.

Đại sư, ngài như thế nào? Trương Minh khẩn trương đi tới, nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Ta không sao...... Triệu Linh Nhi lắc đầu, sắc mặt tức giận nhìn về phía quan tài.