Thứ 932 chương Trời sinh tai tinh.

Ngươi đến cùng là thế nào phát hiện được ta tồn tại? Nam nhân biểu lộ rất ngưng trọng, ngữ khí rất thận trọng hỏi ta.

Đừng nói nhảm, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi cùng khương thà lại là cái gì quan hệ? Vì cớ gì ý dẫn chúng ta tới ở đây? Ta lạnh lùng hỏi.

Nam nhân ánh mắt lóe lên một cái, sau đó nhìn về phía phương xa, không nhìn nữa ta.

Xem ra ngươi là không muốn nói cho ta biết. Ta cười cười, xoay người, tiếp tục bơi về phía trước.

Ta không biết mình bây giờ thân ở phương nào, chỉ biết là, mặc kệ phía trước là núi đao biển lửa, hay là lên chín tầng mây, ta đều nhất thiết phải xông vào một lần.

Bởi vì, ta biết mạng của mình, còn nắm ở trong tay của mình.

Ngươi nếu là lại đi, ta liền giết nàng! Nam nhân gặp ta không nghe khuyên bảo, trực tiếp uy hiếp nói.

Tùy ngươi, ta lại không quan tâm khương thà. Ta nhếch miệng, một bộ bộ dáng sao cũng được, nhìn về phía nam nhân.

Vậy ngươi liền không sợ ngươi những cái kia đồng bạn, cũng bị ta giết chết sao? Nam nhân cười lạnh một tiếng, ánh mắt quỷ dị nhìn ta.

Vậy cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh kia hay không, có thể không chờ các nàng chết đi, ngươi trước hết chết. Miệng ta đã nói nhẹ nhàng, nhưng mà trong lòng lại tin tưởng nam nhân mà nói.

Hắn tuyệt đối không phải dễ sống chung.

Hơn nữa, cái này xóa u hồn, chỉ sợ kẻ đến không thiện.

Ta cho ngươi biết, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi những cái kia đồng bạn, ta cũng biết toàn bộ giết chết. Nam nhân tức giận gầm thét lên: Ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi có thể bình an vượt qua một kiếp này, bằng không ta sẽ để cho ngươi chết rất khó coi.

Ha ha, ngươi cảm thấy lão tử sẽ sợ ngươi sao? Hơn nữa, ngươi cũng không mạnh như vậy, đừng đem mình nghĩ quá tốt, bất quá là nhất giai phế vật, thật đúng là đem mình làm nhân vật? Ngươi ngay cả ta một sợi tóc, đều không đả thương được, còn dám tại trước mặt lão tử, nói khoác mà không biết ngượng nói mạnh miệng, thực sự là không biết ngươi từ đâu tới mặt mũi. Ta không chút khách khí phản bác.

Lời này mới vừa dứt, nam nhân liền biến mất ở trước mặt của ta, ta vội vàng hướng về bên cạnh lăn mình một cái, tránh cho bị nam nhân đánh lén.

Thế nhưng là, ta quên đi đây là tại dưới nước, tốc độ giảm bớt rất nhiều.

Tự tìm cái chết!

Nam nhân tựa hồ có chút phẫn nộ, lại một lần nữa hướng ta đánh tới.

Ta nhanh chóng né tránh, lại phát hiện nam nhân căn bản là không có cách thương tổn tới ta một chút.

A...... Ngươi cũng liền chút bản lãnh này đi? Còn nghĩ lại lão tử trước mặt trang bức, chỉ là một vòng u hồn mà thôi, ngươi cảm thấy lão tử sẽ sợ ngươi? Ta chế giễu nhìn xem nam nhân.

Nam nhân biểu lộ càng ngày càng khó coi, ánh mắt cũng càng ngày càng hung hãn.

Ngươi đến cùng là ai! Tại sao lại né tránh ta truy kích? Nam nhân cắn răng nghiến lợi chất vấn.

Ta lạnh rên một tiếng, nhìn về phía hắn.

Ta là ai, đáp án này còn cần ta nói cho ngươi? Không phải ngươi cố ý dẫn ta tới sao?

Nam nhân mặt đen lên, căm tức nhìn ta, cuối cùng chậm rãi nói.

Chỉ cần ngươi hướng ta cầu xin tha thứ, ta có thể cân nhắc thả ngươi.

Ha ha ha, ngươi đang nói cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm? Ta hướng ngươi cầu xin tha thứ? Ngươi có tư cách đó sao? Ta cười lạnh một tiếng, bị hắn lời nói khí cười.

Tiểu tử này, liền không có làm rõ ràng hiện trạng.

Bằng vào ta bản sự, làm sao có thể hướng hắn cầu tha?

Ngươi! Nam nhân vừa định phát hỏa, ta lại nhanh một bước hướng về hắn phóng đi.

Hôm nay lão tử liền để ngươi kiến thức một chút bản lãnh của ta.

Nam nhân nhìn thấy ta đột nhiên xuất kích, dọa đến lập tức chạy trốn tứ phía.

Trong nước tốc độ của hắn rất nhanh, thậm chí so con cá tốc độ đều phải nhanh, cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, đã không thấy tăm hơi dấu vết.

Đáng chết, sẽ không phải là đầu sống cá chạch a? Vậy mà chạy nhanh như vậy...... Ta buồn bực suy nghĩ.

Lập tức móc ra một đạo câu hồn phù, hướng về trong nước vung đi.

Trong nước bỗng nhiên trở nên càng thêm đen, để cho người ta thấy không rõ ánh mắt.

Ta có thiên nhãn, ngược lại là nhìn rõ ràng.

Một lát sau, một thân ảnh bị những cái kia quỷ nước đưa tới.

Đứa nhỏ này là các ngươi kéo xuống tới? Ta lạnh rên một tiếng, quét về phía những cái kia run lẩy bẩy quỷ nước.

Không không không, xin ngài minh xét! Cái này tiểu nữ hài nhi chết chìm cùng chúng ta không hề có một chút quan hệ, là có người đem nàng đặt tại trong nước, chết chìm! Việc không liên quan đến chúng ta. Quỷ nước liền vội vàng lắc đầu, hướng ta giảng giải.

Thật sự? Ta hồ nghi nhìn về phía quỷ nước, kỳ thực tâm lý rất rõ ràng.

Đây hết thảy cũng là khương thà đang làm trò quỷ.

Chỉ là, nhìn xem cái kia gầy gò yếu ớt thân ảnh, trong tim ta vô cùng không thoải mái.

Nàng rõ ràng có thể an tâm lớn lên, thế nhưng lại bị độc thủ, bị hại chết ở đáy nước, là thật là có chút đáng tiếc.

Thật sự, so chân kim còn thật! Đứa nhỏ này cũng là số khổ, lập tức liền sẽ cùng như chúng ta, biến thành quỷ nước. Quỷ nước nhóm nhao nhao phụ họa.

Nghe vậy, ta nhíu mày, nhìn về phía một bên hài tử thi thể, đưa tay túm tới.

Vừa mới chết mất hài tử, linh hồn còn tại trong nước phiêu đãng.

Chuyện này, tốt nhất cùng các ngươi không có quan hệ! Bằng không, ta liền các ngươi cùng một chỗ thu thập, còn có vừa mới nam nhân kia đâu? Tìm ra hắn cho ta, bằng không ta đem các ngươi diệt tất cả. Ta lạnh lùng nhìn về phía trước mắt những thứ này quỷ nước, trực tiếp uy hiếp quỷ nước nhóm.

Ta nhưng không có tốt như vậy kiên nhẫn.

Quỷ nước nghe được ta lời nói, nhao nhao chạy đi, đi tìm nam nhân kia.

Ta nắm lấy hài tử thi thể, hướng về trên mặt nước bơi đi.

Bất kể nói thế nào, người mất vì lớn.

Ta cũng hy vọng hài tử có thể sớm một chút nhập thổ vi an.

Vừa nổi lên mặt nước, ta liền nghe được Lý Càn thanh âm lo lắng.

Lão Dịch, lão Dịch a! Ngươi nhưng làm ta sợ muốn chết...... Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự...... A! Lão Dịch, trong tay ngươi chảnh là cái gì? Lý Càn vừa định cùng ta phàn nàn vài câu, liền thấy trong tay của ta tiểu hài nhi thi thể.

Muội muội, đó là muội muội ta! Khương thà kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Nữ nhi của ta a! Chung Đông Liên cũng thân thể mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất, gào khóc.

Mập mạp, còn lo lắng cái gì? Nhanh hỗ trợ, đem người túm đi lên. Ta xem hướng Lý Càn, thúc giục hắn.

Ách, thành. Lý Càn do dự một chút, vẫn là nhắm mắt, đem hài tử thi thể tiếp tới.

Nhìn thấy hài tử lên bờ, ta cũng yên tâm, nhanh chóng lên bờ.

Khương thà, ngươi không chỉ đánh ta, ngươi ngay cả mình thân muội muội đều không buông tha ngươi, ngươi, ngươi chính là tên súc sinh. Chung Đông Liên chỉ vào khương thà cái mũi, khóc phá lệ thương tâm.

Khương thà sắc mặt phức tạp nhìn ta, trong mắt không có một giọt nước mắt.

Tục ngữ nói rất hay, độc nhất là lòng dạ đàn bà, ngươi cái này tâm cũng quá ngoan độc. Lục Ngôn Tâm cau mày, lạnh lùng nhìn xem khương thà.

Không, cái này chuyện không liên quan đến ta...... Khương thà lắc đầu, không muốn thừa nhận chuyện này, cùng với nàng có quan hệ.

Chuyện không liên quan tới ngươi? Đó là ai đem tiểu hoa nhi tiến lên Tháp Hà? Khương thà, từ tiểu ngươi liền cùng người khác không giống nhau, là trời sinh tai tinh! Trước đây lão hòa thượng liền khuyên ta, đem ngươi bỏ vào ven đường, tự sinh tự diệt, là lòng ta mềm, không có bỏ ngươi lại...... Thế nhưng là ngươi...... Lại tự tay giết ta tiểu hoa nhi a! Ngươi tại sao không đi chết? Người chết, vì cái gì không phải ngươi a......

Chung Đông Liên tức giận gào khóc, nện ngực, mặt mũi tràn đầy vẻ hối tiếc.

Ý của ngươi là...... Ngươi khi đó muốn vứt bỏ ta? Khương thà biến sắc, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Chung Đông Liên.