Thứ 255 chương Trường học nguyền rủa.

Cũng không phải ta vô cùng trầm mê nữ sắc, mà là cái này Trương Ngọc Tuyết trên thân lại có nhàn nhạt sát khí.

Này ngược lại là đưa tới chú ý của ta.

Ân, đi thôi! Trương Ngọc Tuyết cũng không nói nhảm, gật đầu một cái, quay người hướng về phía trước đi đến.

Trương Ngọc Kiều nhìn xem Trương Ngọc Tuyết đi ra ngoài một điểm khoảng cách, mới thấp giọng nói.

Tiên sinh, ngươi thấy được a, nàng chính là như thế ưa thích trang bức.

Ta có chút khiếp sợ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới nàng vậy mà lại nói như vậy Trương Ngọc Tuyết.

Ngọc Kiều, không nên đối với Ngọc Tuyết Tả vô lễ, nàng chỉ là tính cách tương đối lạnh nhạt. Trương Ngọc Hà cau mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Không muốn để cho Trương Ngọc Kiều đem sự tình làm hỏng.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà nói như vậy, Trương Ngọc Kiều không phục thè lưỡi.

Đi thôi, ta ngược lại thật ra trong rất muốn nghe nghe xong trường học này chuyện lý thú. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi đến.

Tiên sinh, trường học của chúng ta ngược lại là không có cái gì chuyện lý thú, chỉ có điều có một chút rất khủng bố sự tình. Trương Ngọc Kiều đuổi kịp bước tiến của ta, nhỏ giọng nói.

A? Lời này ý gì a? Chuyện kinh khủng gì a? Ta tò mò nhìn Trương Ngọc Kiều.

Chuyện này đã không thể xem như bí mật, trường học của chúng ta đằng sau có một tòa bỏ hoang lầu, cái kia trong lâu có chút quỷ dị, bây giờ đã trở thành cao ốc bỏ hoang! Nhưng mà, nhưng vẫn là thỉnh thoảng có người từ phía trên nhảy đi xuống...... Trương Ngọc Kiều nhếch môi, nghiêm túc nhìn ta.

Chuyện như vậy, ngươi như thế nào không nói sớm? Ta nhíu mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới còn có xảy ra chuyện như vậy.

Tiên sinh, ngươi cũng không hỏi ta nha! Cái kia lầu rất quỷ dị, chết ít nhất phải có ba, bốn mươi một học sinh, bây giờ đã hoang phế, không người nào dám đi qua! Nghe nói nếu ai tiến nhập cái kia tòa nhà sau đó, ngày thứ hai liền sẽ chết thảm dưới lầu. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nói, một bộ bộ dáng rất sợ hãi.

Ban ngày, đừng nói những thứ này. Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Không muốn tại vui vẻ như vậy thời điểm nhấc lên chuyện như vậy.

A! Biết...... Ta đây không phải sợ tiên sinh không biết sao? Nếu là tiên sinh cũng xông nhầm vào, nên làm cái gì? Cái này trong lâu thế nhưng là có nguyền rủa. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, bất mãn nói.

Cái kia lầu, thế nhưng là tại phương hướng tây bắc. Ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều, nhìn xem nàng trợn to hai mắt, một mặt bộ dáng khiếp sợ, ta liền biết, ta đoán đúng.

Tiên sinh, ngươi thật đúng là thần! Ngươi đây đều biết.

Tiên sinh, bản sự thần thông, cái gì không biết. Trương Ngọc Hà nhìn về phía Trương Ngọc Kiều một mắt, theo bản năng nói.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta xem trương Ngọc Hà một mắt, có chút ngoài ý muốn, nàng có thể như vậy khen ta.

Cứ như vậy chúng ta chậm chậm từ từ đi tới nhà ăn.

Trương Ngọc Tuyết mang theo chúng ta ngồi ở một cái so sánh vị trí an tĩnh, đồ ăn cũng là Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đánh, mà ta lại ngồi ở ở đây, quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Ta là thực sự không nghĩ tới, ta cũng sẽ có cơ hội thể nghiệm cái này cuộc sống đại học.

Nhìn xem thanh xuân tràn trề trường học, ta cảm thấy trong thân thể ta hormone, đều đang bùng nổ.

Từng trương thiên chân vô tà, non nớt khuôn mặt nhỏ, thật là quá làm cho người ta kích động.

Rất nhanh, các nàng 3 cái trở về, trương Ngọc Hà ngồi ở bên cạnh ta, ta đối diện là Trương Ngọc Tuyết cùng Trương Ngọc Kiều.

Nhìn xem Trương Ngọc Tuyết ưu nhã ăn cơm, ta cảm thấy giống như là đang thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật, trong lúc phất tay, đều lộ ra cao quý.

Ngọc Tuyết Tả, gần nhất trường học nhưng có sự tình gì phát sinh sao? Trương Ngọc Hà trước tiên mở miệng, phá vỡ trầm mặc.

Trương Ngọc Tuyết nuốt xuống thức ăn trong miệng, buông đũa xuống nhìn về phía ta, một giây sau liền dời đi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh ta trương Ngọc Hà.

Hôm qua nhảy một cô gái! Hơn nữa, phía trước có ít người lục tục thôi học...... Thế nhưng là những cái kia nghỉ học học sinh, lại không hiểu thấu chết! Cho nên, đại gia bây giờ cũng không dám dễ dàng nghỉ học, chuyện này, lúc nào cũng có chút kỳ quặc, các ngươi tất nhiên trở về đi học, hết thảy đều phải chú ý. Trương Ngọc Tuyết nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Thật hay giả? Kích thích như vậy a! Ta lúc này mới nghỉ học hai tháng, xảy ra nhiều chuyện như vậy. Trương Ngọc Kiều một mặt kinh ngạc nhìn Trương Ngọc Tuyết, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nhớ kỹ, buổi tối không cần ở trong sân trường tản bộ, gần nhất nghe đồn ban đêm có thể nghe được nữ nhân tiếng khóc, tất cả mọi người cẩn thận một chút. Nói xong, Trương Ngọc Tuyết lấy ra hai cái gỗ lim chuỗi đeo tay, đặt ở trên mặt bàn.

Nhìn thấy cái này chuỗi đeo tay, ta hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Trương Ngọc Tuyết nhìn lạnh lùng, vẫn rất mê tín.

Ngọc Tuyết Tả, đây là cho ta cùng Ngọc Kiều sao? Trương Ngọc Hà trước tiên mở miệng, cầm lên một cái chuỗi đeo tay.

Ân! Đại gia thiếp thân mang theo, nghe nói có thể trừ tà! Là ta tại một cái đồng học nơi đó cầu tới, nàng tương đối hiểu những thứ này. Trương Ngọc Tuyết chỉ chỉ cổ tay của mình.

Ta nhìn nàng trên cổ tay trắng nõn, cũng mang theo một chuỗi giống nhau như đúc gỗ lim chuỗi đeo tay, không khỏi nhíu mày.

Cái này chuỗi đeo tay, cũng không thể trừ tà, ngược lại còn có thể hấp thu trên người các nàng khí tức.

Tiên sinh, cái này chuỗi đeo tay, có vấn đề gì không? Trương Ngọc Hà chú ý tới nét mặt của ta, theo bản năng hỏi.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, Trương Ngọc Tuyết cũng đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của ta.

Ngươi cũng hiểu huyền học? Trương Ngọc Tuyết phía dưới ý thức hỏi.

Ngọc Tuyết Tả, ngươi xem như vấn đối người! Nhà chúng ta tiên sinh, nhưng là một cái huyền học đại sư! Trương Ngọc Kiều há mồm liền ra, trực tiếp cho ta chụp một đỉnh mũ cao.

Hiểu sơ một hai. Ta khiêm tốn nói, nhìn thấy Trương Ngọc Tuyết tò mò nhìn ta, trong tim ta có chút nhỏ kích động.

Bị mỹ nữ nhìn chằm chằm, tâm tình của ta đều trở nên siêu cấp sảng khoái.

Vậy ngươi giúp ta xem, ta gần nhất cái gì vận mệnh! Trương Ngọc Tuyết bỗng nhiên nghiêm túc nhìn ta, hơn nữa hướng về ta đưa tay ra, lòng bàn tay hướng lên trên, muốn cho ta giúp nàng xem tướng tay.

Nhìn thấy Trương Ngọc Tuyết động tác, ta sắc mặt có chút lúng túng.

Ngọc Tuyết Tả, tiên sinh không cần nhìn tướng tay. Trương Ngọc Hà mở miệng nhắc nhở lấy.

A? Không nhìn tướng tay? Cái kia nhìn cái gì? Tướng mạo sao? Nói xong, Trương Ngọc Tuyết hướng phía trước đụng đụng, trơ mắt nhìn ta.

Ngươi gần nhất có phải hay không thân thể rất nặng, làm chuyện gì cũng không có tinh khí thần, hơn nữa thân thể rất suy yếu, kinh nguyệt cũng không bình thường...... Ta mở miệng nói.

Nhìn xem Trương Ngọc Tuyết trong nháy mắt đỏ mặt, ta mới ý thức tới chính mình vừa mới nói cái gì......

Oa, tiên sinh, ngươi bây giờ liền cái này đều có thể nhìn ra được không? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều động tác, ta sắc mặt tối sầm.

Ngọc Kiều, ngươi đang nói gì đấy! Trương Ngọc Hà cũng đỏ mặt, nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy vẻ thẹn thùng.

Thế nào a! Ta chỉ là bị khiếp sợ đến đi. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhếch miệng, cảm thấy chính mình rất biệt khuất.

Tiên sinh, nói đều đúng! Ta đích xác là có những bệnh trạng này...... Trương Ngọc Tuyết gật đầu một cái, đỏ mặt nhìn về phía ta, trong ánh mắt có hiếu kỳ chấn kinh......