Thứ 653 chương Thổ lộ.

A, vị đại mỹ nữ kia là ai vậy? Lý Càn chỉ vào xe vị trí, hiếu kỳ nói.

Ta hung ác trợn mắt nhìn Lý Càn một mắt, tiểu tử này thật là hết chuyện để nói.

Thế nào? Lão Dịch, ngươi biết? Lý Càn nhìn ta một mực trừng hắn, mới hậu tri hậu giác phản ứng lại.

Đao ca lúc này cũng nhìn về phía ta, có chút nghi ngờ hỏi.

Biết không?

Bình thường thôi...... Không phải rất quen thuộc...... Ta nhếch miệng, không muốn nói quá nhiều.

Chỉ thấy một vị tóc dài phiêu dật nữ nhân, đạp giày cao gót, phái khí mười phần từ trong xe đi xuống, bên cạnh hộ vệ đi theo trợ lý.

Nha, ta suy nghĩ là ai đây! Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp ngươi a! Nữ nhân giống như cười mà không phải cười nhìn ta, một bộ hận không thể đem ta ăn tư thế.

Đúng vậy a! Thật là đúng dịp. Ta câu Câu Thần sừng, ra vẻ bình tĩnh nhìn trước mắt Cổ Diệu Cấm.

Hoàn toàn không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng tới nàng.

Cho ngươi đánh mấy thông điện thoại, vì cái gì không tiếp? Cổ Diệu Cấm tức giận trừng ta.

Có thể là tín hiệu không tốt...... Ta móc móc lỗ tai, lơ đễnh nói.

Cổ Diệu Cấm lại căm tức nhìn ta, ánh mắt tràn đầy u oán.

Đao ca một mặt hồ nghi nhìn ta cùng Cổ Diệu Cấm.

Hai người kia, xem ra giống như rất quen thuộc a?

Đao ca, chớ để ý, chính là một đôi nam nữ si tình thôi. Lý Càn ở một bên cười ha hả nói.

Đao ca đôi mắt thâm trầm mấy phần, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng hơi đổi.

Tốt tốt, tất cả mọi người đừng làm rộn! Đứng ở bên ngoài làm cái gì, vẫn là nhanh chóng đi vào thổi một chút điều hoà không khí, cẩn thận cho mỹ nữ rám đen. Đao ca cười ha hả nói, tan ra giữa chúng ta không khí lúng túng.

Lúc này, Hứa Tam Cân cũng hùng hục từ trong nhà đi ra, trên mặt tràn đầy chân chó cười.

Đại ca, bên trong cũng đã chuẩn bị xong! Mau mời tiến......

Ân, mời vào bên trong. Đao ca liếc ta một cái, kêu gọi đại gia đi vào.

Nhìn xem Hứa Tam Cân đứng ở cửa không nhúc nhích, Đao ca chợt dừng bước lại, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Còn đứng làm cái gì? Đi vào cùng một chỗ náo nhiệt một chút.

Hứa Tam Cân một mặt khiếp sợ nhìn xem Đao ca, hoàn toàn không nghĩ tới mình còn có vinh dự đặc biệt như vậy.

Còn ngốc đứng làm cái gì? Còn không mau đi?

Hứa Tam Cân vội vàng kích động gật đầu một cái, hưng phấn đi đến Đao ca trước mặt.

Đao ca, ngươi đối với tiểu đệ hảo, tiểu đệ ghi ở trong lòng! Về sau nhất định thề sống chết báo đáp Đao ca.

Đi, mau vào đi thôi! Từ đâu tới nhiều lời như vậy? Chính là nhường ngươi phục dịch cục. Đao ca bất đắc dĩ lắc đầu.

Hiểu, ta hiểu! Đao ca, ngươi vẫn là như vậy hàm súc. Hứa Tam Cân tự cho là đúng cười cười, cảm kích nhìn Đao ca.

Nhìn xem Hứa Tam Cân bộ dáng này, ngược lại là thanh đao ca cho chỉnh vô nại.

Có Cổ Diệu Cấm tại chỗ, ta cũng bị kéo theo bàn, Lý Càn thấy thế, cũng cùng lên đến tiếp cận náo nhiệt.

May mắn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà còn đang ngủ ngủ thẩm mỹ, bằng không, bây giờ phải lão náo nhiệt.

Đao ca nhìn xem Cổ Diệu Cấm mời ta cùng nhau ăn cơm, ngược lại là cũng không nói cái gì, ngược lại lấy ra chính mình trân tàng thật lâu rượu ngon, lấy ra cùng một chỗ hưởng dụng.

Ở trên bàn cơm, ta liền an tĩnh ăn cơm của mình đồ ăn, trực tiếp đem mình làm người trong suốt.

Nhưng mà nghe đại gia nói chuyện phiếm, ta cũng biết đến những người này thật là đang nói hợp tác.

Cổ Diệu Cấm tại nơi này làm miếng đất, chuẩn bị khai phát một chút.

Dự định kiến tạo một chỗ cao cấp cư xá trường học bệnh viện thương trường các loại, toàn bộ phục vụ, đem tiểu khu tận lực chế tạo thành nơi đây giới xa hoa nhất cao cấp cư xá.

Tất nhiên cái này Cổ gia muốn làm chuyện lớn như vậy nghiệp, tự nhiên không thể độc hưởng, chắc chắn là muốn lấy ra một chút ít lời lãi, đi ra nhiều thủy, cũng coi như là kết giao bằng hữu.

Đao ca bằng hữu Mao Tấn, tự nhiên là sẽ không bỏ qua lần này cơ hội, hơn nữa nắm lấy có đồ tốt cũng không thể rơi xuống bằng hữu, liền đem Đao ca cũng làm vào, suy nghĩ cùng một chỗ kiếm một chén canh.

Thế là mới có ngày hôm nay cục diện.

Hơn nữa nghe nói chuyện phiếm nội dung, cái này Cổ Diệu Cấm có vẻ như đã khai công, hôm nay tới ở đây cũng chỉ là nói chuyện vấn đề chi tiết.

Chỉ có ngần ấy cõng bị ta đụng phải.

Bằng không giữa chúng ta cách mấy cái thành thị đâu, căn bản không có cơ hội nhìn thấy.

Đại gia hàn huyên một hồi việc làm sau đó, chủ đề liền bắt đầu tự do, đại bộ phận cũng là nói chuyện phiếm.

Cổ Diệu Cấm uống một chút rượu, một mặt vẻ say, ánh mắt vũ mị nhìn ta.

Thấy cảnh này, ta định tìm cái cớ chuồn đi.

Cái này may mắn là sớm đã thông báo, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trên lầu nghỉ ngơi, tận lực không cần xuống, bằng không đã sớm chạy tán loạn.

A Dịch, ngươi tại sao vẫn luôn không để ý tới ta? Cũng không cùng ta nói chuyện phiếm, chẳng lẽ là phiền ta? Cổ Diệu Cấm ủy khuất nhìn ta, phảng phất ta làm cái gì có lỗi với nàng sự tình một dạng.

Ngươi suy nghĩ nhiều, ta đây không phải ngồi cái này nghe các ngươi nói chuyện phiếm đâu. Ta lúng túng nhếch mép một cái, nhìn Đao ca một mắt.

Từ lần trước từ biệt, ta điện thoại cho ngươi ngươi không phải tắt máy chính là không tiếp, chẳng lẽ không phải chê ta sao? Ngươi đến cùng đang bận rộn gì a? Như thế nào cảm giác so ta còn bận hơn đâu? Cổ Diệu Cấm u oán nói.

Có lẽ là uống rượu duyên cớ, nói chuyện cũng biến thành nũng nịu.

Căn bản vốn không chú ý nơi.

Nhìn thấy trên mặt mọi người ý cười, ta như ngồi bàn chông.

Khục, ngươi có phải hay không uống nhiều quá? Bằng không đi nghỉ ngơi một lát? Ta lúng túng liếc Cổ Diệu Cấm một cái, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Dịch huynh đệ a! Nhân gia muội tử đều chủ động như vậy, ngươi cũng không tránh khỏi có chút quá bạc tình. Mao Tấn ở một bên nhạo báng.

Khục, con người của ta đối đãi cảm tình vẫn là rất kiên định. Ta thuận miệng nói, trong lòng lại thoáng qua một vòng phiền muộn.

Bằng vào ta tình huống hiện tại, tương lai còn chưa nhất định như thế nào đây.

Cũng không thể khắp nơi lưu tình, đến lúc đó hố nhân gia muội tử.

Chu Dịch, ngươi chính là người không có lương tâm...... Tâm ý của người ta rõ ràng như vậy, ngươi chẳng lẽ thì nhìn không đến sao? Ta bận rộn như vậy người, đều đang nỗ lực biểu hiện mình tâm ý, ngươi thật sự không cảm giác được sao? Cổ Diệu Cấm mượn tửu kình, đem tâm lý lời nói đi ra.

Cổ tiểu thư, ngươi uống nhiều quá...... Ta lúng túng nhếch mép một cái, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, cảm thấy nhức cả trứng.

Ta không uống nhiều, rất thanh tỉnh! Ta muốn dáng người có dáng người, muốn hình dạng có hình dạng, đến cùng nhường ngươi nơi nào không hài lòng? Theo lý thuyết bằng vào ta giá trị bản thân, phối ngươi cũng dư xài a...... Cổ Diệu Cấm biệt khuất nhìn ta, sau khi kích động còn chảy ra mấy giọt kim hạt đậu.

Ai, không có cách nào! Ta cũng không muốn lừa gạt ngươi. Ta ra vẻ tiếc hận nói, cầm rượu lên một ngụm muộn, ra vẻ mặc kệ.

Bây giờ, cũng chỉ có thể dùng loại biện pháp này, tới từ chối nhã nhặn Cổ Diệu Cấm.

Có ý tứ gì? Cổ Diệu Cấm nghi hoặc nhìn ta.

Ngươi thế nào? Chẳng lẽ phải bệnh gì? Đao ca cũng có chút kinh ngạc nhìn ta.

Đao ca, ngươi nói như vậy cũng đúng! Ta gật gật đầu, lập lờ nước đôi nói.

Cổ Diệu Cấm lại trực tiếp đạp ta ghế một cước.

Đồ hỗn trướng, muốn tìm mượn cớ cũng tìm tốt một chút mượn cớ, làm gì nguyền rủa mình? Nhìn ngươi vui sướng bộ dáng, nơi nào như cái bệnh nhân?