Thứ 974 chương Tê, thật đúng là kình bạo.

Mọi người thấy anh đào dạng này giữ gìn ta, từng cái cũng muộn không ra tiếng, chỉ dùng ánh mắt trừng ta.

Tốt, ta đã thông tri trấn trưởng, xem trưởng trấn tới an bài như thế nào a! Trưởng trấn cũng không thể đem cái này tai tinh, lại lưu lại thôn chúng ta bên trong, bằng không chúng ta còn có mạng sống sao?

Không tệ, nhất định muốn cùng trưởng trấn nói rõ ràng, đem cái này tai tinh đuổi đi ra.

Đúng, đuổi đi ra!

Đuổi đi ra!

Đám người lại bắt đầu gào to lên, cả đám đều căm tức nhìn ta.

Mọi người nói không tệ, ngươi là ma quỷ! Ngươi chính là ma quỷ, cũng là bởi vì ngươi, hại chết ta a tỷ. Trương Hiến lại bắt đầu đem oa vung đến trên người của ta.

Ta im lặng nhìn về phía Trương Hiến, vừa định mở miệng, liền nghe được có người hô.

Trưởng trấn tới.

Chúng ta đồng thời nhìn về phía phương hướng cánh cửa, liền thấy trưởng trấn vội vã chạy đến.

A Đa. Anh đào kinh hô một tiếng, nhanh chóng đi về phía cửa, nghênh đón trưởng trấn.

Trưởng trấn, ngài rốt cuộc đã đến! Ngài mau nhìn xem...... Trương Mẫu Đan treo cổ tự vận.

Đám người kích động nhìn về phía trưởng trấn, phảng phất tìm được người lãnh đạo một dạng.

Trưởng trấn gật đầu một cái, nhanh chóng đi tới, tại cửa ra vào nhìn thấy Trương Mẫu Đan lúc này bộ dáng, dọa đến toàn thân mềm nhũn, hơi kém ngã xuống.

May mắn bị đám người đỡ lấy.

A Đa, ngươi không sao chứ? Anh đào kinh hô một tiếng, khẩn trương nhìn về phía trưởng trấn.

Ta, ta không sao! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Trưởng trấn lắc đầu, lo lắng nhìn về phía ta, tựa hồ muốn cho ta cho hắn một cái thuyết pháp.

Trước hết để cho người đem Trương Mẫu Đan lấy xuống lại nói! Vừa mới Trương Hiến luôn mồm nói là linh bài giết người, chính là Vương thị linh bài. Ta chỉ vào Vương thị linh bài vị trí.

Trưởng trấn kinh ngạc liếc ta một cái, theo tay ta chỉ phương hướng nhìn lại.

Khi nhìn rõ ràng trên linh bài chữ lúc, trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Thế nào lại là hắn!

Ân? Khác nhau ở chỗ nào sao? Ta nhíu mày nhìn về phía trưởng trấn, không có bỏ qua hắn đáy mắt hốt hoảng.

Đương nhiên là có khác biệt! Cái này Vương thị bài vị là Vương Cường gia gia bài vị, gia gia hắn đã từng cũng là trấn chúng ta tử bên trên nhân vật phong vân. Trưởng trấn gật đầu một cái, trong đôi mắt mang theo sợ hãi.

Trưởng trấn, là linh bài giết người, linh bài muốn giết ta! Là a tỷ đã cứu ta, bằng không ta nhất định phải chết. Trương Hiến bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng nhìn về phía trưởng trấn.

Cái gì? Thật là linh bài giết người sao? Trưởng trấn kinh hô một tiếng, theo bản năng nhìn về phía ta.

Nhìn ta cũng vô dụng! Đây đều là Trương Hiến chính mình nói. Ta nhún vai, một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Trưởng trấn, cũng là bởi vì tiểu tử này đột nhiên xuất hiện, chúng ta trên thị trấn mới xuất ra nhiều như vậy sự tình! Tiểu tử này tuyệt đối không thể ở lại chỗ này. Một bên người bắt đầu đề nghị, mục đích đúng là nghĩ xua đuổi ta.

Không chờ ta nói chuyện, trưởng trấn một cái đối xử lạnh nhạt quăng tới, ngữ khí lạnh nhạt.

Chẳng lẽ các ngươi muốn làm trái với Long bà bà ý nguyện sao? Ban đầu là Long bà bà để cho hắn chảy xuống, các ngươi bây giờ lại muốn để ta đem hắn xua đuổi, là muốn cho ta cùng Long bà bà đối nghịch sao?

Nghe nói như thế, đại gia đồng loạt gục đầu xuống.

Mặc dù Long bà bà không ở nơi này, nhưng mà đại gia đối với Long bà bà sợ hãi, cũng rất sâu.

Phảng phất là khắc vào trong xương cốt một dạng.

Thấy cảnh này, ta mặc dù hiếu kỳ, nhưng mà cũng không hỏi nhiều.

Bây giờ nhiều người, nói cái gì cũng là sai.

Vẫn là chờ ít người thời điểm, thật tốt hỏi một chút trưởng trấn.

Hết thảy cứ dựa theo đại sư ý tứ đi làm! Tìm mấy cái mệnh cách cứng rắn lão quang côn, trước tiên đem Trương Mẫu Đan lấy xuống! Nếu là chọc giận lão tổ tông, trên thị trấn cũng đừng nghĩ yên tĩnh. Trưởng trấn lập tức phân phó đại gia làm việc.

Có trưởng trấn phân phó, mọi người cũng đều bắt đầu làm việc.

Vẫn là lúc trước mấy người kia, đi tới, bắt đầu đem Trương Mẫu Đan lấy xuống.

Đại sư, đối với chuyện này, ngươi có ý kiến gì không? Trưởng trấn lôi kéo ta đi tới một bên, thận trọng hỏi.

Vừa mới chúng ta tới thời điểm, Trương Hiến bị người giữ lại Hồn Phách, đã hiện ra ngu dại trạng thái, ta vừa mới đem hắn Hồn Phách câu trở về, thế nhưng là hắn mới mở miệng liền nói là linh bài giết người! Cái này Vương Cường gia gia, đến cùng là gì tình huống? Có thể hay không nói cho ta một chút? Ta bình tĩnh nhìn về phía trưởng trấn.

Không để lại dấu vết hỏi đến nguyên do sự tình.

Này...... Cái này...... Trưởng trấn nhíu mày, một bộ rất khó khăn nhìn về phía ta.

Nếu như rất khó khăn coi như xong, tạm thời trước tiên dạng này. Ta cũng không khó xử trưởng trấn.

Tức nhân gia không muốn nói, tự nhiên có không muốn nói dụng ý.

Ta cần gì phải khó xử nhân gia đâu?

Ai nha, đại sư, ngươi hiểu lầm ta! Ta cũng không phải khó xử, mà là không biết nên nói như thế nào. Trưởng trấn vẻ mặt đau khổ, bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

A? Ta nhíu mày nhìn về phía trưởng trấn, đối với chuyện này càng thêm tò mò.

Kỳ thực không nói gạt ngươi, cái này Vương Cường gia gia, chính là chúng ta đời trước trưởng trấn! Lúc đó hắn ở trên trấn rất có uy vọng, mọi người cũng đều rất tôn kính hắn, thế nhưng là không biết vì cái gì, hắn lại là thân thể trần truồng chết ở Trương thẩm tử nhà trên giường, chuyện này, thật sự là có chút khó mà mở miệng...... Trưởng trấn bất đắc dĩ nhìn ta, cố ý thấp giọng.

Nghe nói như thế, ta có chút mộng bức.

Ân, rất tốt!

Đích xác rất khó mà mở miệng!

Cái này mẹ nó cũng quá kình bạo a!

Cái này Trương thẩm tử...... Ta nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Không tệ, trương này thím chính là Trương Vượng lão bà, cũng là Trương Mẫu Đan Trương Hiến mẹ! Lúc đó, chúng ta hỏi nàng, nàng cũng không lên tiếng, chỉ là một môn khóc...... Trưởng trấn gật đầu một cái, cho ta một lời khẳng định.

Tê, thật đúng là kình bạo. Ta gật đầu một cái, cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì hai nhà này đều biết xảy ra chuyện rồi.

Cái này Vương Cường nãi nãi nghe được tin tức sau đó, bởi vì quá mức phẫn nộ, trực tiếp nhảy giếng tự sát. Trưởng trấn thở dài một hơi.

Ta suy nghĩ một chút, nhìn về phía trưởng trấn.

Vậy cái này Vương trấn trưởng, bình thường nhân phẩm như thế nào? Rất thích nữ sắc?

Không, Vương trấn trưởng luôn luôn cương trực công chính, chưa từng hái hoa ngắt cỏ, lần này cũng không biết vì sao lại biến thành bộ dáng này! Từ lúc chuyện này ra về sau, toàn bộ thị trấn liền nổ! Hơn nữa, Vương Cường nãi nãi, còn để lại một phong di thư, hơn nữa còn cần máu tươi tại bên bờ giếng viết xuống một chút nguyền rủa, từ đó về sau, trên thị trấn nhưng phàm là có chút việc, tất cả mọi người sẽ lấy nguyền rủa để giải thích.

Xem ra, các ngươi trên thị trấn vẫn luôn không tính toán thái bình a. Ta nhíu mày nhìn về phía trưởng trấn.

Mấy năm trước vẫn được, một mực không có chuyện gì! Nhiều nhất chính là chết một chút gà vịt nga cẩu, súc vật gia cầm các loại! Thế nhưng là mấy năm gần đây, lại luôn tại không ngừng người chết...... Trưởng trấn lắc đầu, đối với chút điểm này, cũng rất bất đắc dĩ.

Thì ra là thế. Ta gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Đại sư, vậy chúng ta tiếp theo nên làm gì a? Ta bây giờ có chút lục thần vô chủ, có thể hay không xin ngài cho xem? Trưởng trấn lấy lòng nhìn về phía ta.

Trước tiên đem người khống chế lại! Trương Mẫu Đan thi thể, tìm cái quan tài chứa vào, tiếp đó thiết lập linh đường, để cho nàng tạm thời trước tiên nghỉ ngơi. Ta chậm rãi nói.