Thứ 785 chương Dưới gối đầu lá bùa.

Mẹ ta ga giường mỗi ngày đều sẽ thay đổi một lần, đến cùng là ai đem cái này phù văn đặt ở trong gối đâu? Cổ Như nghi ngờ mở miệng, trong đôi mắt mang theo sợ hãi, phẫn nộ.

Ngươi hỏi ta ta hỏi ai? Ngươi một ngày liền biết hỏi một chút hỏi, làm sao lại bất động động tới ngươi đầu suy nghĩ một chút đâu? Đến cùng ai cực kỳ có hiềm nghi? Muốn ám hại mẹ. Tần Sương Vũ vốn là bực bội, nghe được Cổ Như lời nói, trong lòng dâng lên vẻ tức giận.

Cảm thấy Cổ Như thật sự là quá vô dụng.

Bị Tần Sương Vũ khiển trách một lần, Cổ Như cũng không để ý, thần sắc bình thường.

Phảng phất đã thành thói quen, mỗi ngày bị cô em chồng khi dễ thường ngày.

Cổ Như là quen thuộc, nhưng mà Tần Sương Vũ vừa mới thái độ, quả thực đau nhói Cổ Diệu Cấm.

Nàng căn bản là không có cách tưởng tượng, chính mình thân di, mỗi ngày đều sinh hoạt tại dạng này dầu sôi lửa bỏng thời kỳ, nên có bao nhiêu đau đớn.

Một cơn lửa giận tùy tâm mà sinh.

Tần Sương Vũ, ngươi đây là thái độ gì? Nàng dù sao cũng là đại tẩu ngươi, cũng là trưởng bối của ngươi, ngươi cứ như vậy bất kính nàng sao? Đây chính là ngươi Tần gia gia giáo sao? Cổ Diệu Cấm lạnh lùng nhìn xem Tần Sương Vũ, trong ánh mắt lửa giận, phảng phất muốn đem Tần Sương Vũ thôn phệ một dạng.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm thật sự tức giận, Tần Sương Vũ lập tức túng.

Ta vừa mới cũng là bởi vì nhất thời tình thế cấp bách mới nói sai! Đại tẩu ngươi đừng trách ta, con người của ta từ trước đến nay nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, ngươi đừng để trong lòng. Tần Sương Vũ không tình nguyện nói.

Để cho nàng cùng Cổ Như cúi đầu, đơn giản sống còn khó chịu hơn chết.

Nhưng là bây giờ, có Cổ Diệu Cấm ở đây, nàng chỉ có thể tận lực ẩn nhẫn.

Ngược lại, đợi đến Cổ Diệu Cấm rời đi về sau, nàng lại có thể đem Cổ Như xem như trút giận dũng.

Nghĩ được như vậy, Tần Sương Vũ tâm tình xem như thư thản một chút.

Diệu cấm, tính toán! Bây giờ còn là nhanh chóng tìm được cái này cho lão thái thái phóng lá bùa người a! Hắn vì cái gì làm như vậy? Mục đích làm như vậy thì là cái gì chứ? Chẳng lẽ hại chết lão phu nhân đối với hắn có lợi sao? Cổ Như lúc này cũng không tính toán, một trái tim đều nhào vào Tần lão phu nhân trên thân.

Dù sao, từ nàng đến Tần gia bên trong tới, Tần lão phu nhân vẫn luôn rất chiếu cố nàng, nếu là không có Tần lão phu nhân, nàng có thể sớm đã bị Tần gia đá ra......

Ngươi nếu là nói như vậy, chúng ta Tần gia gần nhất hiệu quả và lợi ích không tốt...... Rất có thể có người động ý đồ xấu, muốn nhiều chiếm lấy điểm Tần gia tài sản thôi. Tần Sương Vũ không mặn không nhạt nói, trong ánh mắt lại lưu chuyển một tia tinh quang.

Hẳn không phải là nhà chúng ta người, nhà chúng ta vẫn là rất đồng lòng...... Cổ Như yếu ớt nói.

Sức mạnh rõ ràng không đủ.

Hừ, ngươi cũng không phải ngày đầu tiên đến Tần gia, Tần gia người là cái gì, ngươi cũng không phải không rõ ràng, cần gì phải ở đây trang Thánh Mẫu đâu? Tần Sương Vũ cảm thấy Cổ Như cái này yếu đuối không xương bộ dáng, chính là tại trang bạch liên hoa.

Lấy xã hội bây giờ, cơ hồ không có người sẽ thích nhẫn nhục chịu đựng.

Hơn nữa, vẫn là tại trong đại gia tộc.

Cổ Như thân phận, nhưng đắt như vàng.

Trước đây gả cho Tần gia, cũng coi như là gả cho.

Chỉ là Tần gia một mực không rõ ràng, lúc nào cũng ưa thích ức hiếp một chút Cổ Như, tới hiển lộ rõ ràng ngưu bức của chính mình.

Dù sao, có thể đem một cái Cổ gia thiên kim đại tiểu thư cho giẫm ở dưới chân, loại mùi vị đó, quả thực làm cho người si mê.

Ta chẳng qua là cảm thấy đầu tiên muốn hoài nghi ngoại nhân, tống ra hiềm nghi sau đó, tại từ trong nhà người loại bỏ. Cổ Như nhìn về phía Tần Sương Vũ, nói ý nghĩ của mình.

Ta cảm thấy dì ta nói rất đúng, Tần Sương Vũ, ngươi bây giờ chính là như thế quản gia a? Hạ nhân cũng có thể mưu sát chủ tử, thật đúng là để cho người ta hoài nghi năng lực của ngươi đâu. Cổ Diệu Cấm rất hiểu Tần Sương Vũ quan tâm nhất là cái gì.

Chính là sợ người khác nghi vấn năng lực của nàng.

Thời gian dài, tất cả mọi người sẽ cảm thấy nàng là một cái phế vật, có người ở dưới mí mắt nàng cho lão thái thái phía dưới nguyền rủa.

Đây nếu là truyền ra ngoài, mặt của nàng còn có thể để ở đâu?

Hừ, ngươi ít tại cái này nói chuyện giật gân, chuyện này ta nhất định sẽ tự mình loại bỏ đến cùng! Nhất định đem phóng phù văn người này bắt được, đem hắn đưa đến đồn công an, thật tốt thẩm vấn thẩm vấn. Tần Sương Vũ cắn răng nghiến lợi nói.

Trong lòng càng thêm oán hận.

Đi, vậy chuyện này, ta liền chờ kết quả của ngươi, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng. Cổ Diệu Cấm dùng đến một loại đối với thuộc hạ giọng nói chuyện nói, kém chút không đem Tần Sương Vũ cái mũi tức điên.

Bây giờ nên làm như thế nào? Tần Sương Vũ trừng Cổ Diệu Cấm một mắt, vẫn là quan tâm tới chính sự.

Dù sao, bây giờ đã trước mặt mọi người tìm được loại này lá bùa.

Mặc dù xem không hiểu phía trên ký hiệu ý nghĩa, nhưng mà đối với đại gia tộc tới nói, đây chính là bị xuống nguyền rủa.

Lại thêm Tần lão phu nhân gần nhất lại hôn mê bất tỉnh, rất khó không khiến người ta đem hai chuyện này, liên tưởng cùng một chỗ.

Tần Sương Vũ cũng cảm thấy, là có người muốn thần không biết quỷ không hay mưu sát lão thái thái.

Có thể, giết lão thái thái thì có thể có ích lợi gì đâu?

Bây giờ toàn bộ Tần gia chính là một cái xác rỗng lốp hơn ức mắc nợ......

A Dịch, bây giờ nên làm gì? Cổ Diệu Cấm cũng nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo một vòng chờ mong.

Đem lão phu nhân quần áo xốc lên, ta muốn nhìn một mắt phía sau lưng. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Hảo. Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, không nói hai lời trực tiếp đưa tay xốc lên Tần lão phu nhân quần áo, lộ ra phần lưng vị trí.

Tần Sương Vũ há to miệng, muốn nói cái gì, cuối cùng lại ngậm miệng lại.

Ta dùng thiên nhãn quét một vòng Tần lão thái thái phía sau lưng, trong lòng cảm giác nặng nề.

Thật sự có người muốn mưu hại một vị lão nhân, mặc dù vị lão nhân này tuổi tác đã cao, nhưng vẫn là bị người hạ mãn tính nguyền rủa.

A Dịch, hiện tại rốt cuộc là cái gì tình huống gì? Ngươi có thể nói rõ hay không trắng một chút? Cổ Diệu Cấm nhìn thấy ta sắc mặt không tốt, vội vàng truy vấn lấy.

Cổ Như cũng đi theo gật gật đầu, lo lắng mở miệng.

Có lời gì, tiên sinh cứ nói đừng ngại.

Tần Sương Vũ ánh mắt cũng rơi vào trên người của ta.

Lão thái thái cũng không phải ngã bệnh, mà là bị người dùng không quang minh thủ đoạn, tổn hại cơ thể. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

A Dịch, có thể hay không giải trừ? Có thể hay không rất khó? Cổ Diệu Cấm cau mày, lo lắng nhìn ta.

Khó là khẳng định có khó khăn...... Ta thuận thế nói, đối với chút điểm này, ta cũng không nói dối.

Đích xác rất khó giải quyết.

Ngươi sẽ không phải là ở đây nói chuyện giật gân a? Một tấm lá bùa tổn hại thật sự có như thế lớn sao? Tần Sương Vũ cau mày nhìn về phía ta, cảm thấy ta đang hù dọa nàng, cùng với nàng gây sự.

Lá bùa này chỉ là một trong số đó, trọng yếu tại lão phu nhân trong thân thể. Ta lạnh lùng nhìn xem Tần Sương Vũ.

Cảm thấy nữ nhân này thật là có chút quá mức.

Đều lúc này, lo lắng nhất hẳn là mẫu thân an nguy, mà không phải ở đây hoài nghi sự hoài nghi này cái kia......

Trong thân thể? Ngươi thực sự là càng nói càng hồ đồ rồi, ngươi rốt cuộc là ai a? Có hay không bằng cấp bác sĩ? Ở đây nói hươu nói vượn, nói bậy nói bạ...... Tần Sương Vũ lạnh lùng nhìn ta, trong đôi mắt mang theo nồng nặc xem kỹ.

Ta không phải là bác sĩ, ta chỉ là có thể nhìn đến một chút thứ không giống nhau, tỷ như ngươi vì cái gì không có hài tử, trên thân cõng mấy cái anh linh......