Thứ 283 chương Đánh lui ác linh.

Ta câu nói này mặc dù nói phách lối, nhưng mà trong lòng cũng rất thấp thỏm.

Ta sợ nữ nhân này trước mắt thật sự đem Nha Nha bắt lại uy hiếp ta, muốn ta hiến tế tâm đầu huyết, vậy ta chẳng phải là thiệt thòi lớn?

Lão đạo đã từng nói, trong cơ thể ta tâm huyết, vô cùng trọng yếu, cùng người bình thường không giống nhau, tuyệt đối không thể tùy ý cho người ta dùng.

Bây giờ nữ nhân này mở miệng liền quản ta muốn tâm đầu huyết, có thể thấy được không có hảo tâm gì.

Thế nhưng là ta bây giờ đã không có đường lui.

Dù sao, trước mắt đây hết thảy đều quá quỷ dị.

Ta cũng không xác định, ta có thể hay không địch nổi trước mắt những thứ này yêu ma quỷ quái.

Bất kể như thế nào, ta đều nhất định phải nhanh chóng giải quyết đi nữ nhân này, bằng không, đợi đến Nha Nha bị cướp đi, hối hận cũng đã muộn.

Ha ha ha...... Khẩu khí thật lớn, ngươi xác định, ngươi không phải đang khoác lác? Nữ nhân đột nhiên nở nụ cười, cười rất khoa trương.

Bớt nói nhiều lời, mau đem hài tử đưa ta. Ta lạnh giọng quát lên.

Ngươi trước tiên đem huyết cho ta, bằng không, ta nhất định phải nhường ngươi hối hận. Nói xong, nữ nhân sắc mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn.

Lão yêu bà, thừa dịp tiểu gia ta bây giờ không có phát hỏa, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời, bằng không chọc giận tiểu gia! Tiểu gia ta nhưng là sẽ tự mình tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục. Ta không chút khách khí quát lên.

Mặc dù ta rất có thể đánh không lại, nhưng mà có câu nói rất hay, thua người không thua trận.

Ta vẫn phải hảo hảo trang cái bức mới được.

Bằng không, để cho nàng cảm thấy ta dễ ức hiếp, không chắc sẽ đối với ta xảy ra chuyện gì đâu rồi.

Tiểu gia hỏa, ngươi thật sự không sợ chết? Nữ nhân híp mắt nhìn về phía ta, ngữ khí có chút âm trầm.

Sợ chết thì có thể làm gì? Có quan hệ gì tới ngươi? Mau đem Nha Nha cho ta, bằng không ta liền xốc nơi ở của ngươi, nhường ngươi xuống Địa ngục. Ta không chút do dự nói.

Nữ nhân lạnh rên một tiếng: Ngươi cha mẹ người thân đâu? Ngươi chẳng lẽ không muốn thấy được bọn hắn sao? Còn có những cái kia vô tội thôn dân, chỉ cần ngươi bên này xảy ra chuyện, bọn hắn đều không sống nổi.

Nghe được nữ nhân, trong lòng ta trầm xuống.

Nhưng mà ta lại cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng rất không quan tâm.

Bọn hắn? Ta tại sao muốn quan tâm bọn hắn, ngược lại bọn hắn cũng không trông cậy vào ta trở về hỗ trợ, lại nói, ta tiêu sái thời gian nhiều thoải mái a, có ăn có uống, còn có mỹ nữ nghĩ bồi, hà tất quản nhiều như vậy chứ? Chắc hẳn ngươi cũng biết, ta từ nhỏ rời nhà, đối với nơi này không có cảm tình gì. Ta bĩu môi nói.

Ngươi cái này tiểu tử ngốc, ngươi cho rằng ngươi có thể đào thoát trên người ngươi ác quỷ vận mệnh sao? Đừng có nằm mộng, chờ ngươi hối hận ngày đó, ngươi nghĩ cứu vãn, đều cứu vãn không được. Nữ nhân hướng về phía ta lộ ra âm trắc trắc cười.

Nghe được nữ nhân, ta sắc mặt trầm xuống.

Xem ra, ngươi quả nhiên là cố ý dẫn ta thượng sáo! Nói ra mục đích của ngươi, tiểu gia có thể tha cho ngươi khỏi chết. Ta lạnh lùng nhìn xem nữ nhân trước mắt.

Ha ha ha! Ngươi cũng quá đề cao bản thân! Đã ngươi không chịu để cho ta lấy tim đầu huyết, vậy ta liền tự mình tới lấy. Nói xong, nữ nhân biến sắc, trên thân phát ra trận trận khói đen, hướng về ta dâng trào mà đến.

Ta lạnh rên một tiếng, thân ảnh lóe lên, thuấn gian di động đến nơi này nữ nhân bên cạnh, đưa tay bóp cổ của nàng.

Nữ nhân này cổ mềm mại không xương, căn bản không có chút nào sức mạnh.

Ngươi thật sự dám giết ta? Liền không sợ ngươi không thấy được đứa bé kia? Nữ nhân sắc mặt hơi đổi một chút.

Có cái gì không dám? Ta cắn răng nghiến lợi quát.

Nữ nhân nhìn ta biểu lộ, dường như là dọa sợ, không ngừng giẫy giụa: Mau buông tay, mau buông tay, ta đáp ứng ngươi! Ta nếu là chết, đứa bé kia, ngươi đời này cũng đừng nghĩ gặp được.

Nhìn nàng kia cầu xin tha thứ bộ dáng, trong lòng ta nộ khí thoáng thấp xuống một chút.

Buông lỏng ra nữ nhân kia, ta lui về phía sau mấy bước, thuận tay vung ra ba cái đồng tiền, nện ở nữ nhân trên thân.

Phanh phanh phanh

Theo ba tiếng tiếng nổ vang lên, nữ nhân phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Một giây sau, nữ nhân đầu người lóe lên, trực tiếp về tới mãng xà trên thân, mãng xà trực tiếp đứng lên, lại còn cao hơn ta ra hai đầu.

Một cỗ mùi tanh hôi, từ trong miệng mãng xà phun ra đi ra.

Thấy thế, ta lập tức lấy ra trấn hồn linh, lắc lư ba lần.

Đầu người lại khôi phục trở thành trước đây bộ dáng.

Hơn nữa, ta phát hiện mãng xà này trên thân, có bị ta đập thương vị trí, hơn nữa bị ta đập thương vị trí, vậy mà không ngừng chảy ra ngoài chảy xuống màu đen sát khí.

Có thể thấy được, nó cũng bị ta thương không nhẹ.

Ngẩng đầu, ta liền thấy cái đầu kia, đang hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười.

Thì ra, đây là ngươi phân thân a! Ta còn thực sự cho là ngươi phải cùng ta hợp tác, cùng một chỗ xử lý súc sinh này đâu. Ta châm chọc nói, trong lòng thầm giật mình.

Nếu như không phải vừa mới nữ nhân này chính mình lộ ra sơ hở, ta chỉ sợ rất khó sẽ phát hiện vấn đề này.

Bởi vì, ta luôn cảm thấy đầu mơ mơ màng màng, để cho ta đã mất đi bình thường phán đoán.

Có thể thấy được, những thứ này mê chướng cũng là những thứ này yêu ma quỷ quái làm ra, mục đích đúng là tâm đầu huyết của ta?

Kiệt kiệt kiệt, tiểu gia hỏa, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đem trong lòng huyết dâng ra, ta liền thả ngươi cùng đứa bé kia, vừa vặn rất tốt a! Đầu người hướng về phía ta nói chuyện.

Vừa mới ta nghe những cái kia tiểu quỷ gọi ngươi quỷ nương nương, chắc hẳn ngươi cũng là có chút tư chất, không nghĩ tới ngươi lại ngu xuẩn như thế, chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn chọc tới tiểu gia ta trên đầu! Xem ra, tiểu gia ta đối với ngươi cũng không cần lưu tình. Nói xong, ta lại lấy ra trấn hồn linh, muốn hù dọa một chút trước mắt quỷ nương nương.

Hừ, khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Nữ nhân sắc bén nói, dường như là bị ta lời nói kích thích, sắc mặt đều trở nên càng thêm dữ tợn.

Ha ha ha, tự tìm cái chết. Nói xong, nữ nhân hướng về ta lao đến.

Thấy thế, ta vừa định chuẩn bị móc ra trấn hồn linh, hù dọa một chút nữ nhân này.

Ai ngờ, ta bên hông lệnh bài chợt bộc phát ra một vệt kim quang, chiếu sáng nửa cái bầu trời.

A! Nữ nhân phát ra một tiếng sắc bén tiếng kêu thảm thiết.

Theo kim quang tiêu thất, ta phát hiện trước mắt mãng xà nữ nhân biến mất không thấy, ngay cả âm dương lộ cũng đã triệt để biến mất, chung quanh ngoại trừ một mảnh côn trùng kêu vang chim hót, ta loáng thoáng nghe được một hồi tiểu hài tử tiếng khóc rống.

Không kịp truy quỷ này nương nương, ta vội vàng vung ra một đạo phù, đi theo lá bùa chạy tới.

Đại khái chạy năm, sáu phút, ta liền thấy Nha Nha một người ngồi dưới đất, khóc đặc biệt thương tâm, cái kia vừa sợ lại sợ khuôn mặt nhỏ, để cho trong lòng ta mềm nhũn.

Nha Nha, đừng sợ! Cữu cữu tới. Nói xong, ta đi tới, ôm lấy nho nhỏ cục thịt tử.

Hu hu, Nha Nha hơi sợ...... Nha Nha dường như là nhận ra ta, hai tay niết chặt ôm cổ của ta, gào khóc.

Ngoan, không có chuyện gì! Cữu cữu mang Nha Nha về nhà. Ta nhẹ giọng dỗ dành, đây vẫn là ta lần thứ nhất ôm hài tử, động tác vô cùng xa lạ.

Nhưng mà, ta cũng biết hết sức làm cho Nha Nha cảm thấy thoải mái.

Cữu cữu, có người xấu, Nha Nha thật là sợ...... Nha Nha thật nhỏ cánh tay, ôm thật chặt ta.

Cảm thụ được Nha Nha sợ hãi, trong tim ta cũng có một loại khó chịu không nói ra được......