Thứ 375 chương Thiết hán nhu tình.

Đi theo phụ mẫu đi vào phòng bên trong, ta quét mắt một vòng, cũng không có thấy trương Ngọc Hà thân ảnh.

Ngọc Hà cô nương trong phòng đâu! Mau đi xem một chút a. Mẫu thân giống như là biết tâm tư của ta, trực tiếp mở miệng nói cho ta biết đáp án.

Nghe được lời của mẫu thân, ta mặt mo đỏ ửng, lên tiếng, hướng về Trương Ngọc Kiều gian phòng đi đến.

Gõ cửa một cái, liền nghe được tiếng bước chân, ngay sau đó trương Ngọc Hà đẩy cửa ra, ý cười đầy mặt nhìn ta.

A Dịch, ngươi trở về! Còn tốt chứ? Trương Ngọc Hà giống như là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên khẩn trương nhìn ta.

Ân, còn tốt! Đi vào nói đi. Nói xong, ta xem phụ mẫu một mắt.

Nhìn thấy hai người bọn họ một mực đang nhìn lấy ta, ta sắc mặt có chút lúng túng, nhanh chóng đi vào Trương Ngọc Kiều trong phòng.

Trương Ngọc Hà hướng về phía cha mẹ ta cười cười, trực tiếp đóng cửa lại.

Sau khi đóng cửa lại, trương Ngọc Hà hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười.

Ta vừa mới xoa xoa cho Ngọc Kiều thân thể, nàng vẫn luôn chưa tỉnh lại, ta liền cho ăn lướt nước. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói, hướng về ta đi tới.

Hảo! Ngươi làm như vậy là đúng. Ta gật gật đầu, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta vừa mới nghe được một ít chuyện, người trưởng thôn kia nhi tử, đến cùng là thế nào chết? Tất cả mọi người nói tà môn. Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, trực tiếp đi tới bên cạnh ta, đặt mông ngồi xuống.

Một cỗ duy nhất thuộc về trương Ngọc Hà mùi thơm ngát mùi vị, tràn vào chóp mũi của ta bên trong, để cho ta toàn thân chấn động.

Cỗ này mùi vị quen thuộc, thật sự quá kích động rồi.

Tiên sinh? Tiên sinh? Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn ta.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta cũng lấy lại tinh thần.

Nhìn xem nàng đáy mắt nghi hoặc, ta mặt mo đỏ ửng.

Khục, đúng vậy! Chuyện này là...... Ta đem sự tình nói một lần.

Tiên sinh, chuyện nguy hiểm như vậy, ngươi tại sao không gọi bên trên ta đây? Buổi tối hôm nay ngươi còn muốn đi chiếu cố cái kia trách ta sao? Vậy ta cùng ngươi đi. Trương Ngọc Hà lo lắng nói.

Ngươi đi, Ngọc Kiều làm sao bây giờ? Ta chỉ chỉ trên giường Ngọc Kiều.

Vậy phải làm thế nào a? Tiên sinh, ta thực sự là phải gấp chết. Trương Ngọc Hà kích động nói, đưa tay ra, nắm thật chặt cánh tay của ta.

Yên tâm, chuyện này, ta tâm lý nắm chắc! Buổi tối ta rất nhanh liền trở về, đừng lo lắng! Ở nhà thật tốt chiếu cố Ngọc Kiều, được không? Ta ôn nhu an ủi trương Ngọc Hà.

Thế nhưng là, ta muốn theo ngươi chiến đấu với nhau. Trương Ngọc Hà ủy khuất chép miệng, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Nhìn qua trương Ngọc Hà cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, ủy khuất nhìn ta, tâm ta đều phải hòa tan.

Nữ nhân này, thật là một cái tiểu yêu tinh, lúc nào cũng có thể dễ dàng lay động tiếng lòng của ta.

Chờ chuyện lần này đi qua, chúng ta liền an ổn! Hơn nữa, cái kia Huyết Thi, đang chỗ tối mắt lom lom nhìn chằm chằm chúng ta, tuyệt đối không thể để nó chui chỗ trống. Ta bình tĩnh nói.

Ngươi nói đúng...... Thế nhưng là, ta vẫn rất lo lắng tiên sinh...... Trương Ngọc Hà nói xong, nước mắt trong suốt, thuận thế trượt xuống.

Nhìn thấy nàng bộ kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, ta cũng nhịn không được nữa, duỗi ra hai tay, đem trương Ngọc Hà ôm vào trong ngực.

Ta sẽ bình an trở về. Ta ôn nhu nói.

Thế nhưng là, ta thật là sợ...... Trương Ngọc Hà ghé vào bộ ngực của ta, thấp giọng nức nở.

Nhìn xem trương Ngọc Hà rơi lệ bộ dáng, trong tim ta cũng có chút khó chịu.

Nữ nhân này a! Vì ta, thế mà nguyện ý vì ta lo lắng mà thút thít.

Nghĩ được như vậy, trong tim ta một hồi chua xót.

Yên tâm đi! Hết thảy đều giao cho ta. Ta vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai, trịnh trọng cam kết.

Nghe được cam đoan của ta, trương Ngọc Hà mới miễn cưỡng dừng nước mắt, khôn khéo gật đầu một cái.

Ta nhìn thấy trương Ngọc Hà dừng nước mắt thời điểm, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, nhưng lập tức lại nhíu mày.

Bởi vì, ta cảm thấy một tia sát cơ.

Cỗ này sát cơ, rất rõ ràng, chính là từ ngoài cửa sổ truyền đến.

Ta ngẩng đầu hướng về cửa sổ vị trí nhìn lại.

Thế nào? Tiên sinh? Là phát hiện cái gì không? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Không có, ta chỉ là tùy tiện xem. Ta lắc đầu, quay đầu, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, bất cứ chuyện gì, ngươi cũng không cần giấu diếm ta...... Ta hy vọng ngươi có thể đối với ta nói thật ra...... Trương Ngọc Hà hít mũi một cái, nhìn ta.

Hảo! Yên tâm đi, buổi tối hôm nay nhất định sẽ vạn vô nhất thất. Ta lên tiếng, an ủi trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi cũng tốt dễ nghỉ ngơi đi! Buổi tối còn phải chiến đấu đâu, ta sợ thân thể ngươi không chịu đựng nổi. Trương Ngọc Hà nói xong, khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Yên tâm, người ta đặc biệt tốt! Không có vấn đề...... Ta cười không có hảo ý......

......

Sau khi ta tỉnh ngủ, sắc trời cũng đã đen.

Dụi dụi con mắt, triều ta lấy trên tường liếc mắt nhìn.

Đã muộn hơn bảy giờ.

Một cảm giác này, ngủ được thật đúng là quá lâu.

Ngồi dậy, hoạt động một chút cổ, đứng dậy hướng về phòng tắm đi đến.

Nhanh chóng tắm rửa một cái, ta sát xoa tóc, liền đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Người trong nhà đều ở phòng khách, Nha Nha nhìn thấy ta, lập tức đưa tay ra, hơn nữa nãi thanh nãi khí hô hào.

Cữu cữu ôm một cái!

Nhìn xem béo ị Nha Nha, ta nơi nào cam lòng cự tuyệt đâu.

Vội vàng đi tới, ôm lấy Nha Nha.

Ngươi đã tỉnh, ta đi cho ngươi món ăn nóng. Nhị tỷ nhìn thấy thân ảnh của ta, lập tức đứng lên, vừa nói vừa hướng về phòng bếp đi đến.

Các ngươi đều ăn xong a? Ta xem hướng đại gia.

Đúng vậy a! Đều ăn xong. Trương Ngọc Hà lập tức gật đầu một cái, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Thôn trưởng tới tìm ta sao? Ta ôm Nha Nha ngồi xuống, chờ lấy nhị tỷ làm cho ta cơm tối.

Tới, nghe nói ngươi ngủ không có tỉnh, liền đi! Nói một hồi lại đến. Mẫu thân giải thích.

Thì ra là thế. Ta gật gật đầu, mắt nhìn trên tường.

Trong lòng hơi nghi hoặc một chút, lấy thôn trưởng tính cách, đại khái sẽ chờ ta tỉnh dậy đi?

Làm sao lại rời đi đâu?

Như thế nào, ngươi hôm nay buổi tối còn muốn cùng thôn trưởng ra ngoài sao? Ta đều nói cho ngươi qua ngươi bao nhiêu lần, thiếu cùng thôn trưởng dây dưa, ngươi thực sự là ăn một trăm cái đậu, cũng không chê tanh a! Phụ thân có chút tức giận nói lấy.

Cha, có một số việc ngươi không hiểu...... Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Nếu không phải là bởi vì hoài nghi những chuyện kia cùng hướng long có quan hệ, ta mới lười nhác lẫn vào đâu.

Nhưng mà loại lời này, ta cũng không muốn cùng phụ mẫu nói ra miệng......

Ta có cái gì biết hay không? Ta liền hỏi ngươi, ngươi đi, ngươi nhị tỷ phu làm sao bây giờ? Nếu là kia cái gì Huyết Thi tới làm sao bây giờ? Trong nhà quan tài làm sao bây giờ? Ta bây giờ ngày ngày đều không dám ngủ, chỉ sợ có chút gì sự tình phát sinh, ngươi ngược lại tốt rồi, chính nhà mình sự tình không quan tâm, ngược lại đi quan tâm nhà khác sự tình. Phụ thân tức giận nói.

Cha, mẹ! Chuyện này, ta tâm lý nắm chắc...... Nhị tỷ phu cùng Ngọc Kiều bên này, ta sẽ đánh điểm hảo, tại ra cửa! Chỉ cần các ngươi không xằng bậy, cái kia Huyết Thi, tuyệt đối vào không được nhà của chúng ta môn. Ta ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn về phía phụ thân.

Ngươi, ngươi...... Thực sự là tức chết ta rồi...... Phụ thân bất đắc dĩ nhìn ta, trong ánh mắt lập loè vẻ phức tạp......