Thứ 1085 chương Trợ trụ vi nghiệt.

Cho nên, ngươi cũng không có nhìn thấy đại tráng là như thế nào chết. Ta gật gật đầu, cũng coi như là hiểu rồi.

Cái này A Tú là bị người cho che mắt.

Tưởng lầm là chính mình cho đại tráng hạ độc, đem đại tráng cho độc chết.

Đúng, ta không muốn nhìn thấy một màn kia, cho nên ta tránh đi, chỉ là cho hắn ăn tăng thêm liệu đồ ăn mà thôi! Bất quá ta cũng không hối hận giết đại tráng, ai bảo hắn muốn làm có lỗi với ta sự tình, đây là hắn nên được báo ứng. A Tú nói nghiến răng nghiến lợi.

Đối với đại tráng, phảng phất có rất sâu hận ý một dạng.

Vậy ta có thể nói cho ngươi, hết thảy tất cả, cũng là có người bày kế, mà ngươi nhưng là bị mắc lừa, ngươi cũng không có giết chết đại tráng! Cái kia thuốc, cũng là người kia đưa cho ngươi a? Còn có đại tráng cùng người khác thân mật hình ảnh, cũng là hắn cho ngươi xem, đúng không. Ta xem hướng A Tú.

Những thứ này ngươi làm sao biết? A Tú khiếp sợ nhìn ta, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Bởi vì trên tay của ngươi cũng không có biểu hiện ngươi giết qua người, cho nên ta hoài nghi ngươi là bị lừa. Ta trực tiếp đem nói thực cho ngươi biết nàng.

A Tú một bộ dáng vẻ bị đả kích nhìn về phía ta.

Không, không có khả năng! Rõ ràng là ta tận mắt nhìn thấy, thế nào lại là giả?

Một số thời khắc mắt thấy chưa chắc là thực, người này trăm phương ngàn kế muốn khống chế ngươi, cũng là bởi vì trong lòng ngươi tham lam quá đậm, mới có thể bị người chui chỗ trống, giúp người ta bán mạng mùi vị, không dễ chịu a. Ta lắc đầu, tiếc hận nhìn xem A Tú.

Ngươi, ngươi...... A Tú lắp ba lắp bắp hỏi nhìn ta, cuối cùng cũng không có nói ra cái gì.

Hiện tại còn muốn giúp người kia giấu diếm sao? Nếu như ngươi cảm thấy ta nói không đúng, ngươi cũng có thể không nói cho ta, mặc dù cái chỗ kia ở nơi nào, ta đã biết. Ta cũng là nghĩ, ta chỉ có thể tận lực cho A Tú cơ hội.

Ai bảo A Tú cũng là số khổ nữ nhân.

Bị người lợi dụng triệt để.

Vẫn còn ngốc ngốc làm người kiếm tiền đâu.

A Tú, đều lúc này, ngươi còn có cái gì có thể giấu giếm, người đó chính là lừa đảo, hắn đang gạt ngươi a. A như khẩn trương nhìn xem A Tú, khẩn cấp hy vọng A Tú có thể cải tà quy chính.

A như, ngươi, ngươi cũng cảm thấy ta bị lừa sao? A Tú khiếp sợ nhìn xem a như, không nghĩ tới a như quan tâm như vậy chính mình, để cho trong lòng của nàng ấm áp.

Đúng vậy a, ta biết A Tú vô cùng thiện lương, cũng vô cùng thông minh, nhất định là bị người xấu che đậy, mới có thể ngộ nhập lạc lối, bất quá bây giờ còn kịp, chỉ cần ngươi kịp thời quay đầu, đại sư nhất định sẽ trợ giúp ngươi. A như gật gật đầu, cầm thật chặt A Tú tay, khích lệ A Tú.

Hảo, ta nói cho các ngươi biết vị trí kia ở đâu. A Tú bị a như lời nói xúc động, liếc ta một cái, lập tức hướng về một bên đi đến.

Hơi hơi vặn động lên một cây nến.

Két két

Phía sau chúng ta tường, trong nháy mắt vặn vẹo, một cỗ âm trầm chi khí nhào tới trước mặt, để cho người ta không rét mà run.

Cái này, đây chính là mật thất kia sao? A như âm thanh đều đang run rẩy.

Nàng thật sự không nghĩ tới, sẽ có mật thất.

Ta cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau, lập tức hướng về thầm nghĩ đi đến.

A Tú, ngươi ở phía trước mang theo lộ. Ta xem hướng A Tú, trực tiếp ra lệnh.

Có thể. A Tú nhàn nhạt liếc ta một cái, lại đem ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía a như.

Ngọc Kiều, ngươi cùng Triệu Đức Trụ lưu tại nơi này, có bất kỳ sự tình, nhớ kỹ bảo mệnh làm chủ, nhất định không thể cùng đối phương phát sinh tranh chấp. Ta không yên lòng dặn dò.

Đối với Trương Ngọc Kiều, ta lúc nào cũng rất không yên lòng.

Tiên sinh, ngươi chẳng lẽ không muốn mang ta đi vào sao? Địa phương tốt như vậy, ta cũng cần phải vào xem mới đúng. Trương Ngọc Kiều cầu khẩn nhìn ta, đặc biệt muốn đi bên trong xem một chút tình huống.

Không thể, bên trong có nguy hiểm hay không còn không biết, ngươi lưu tại nơi này, nếu là có người dám động tay chân gì, ngươi liền lập tức báo cảnh sát, nhường ngươi người vây quanh ở đây. Ta cố ý nói rất đáng sợ.

Chính là muốn cho A Tú nghe.

Vậy được rồi...... Tiên sinh, ta nghe lời ngươi. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, không tình nguyện lên tiếng.

Ngoan một chút. Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai, quay người nhìn về phía A Tú.

Bây giờ có thể đi rồi sao? Không nghĩ tới, ngươi người Đại lão này đàn ông vẫn rất giày vò khốn khổ. A Tú mang theo giễu cợt nói.

Dẫn đường. Không thèm để ý A Tú trào phúng, ta trực tiếp để cho nàng dẫn đường.

A Tú trợn mắt nhìn ta một cái, trước tiên đi vào mật thất.

A như ngươi cũng cùng ta đi vào. Ta xem hướng a như, đưa ra mời.

Chỉ cần có a như ở đây, A Tú cũng sẽ không khó xử ta.

A như không có một lời đáp ứng ta, mà là nhìn về phía Triệu Đức Trụ, trong lòng đối với ta còn có chút không yên lòng.

A như, ngươi ngoan ngoãn cùng đại sư đi xem một chút tình huống, ta ngay ở chỗ này, nếu là ngươi xảy ra chuyện, ta chỉ bằng cái mạng già này cũng muốn bảo hộ ngươi. Triệu Đức Trụ thâm tình nhìn xem a như.

Hảo. A như gật gật đầu, ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta.

Coi như không có a như, ta cũng sẽ không làm ra thương tổn ngươi sự tình. A Tú liếc ta một cái, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

Mau dẫn đường. Ta thúc giục, đối với A Tú mà nói, cũng không yên tâm.

A Tú trừng ta một mắt, trước tiên đi vào mật thất bên trong.

Càng đi đi vào trong càng lạnh, đi thẳng tới một tầng hầm.

A Tú, ở đây như thế nào lớn a như vậy? Còn như thế lạnh? A như chà xát cánh tay, cảm giác mình có chút lạnh.

A như, đừng sợ, ở đây kỳ thực không có gì...... A Tú nhẹ giọng an ủi a như.

Triều ta lấy chung quanh nhìn một vòng, ngoại trừ một cái bàn 4 cái cái ghế, chỉ có ấm trà cùng làm ấm lò.

Phảng phất chỉ là một cái hưu nhàn địa phương.

Mật thất ngươi cũng thấy đấy, còn có cái gì không hài lòng sao? A Tú khóe miệng ngậm lấy một vòng mỉa mai, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía ta.

Không phải tầng này. Ta mắt lạnh nhìn A Tú, không nghĩ tới đến lúc này, nàng còn tại giấu diếm ta.

Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. A Tú quay đầu ra, không chịu nhìn ta.

Ý của ta là, không phải tầng này, mà là tầng tiếp theo. Ta lạnh lùng nói.

Kiên nhẫn đã sắp bị tiêu diệt.

Đại sư, ta cũng không có biết rõ ngươi ý tứ, cái gì tầng tiếp theo? A như nghi hoặc nhìn ta, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Ta đưa tay nhéo một cái trên tường đèn.

Ngươi! A Tú khiếp sợ nhìn ta.

Muốn ngăn cản ta, đã không kịp.

Két két

Một bên tường trực tiếp dời, một đại cổ âm phong thổi tới.

A, đây là cái gì? A như kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi tại sao lại biết mật thất này? Ngươi rốt cuộc là ai? A Tú thần sắc căng thẳng nhìn ta, một bộ như gặp đại địch tư thế.

Ngươi trợ trụ vi nghiệt, làm ra chuyện như vậy, ngươi cảm thấy rất đáng giá không? Ta tức giận trừng A Tú, chỉ về đằng trước vị trí.

Ở trong đó rốt cuộc là cái gì? A như sợ hãi nhìn ta, cả khuôn mặt trắng bệch trắng bệch.

Đây là một cái tế đàn, chung quanh những cái kia vải đỏ, cũng là anh hài...... Ở giữa tế đàn kia bên trong, cũng là anh hài thi cốt! A Tú, ta nói có thể đối? Ta từng chữ từng câu nói, căm tức nhìn A Tú.

A Tú, đây là thật sao? Ngươi tại sao muốn cùng hắn cùng một chỗ làm ra chuyện như vậy? A như khiếp sợ nhìn xem A Tú, mặt mũi tràn đầy thất vọng......