Thứ 951 chương Lục lời tâm thổ lộ.

Phát giác được Chu Tư Nghệ biểu hiện kỳ quái, ta cũng không hỏi nhiều.

Mỗi người đều có mỗi người ý nghĩ, đây là Chu Tư Nghệ tư ẩn, ta không có quyền hỏi đến.

Trong thời gian còn lại, ta không có tham dự, mà là ngồi ở thúy Phương gia tu luyện, cai này thiên long chiến kích cùng ta hợp làm một thể sau đó, ta luôn cảm thấy toàn thân lửa nóng nóng.

Nhất là trong thân thể khí lưu, so trước đó càng thêm nồng đậm, một cỗ mãnh liệt khí tức, ở trong thân thể của ta lẻn lút, để cho ta cảm giác so trước đó thân mạnh gấp trăm lần.

Phảng phất lập tức bước vào một cái kỳ quái cảnh giới.

Loại chuyện này, Lục Ngôn Tâm cũng không có tham dự, mà là bồi tiếp ta tại thúy Phương gia nghỉ ngơi.

Nhìn thấy ta nhắm mắt ngồi xếp bằng, Lục Ngôn Tâm hướng về ta đi tới.

Đại sư, chuyện lần này, đa tạ ngươi! Nếu như không có ngươi, ta có thể liền sẽ chết già ở ngọn núi nhỏ này trong thôn. Lục Ngôn Tâm ngồi ở bên cạnh ta, ngữ khí êm ái nói.

Hết thảy đều là duyên phận, là mạng ngươi không có đến tuyệt lộ. Ta không có mở mắt, mà là nhàn nhạt nói.

Ta biết rõ Lục Ngôn Tâm lúc này ý tứ, đoán chừng chính là muốn cảm tạ một chút ta.

Nhưng mà loại này cảm tạ, ta hoàn toàn không cần.

Dù sao, ta tới đây, chỉ là muốn thám thính một chút chân tướng.

Không, đại sư, là ngươi đã cứu ta, hơn nữa không chỉ một lần đã cứu ta, ngươi chính là ta sinh mệnh bên trong quý nhân! Về sau ta phải dùng nửa đời sau để báo đáp ngươi. Lục Ngôn Tâm xấu hổ nói.

Nghe nói như thế, ta có chút kinh ngạc ngẩng đầu, liền thấy Lục Ngôn Tâm sắc mặt ửng đỏ nhìn ta, một bộ xấu hổ mang e sợ dáng vẻ.

Khục, nếu như ngươi thật sự nghĩ báo đáp ta, vậy thì...... Ta đằng sau cố ý kéo dài âm, muốn thử xem Lục Ngôn Tâm ý nghĩ.

Ngươi muốn cho ta như thế nào báo đáp, ta giống như gì báo đáp! Dù là để cho ta gả ngươi làm vợ, ta cũng nguyện ý. Lục Ngôn Tâm khẩn cấp nói, thành ý tràn đầy.

Ta kinh ngạc nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, hoàn toàn không nghĩ tới Lục Ngôn Tâm sẽ nói ra lời nói như vậy.

Quả thực là làm ta sợ hết hồn.

Ta nói chính là thật sự, đại sư, ngươi đã cứu ta nhiều lần như vậy, ta cảm thấy chỉ có ngươi có thể cứu rỗi ta. Lục Ngôn Tâm thẳng thắn nhìn ta, sau khi kích động hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Lục Ngôn Tâm, ngươi thế nhưng là Lục gia thiên kim, ta chỉ là một cái bình thường Phong Thủy sư, chúng ta không thích hợp. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Lục Ngôn Tâm, muốn cho nàng biết khó mà lui.

Lục Ngôn Tâm chợt cười, vũ mị nhìn ta.

Đại sư, nếu như không có ngươi, ta ngay cả mạng sống cũng không còn! Ngươi cảm thấy ta còn có thể quan tâm cái này sao? Không có sinh mệnh, ai nhận biết ta là Lục gia thiên kim?

Nghe nói như thế, ta ngược lại thật ra có chút cứng họng.

Nữ nhân này vẫn rất không tốt hồ lộng đâu.

Khục, kết hôn thế nhưng là nhân sinh đại sự, ngươi cũng đừng lo lắng quá nhiều! Nếu như thật muốn báo đáp ta, không bằng xây thêm tạo mấy hi vọng tiểu học, làm nhiều việc thiện, vì chính mình tích đức. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, nói nghiêm túc lấy.

Cái này cũng là ta ý nghĩ.

Dù sao, mệnh cách của ta đặc thù, tuyệt đối không thể quá có tiền, cho dù là tiền trinh, đều biết đối ta mệnh cách bị tổn thương.

Cái này thật là muốn mạng.

Ai không muốn làm kẻ có tiền đâu?

Đây là ngươi hy vọng? Lục Ngôn Tâm kinh quái lạ nhìn về phía ta.

Ân, vì ngươi chính mình cùng người nhà, tích đức làm việc thiện. Ta gật gật đầu, cố nén trong lòng không muốn.

Hảo, đã như vậy, vậy theo ý ngươi! chờ lần này trở về, ta liền kiến tạo mười hi vọng tiểu học, lấy tên của ngươi làm tên, vừa vặn rất tốt? Lục Ngôn Tâm lấy lòng nhìn ta.

Cũng không cần, lấy danh nghĩa của ngươi là được. Ta khách khí nói.

Không, nhất định phải dùng tên của ngươi. Lục Ngôn Tâm lắc đầu, ngữ khí kiên định nói.

Tùy ngươi vậy. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Đại sư, ngươi nói lên những chuyện này ta đều làm được, vậy ngươi đến cùng có thể hay không cưới ta à? Lễ hỏi đồ cưới ta bỏ ra, ngươi liền an tâm làm ta Lục gia con rể, vừa vặn rất tốt? Lục Ngôn Tâm khẩn cấp nói.

Một bộ hận không thể đem ta lập tức lấy về nhà một dạng.

Không, ta không có làm đến môn con rể thói quen. Ta buồn buồn nói.

Nghĩ đến sau đó, nếu có thể cưới được Trương gia thiên kim, ta cũng là cái con rể tới nhà, trong lòng liền thản nhiên rất nhiều.

Cũng không có phía trước như vậy kháng cự.

Không việc gì, ta cũng có thể thoát ly Lục gia, đi theo ngươi hối hả ngược xuôi, phu xướng phụ tùy. Lục Ngôn Tâm cười híp mắt nhìn về phía ta, rất nhu thuận bộ dáng.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm bộ dáng này, ta lập tức nghẹn lời.

Ta lúc nào quý hiếm như vậy?

Lục Ngôn Tâm, ngươi bây giờ là bản thân sao? Vẫn là...... Ta nhíu mày, còn tưởng rằng là thực vật tinh tại quấy phá.

Đương nhiên là ta bản thân, chẳng lẽ ta còn có nhân cách thứ hai? Lục Ngôn Tâm nghi nghi hoặc nhìn ta.

Khục, này cũng không có! Không có sư phụ cho phép, ta là không thể cưới vợ. Ta sắc mặt nhàn nhạt nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Kỳ thực trong lòng vẫn là có chút nhỏ mừng thầm.

Dù sao, Lục Ngôn Tâm cũng là đại mỹ nhân, còn là một cái thiên kim đại tiểu thư.

Cưới nàng, tuyệt đối không lỗ.

Vậy chúng ta liền trở về ngươi lão gia, ta sẽ quỳ cầu sư phụ, để cho hắn khai ân, ta sẽ dùng chân thành để đả động hắn. Lục Ngôn Tâm một kích động, trực tiếp đưa tay ôm lấy eo của ta, lập tức làm ta sợ hết hồn.

Ta vội vàng đứng dậy, cự tuyệt Lục Ngôn Tâm ôm.

Đại sư, ngươi bây giờ nếu là không thích ta cũng không quan hệ, chúng ta có thể chậm rãi bồi dưỡng cảm tình. Lục Ngôn Tâm không nhụt chí, đi đến bên cạnh ta, cười trấn an ta.

Nhìn thấy Lục Ngôn Tâm bộ dáng này, ta thật là có chút đau đầu.

Giống như có cái gì không đúng đâu! Ta đi ra xem một chút. Nói xong, triều ta lấy cửa ra vào đi đến.

Dự định cùng Lục Ngôn Tâm kéo ra một chút khoảng cách.

Nữ nhân này càng thêm điên cuồng.

Để cho người ta có chút suy nghĩ không thấu.

Đại sư, mặc kệ ngươi như thế nào trốn, ta đều sẽ không bỏ rơi ngươi! Đời này, ta chỉ nhận cho phép ngươi. Lục Ngôn Tâm hướng về bóng lưng của ta hô.

Lục Ngôn Tâm bất thình lình thổ lộ, làm ta giật cả mình.

Dọa đến đầu ta cũng không dám trở về, vội vàng chạy.

Đến thúy phương bên ngoài viện, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Thật là không có nghĩ đến, ta vậy mà lại có chật vật như vậy một ngày.

A......

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, làm ta giật cả mình.

Quay đầu, liền thấy khương thà toàn thân chật vật núp ở góc tường, trước mặt của nàng có 4 cái tóc nhuộm tiên diễm màu sắc thiếu niên, những thiếu niên kia đưa tay ra, không ngừng muốn đi sờ khương thà.

Khương thà núp ở xó xỉnh, ánh mắt sợ hãi nhìn xem trước mắt bốn vị thiếu niên.

Nhìn xem khương thà bộ dáng này, ta nhíu mày.

Nữ nhân này, bất quá trong vòng một đêm.

Chẳng lẽ là điên rồi?

Nhìn thấy những thiếu niên kia còn tại đưa tay kéo túm khương thà.

Thế nhưng là khương thà lại chỉ là ôm thật chặt thân thể của mình, ánh mắt né tránh, cũng không có tác dụng lực phản kháng.

Ta tại trên ánh mắt của mình lau một chút, liền thấy khương thà Hồn Phách thiếu đi hai Hồn Lưỡng Phách.

Đáng chết, quả nhiên có người ở giở trò quỷ.

Ta trầm mặt, hướng về phía trước đi đến.

Khương thà, để cho ca ca sờ sờ ngươi, ca ca cho ngươi đường ăn, không vậy.

Ha ha ha, thật là không có nghĩ đến khương thà lại biến thành dạng này, thực sự là tiện nghi chúng ta mấy ca.

Nghe đến mấy cái này ô ngôn toái ngữ, trong lòng ta càng nổi giận hơn.

Dừng tay! Ta nổi giận gầm lên một tiếng, căm tức nhìn trước mắt cái này 4 cái tạp mao.