Thứ 463 chương Nhân sinh viên mãn.

Trương Ngọc Kiều nhìn ta trong ngực đứa bé, do dự.

Ngược lại là trương Ngọc Hà trước tiên đưa tay ra, đem trong tay của ta đứa bé tiếp tới.

Như thế nào, ngươi đây là có bóng ma tâm lý sao? Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, nhạo báng nàng.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Tiên sinh, ta là bị tiểu quỷ này cắn sợ, ngươi nhìn ngón tay của ta, đều biến thành màu đen...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều duỗi ra ngón tay cho ta xem.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều ngón trỏ ngay ngắn đều biến thành màu đen, cũng dẫn đến lòng bàn tay vị trí cũng đã biến thành màu đen, trong lòng ta nói thầm một tiếng nguy rồi.

Cái này đứa bé sức mạnh vậy mà đáng sợ như vậy.

Chẳng qua là tùy tiện cắn một cái, liền có thể để cho Trương Ngọc Kiều biến thành bây giờ bộ dáng này.

Ngọc Kiều, tay của ngươi...... Trương Ngọc Hà trừng lớn hai mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Ngọc Kiều tay.

Má ơi, tiên sinh, ta tay này giống như so vừa mới nghiêm trọng hơn, có thể hay không cắt chi a! Hu hu, ta không muốn cắt chi...... Trương Ngọc Kiều kích động nói, trong nháy mắt chảy nước mắt.

Đừng sợ, chờ trở về ta chữa cho ngươi hảo. Ta an ủi Trương Ngọc Kiều, nhìn xem sắc mặt nàng trắng bệch bộ dáng, trong lòng có chút đau lòng.

Tiên sinh, hu hu, ta thực sự sẽ không bị cắt chi đi...... Trương Ngọc Kiều đỏ hồng mắt, nhìn ta, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Ngươi không tin ta? Ta nhíu mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều vội vàng lắc đầu.

Ta đương nhiên tin ngươi, tiên sinh.

Vậy được, đã ngươi tin ta cũng đừng lo lắng, ngón tay này ta sẽ giúp ngươi khôi phục như lúc ban đầu. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, nghĩ trấn an một chút cô gái nhỏ này.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều nín khóc mỉm cười, hít mũi một cái, nghẹn ngào nói.

Hảo, vậy ta tin tiên sinh.

Chúng ta hay là trước rời đi cái địa phương quỷ quái này lại nói, đừng tại để cho đứa nhỏ này trêu chọc những cái kia yêu ma quỷ quái. Trương Ngọc Hà có chút lo lắng nói, ôm chặt hài tử trong ngực.

Tỷ tỷ nói rất đúng, chúng ta vẫn là mau mau ly khai nơi này. Trương Ngọc Kiều cũng cảm thấy ở đây rất không an toàn, lập tức thúc giục.

Ta mang theo Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà lên xe, vẫn là Trương Ngọc Kiều lái xe, chúng ta hướng về nội thành chạy tới.

Tiên sinh, ngươi vì sao lại tới đây? Là Âm sai muốn làm chức trách sao? Trương Ngọc Hà tò mò nhìn ta.

Ta lắc đầu, hít sâu một hơi.

Là một cái tiểu bằng hữu nhờ cậy ta tới nơi này...... Nhưng mà, ta cảm thấy chuyện lần này, cùng thằng bé kia tử nói lời, cũng không phải một chuyện. Ta nhíu mày, nhìn về phía trương Ngọc Hà hài nhi trong ngực.

Luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Nhưng mà trong lúc nhất thời ta lại không nói ra được chỗ nào không đúng.

Tiên sinh, chẳng lẽ ở đây còn có ngươi cần làm nhiệm vụ sao? Trương Ngọc Hà chớp một đôi đen nhánh đôi mắt, tò mò nhìn ta.

Sau này hãy nói, bây giờ chúng ta trước tiên đem đứa nhỏ này thu xếp ổn thỏa. Nói xong, ta lấy điện thoại cầm tay ra, cho Đỗ Nghị gọi điện thoại, đem tình huống nói rõ một chút.

May mắn Đỗ Nghị đi không xa, nghe xong ta lời nói sau đó, lập tức vòng trở lại.

Chờ chúng ta đến nội thành cũng đến trưa, mang theo đứa bé cũng không tiện, liền trực tiếp trở về khách sạn.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lại cho đứa bé mua một chút quần áo cùng đồ dùng trẻ sơ sinh.

Nhìn xem ngủ trên giường cảm thấy đứa bé, rất khó tin tưởng đêm qua một màn kia.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng cái này đứa bé, lại có sức chiến đấu mạnh như vậy?

Tiên sinh, đợi một chút liền phải đem tiểu oa nhi này đưa đi sao? Nói thật ta vẫn có chút không nỡ đâu. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy không thôi nói.

Trương Ngọc Hà không nói gì, lại mím môi thật chặt môi, phảng phất tại đè nén cái gì.

Đứa nhỏ này mệnh cách kì lạ, tiễn hắn đi Mao Sơn, cũng có thể bảo vệ hắn chu toàn! Cái này cũng là biện pháp tốt nhất, nếu như các ngươi ưa thích nhân loại thú con, cũng có thể nhiều sinh mấy cái a! Ta cố ý trêu ghẹo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Không muốn nhìn thấy hai nàng bi thương hình ảnh.

Nghe xong ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lập tức mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Ai nha, tiên sinh, ngươi đây là học xấu nha! Đều biết bắt chúng ta làm trò cười...... Trương Ngọc Kiều kiều sân, sắc mặt đỏ lên.

Ta chỉ nói là sự thật, ưa thích hài tử liền sinh một cái thôi. Ta tiếp tục đùa với hai nàng, thưởng thức hai nàng thẹn thùng nhưng lại.

Nếu như hai cái này muội tử, có thể có một cái là lão bà của ta liền tốt.

Nhân sinh viên mãn.

Nhưng mà loại chuyện này, ta cũng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm nghĩ tưởng tượng.

Dù sao ta đều không biết mình có thể sống bao lâu.

Tiên sinh, ngươi lại bắt chúng ta trêu ghẹo...... Không để ý tới ngươi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều có chút không chịu nổi đứng dậy, hướng về phòng tắm đi đến.

Hiếm thấy ngươi có thế để cho nàng thẹn thùng. Trương Ngọc Hà mới mở miệng, liền tràn đầy vị chua.

Liền ta cái này sắt thép thẳng nam đều cảm giác được trương Ngọc Hà ghen tuông.

Ha ha, ta chỉ là đang trần thuật sự thật a! Có suy nghĩ hay không, kết hôn sớm một chút sinh con? Ta thử thăm dò mở miệng, hai mắt mong đợi nhìn xem trương Ngọc Hà.

Muốn nghe một chút trương Ngọc Hà ý nghĩ.

Trương Ngọc Hà chợt ngẩng đầu, một đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn ta chằm chằm nhìn.

Bốn mắt nhìn nhau, một cỗ cảm giác nói không ra lời, xông lên đầu, bị ta đè nén xuống.

Cỗ này khác thường, để cho ta cảm thấy rất kỳ quái......

Lúc này, môn bỗng nhiên bị mở ra, Đỗ Nghị phong trần phó phó đi đến, cắt đứt ta cùng trương Ngọc Hà ở giữa mập mờ bầu không khí.

Huynh đài, tiểu hài tử ở chỗ nào? Thật có như vậy tà môn sao? Nhanh để cho ta nhìn một chút. Đỗ Nghị vừa vào cửa liền gân giọng hô, chỉ sợ người khác nghe không được hắn nói chuyện tựa như.

Chớ quấy rầy, hài tử ngủ đâu. Ta cau mày, trừng Đỗ Nghị một mắt.

Hắc hắc, tốt tốt tốt! Ta chủ yếu là quá kích động! Huynh đài, ngươi như thế nào chắc là có thể đụng tới như thế kỳ hoa sự tình? Đỗ Nghị hưng phấn nhìn ta.

Nghe nói như thế, khóe miệng ta co quắp hai cái.

Đứa nhỏ này nếu là không biết nói chuyện, tốt nhất đừng nói, thực sự là muốn ăn đòn.

Hài tử ở đây, ngươi ôm đi a. Ta chỉ chỉ ngủ trên giường thơm ngọt đứa bé.

Đỗ Nghị hiếu kỳ nhìn sang, cẩn thận quan sát một chút.

Huynh đài, cái này đứa bé nhìn cùng thường nhân không khác, thật có ngươi nói như vậy tà dị sao? Đỗ Nghị vẫn còn có chút không quá tin tưởng lời của ta, cảm thấy ta nói chuyện nhưng có thể có chút quá khoa trương.

Nói ngươi cũng không hiểu, ôm trở về đi cho sư phụ ngươi, sư phụ ngươi liền sẽ rõ ràng hết thảy. Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái.

Hắc hắc, thỏa lặc! Này liền giao cho ta a! Việc này không nên chậm trễ, ta bây giờ liền mang theo hài tử đi. Nói xong, Đỗ Nghị hướng về bên giường tới gần, đưa tay ôm lấy đứa bé.

Vừa sờ đến đứa bé trên thân, Đỗ Nghị liền lập tức rút tay trở về.

Thế nào? Cùng điện giật như vậy? Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái, không hiểu rõ hắn đang làm gì.

Cái này, đứa nhỏ này trên thân làm sao còn có điện a? Ta căn bản sờ không thể...... Đỗ Nghị ngốc ngốc nhìn ta, mới vừa bị một màn kia sợ hết hồn.

Nghe vậy, ta nhíu mày, lập tức duỗi ra ngón tay tại đứa bé chỗ mi tâm điểm ba lần.

Lần này liền thử lại, xem có thể hay không ôm. Ta chỉ chỉ đứa bé vị trí.