Thứ 442 chương Làm việc thiện tích đức.

Sợ cái gì a? Không phải có tiên sinh ở đây bên cạnh đi? Chỉ cần có tiên sinh tại, liền vạn sự thuận lợi. Trương Ngọc Kiều lơ đễnh nói, hướng về phía ta cười ngu ngơ lấy.

Ta cũng không phải vạn năng? Nơi này có rất nhiều quỷ dị địa phương, vẫn là nhiều chú ý một chút. Đầu ta đau nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Không nghĩ tới cô gái nhỏ này, vậy mà lại ôm lấy dạng này tâm tính, trong lúc nhất thời ta cũng không biết là nên khóc hay nên cười.

Ta cũng không phải thần, không thể nào đoán trước đến về sau sự tình.

Ai nha, tiên sinh, ngươi cũng đừng khiêm tốn, tại trong lòng của ta, ngươi chính là lợi hại nhất, so siêu nhân còn muốn lợi hại hơn, chính là ta trong suy nghĩ kính ngưỡng thần. Trương Ngọc Kiều khoa trương lấy, đối với ta tràn đầy tán thưởng.

Đi, ngươi cái này uống là rượu sao? Miệng nhỏ như lau mật, ngọt muốn chết chìm người. Ta bất đắc dĩ nói lấy, trong lòng cũng rất ngọt ngào.

Lấy được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tán thành.

Tiên sinh, chúng ta bây giờ về trước khách sạn sao? Trương Ngọc Hà nhẹ giọng hỏi một câu, cắt đứt ta cùng Trương Ngọc Kiều đối thoại.

Hảo! Đi về nghỉ, hai ngày này các ngươi bôn ba cũng rất mệt mỏi. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Muốn nói mệt mỏi, cũng là tiên sinh mệt nhất, tới này liền không có nhàn rỗi. Trương Ngọc Kiều nhịn không được nhếch miệng, chửi bậy lấy.

Đúng vậy a, tiên sinh, ta rất hiếu kì, cái này Dương nhị gia đến cùng muốn làm cái gì a? Vì cái gì nhất định muốn ngươi tới nơi này giúp Hứa Tam Cân đâu? Trương Ngọc Hà cũng đầy khuôn mặt nghi ngờ hỏi.

Nói thật, ta cũng không biết! Nhưng mà, ta cảm thấy Dương nhị gia hẳn phải biết liên quan tới ta ca sự tình, cho nên ta đang chờ hắn đáp án. Ta buồn buồn nói.

Hy vọng hắn không có lừa gạt chúng ta, bằng không ta nhất định phải để cho hắn dễ nhìn. Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Tiên sinh, nếu như cái này Dương nhị gia là lừa gạt ngươi, ngươi sẽ làm sao? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên đổi một loại phương thức hỏi ta.

Ân? Nếu như là gạt ta, vậy ta liền xem như chuyện tốt, làm việc thiện tích đức! Dù sao, cương thi này đích thật là cái khó giải quyết gia hỏa, thật sự nếu không giải quyết, để cho năng lực của hắn đang không ngừng tăng cường, không cần bao lâu, sợ là sẽ phải có nhiều người hơn, trở thành cái xác không hồn người. Ta chậm rãi nói.

Tiên sinh đại nghĩa, về sau phải hướng tiên sinh học tập. Trương Ngọc Kiều sùng bái nhìn ta.

Đi, bớt nịnh hót, hôm nay chúng ta liền hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai tại tới đây xem tình huống. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Theo lý mà nói, viện mồ côi cùng bệnh viện tâm thần cách gần như vậy, là không hợp quy củ. Trương Ngọc Hà nghi ngờ nói, luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Ta cũng cảm thấy, nhưng là bây giờ nói những thứ này đều vô dụng! Mặc dù tinh thần này bệnh viện bây giờ đã là bỏ hoang, nhưng mà trong này âm khí cũng không ít, thậm chí so lò hỏa táng sát khí còn muốn nồng đậm. Ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Vốn chỉ là nghĩ giải quyết Hứa Tam Cân sự tình, liền đi tìm Dương nhị gia, hỏi một chút có liên quan hướng Long Sự Tình.

Nhưng là bây giờ xem ra, có vẻ như chuyện bên này càng thêm khó giải quyết.

Nghiêm trọng như vậy? Vậy chúng ta cũng không cần nhúng vào, vốn là cùng chúng ta cũng không bao lớn quan hệ, hà tất đi mạo hiểm đâu? Trương Ngọc Kiều nhíu mày, một mặt ngưng trọng nói.

Không được, ta như là đã mở miệng đáp ứng, liền không thể bỏ dở nửa chừng! Hơn nữa, vậy mà ta cũng là cái này Phong Thủy giới người, gặp chuyện bất bình, tự nhiên là phải giải quyết, há có khoanh tay đứng nhìn lý lẽ. Ta lắc đầu, trực tiếp quyết tuyệt Trương Ngọc Kiều đề nghị.

Ngọc Kiều, ngươi cũng đừng đi theo nhúng vào, Phong Thủy giới quy củ, ngươi lại không hiểu. Trương Ngọc Hà tức giận nói.

Được rồi được rồi, ta không nói...... Ta ngậm miệng! Kỳ thực ta cũng là lo lắng tiên sinh đi...... Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn ta.

Ân, đói bụng, chúng ta ăn chút đồ nướng đi. Ta trực tiếp xóa khai chủ đề.

Hì hì, tiên sinh, kỳ thực ta cũng đói bụng. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, cũng cảm thấy có chút đói bụng.

Trương Ngọc Hà hướng thẳng đến gần nhất quán đồ nướng chạy tới, 5 phút liền đi tới một nhà quán đồ nướng.

Nhìn xem trước mắt quán đồ nướng, ta nhíu mày, mùi vị kia có điểm là lạ a.

Thế nào? Tiên sinh, ngươi không phải đói không? Còn không đi vào? Trương Ngọc Kiều đi tới bên cạnh ta, cười hì hì nói.

Bỗng nhiên có chút không muốn ăn đồ nướng, chúng ta đổi một nhà khác. Nói xong, ta xem đang tại cho khách nhân nướng thịt lão bản một mắt, quay người rời đi.

A, tiên sinh, ngươi thế nào a? Mùi vị kia vừa ngửi nhiều hương a! Không bằng liền tại đây nhà ăn đi? Trương Ngọc Kiều cố gắng ngửi ngửi mùi thơm nướng, có chút không muốn rời đi.

Ngọc Kiều, tiên sinh ngày bình thường cũng ưa thích thanh đạm ẩm thực, ngươi cũng không cần náo loạn. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói, trực tiếp lôi kéo Trương Ngọc Kiều hướng về ta đuổi theo.

Cuối cùng, chúng ta đang nướng thịt cửa hàng bên cạnh tiệm mì ngồi xuống, điểm bát đồ hộp.

Tiên sinh, cái kia đồ nướng nhiều hương a! Ngươi thế nào không ăn đâu? Trương Ngọc Kiều nhìn ta trước mắt đồ hộp, không hiểu nhìn ta.

Cái kia thịt không phải thịt ngon, ăn ít a. Nói xong, ta cầm đũa lên, bắt đầu ăn chay mặt.

Đoán chừng lại là chất phụ gia cùng hung ác sống, thế nhưng là nhà hắn nhìn hung ác nóng nảy a! Thực sự là hại người rất nặng. Trương Ngọc Kiều lập tức liền kịp phản ứng, nhịn không được chửi bậy lấy.

Cửa tiệm kia cũng sắp. Ta thuận miệng nói một câu.

Kỳ thực cũng không muốn bại lộ quá nhiều, chỉ là nhìn Trương Ngọc Kiều tức giận một dạng tử, suy nghĩ trấn an nàng một chút.

Ân? Có ý tứ gì? Có phải hay không phải sập tiệm? Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn ta.

Không kém bao nhiêu đâu! Sẽ không hỏa quá lâu. Ta gật gật đầu, nhàn nhạt nói.

Hừ, lúc nào cũng ưa thích làm những thứ này đầu cơ trục lợi sự tình, kiếm lòng dạ hiểm độc tiền, đảo bế cũng xứng đáng. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, cười híp mắt nói.

Nhân gia đảo bế, ngươi vui vẻ như vậy làm cái gì? Trương Ngọc Hà quét Trương Ngọc Kiều một mắt, chửi bậy lấy.

Hắc hắc, ta chỉ thấy không được người nhà hại người! Rõ ràng hương vị tốt như vậy...... Lại là hung ác sống cùng chất phụ gia biến thành, cũng quá thất đức. Trương Ngọc Kiều hướng về ta thè lưỡi, làm nũng.

Mùi ngon sao? Ta ngẩng đầu liếc Trương Ngọc Kiều một cái, có chút hiếu kỳ, nàng ăn cũng chưa từng ăn, từ đâu tới ngôn luận?

Nghe rất thơm a! Chỉ là ngửi hương vị, đều để khẩu vị ta mở ra. Trương Ngọc Kiều nghiêm túc hướng về phía ta gật gật đầu.

Đoán chừng là dùng tinh dầu các loại đồ vật. Trương Ngọc Hà cũng mở miệng chửi bậy một câu.

Thật đúng là biết làm ăn, khó trách sẽ như vậy náo nhiệt. Trương Ngọc Kiều cũng gật gật đầu, vô cùng đồng ý trương Ngọc Hà lời nói.

Mau ăn mặt a, đợi một chút lạnh liền ăn không ngon. Ta đổi chủ đề, miễn cho sự chú ý của Trương Ngọc Kiều, vẫn luôn đang nướng thịt bên trên.

Nhà này mặt, cũng ăn thật ngon! Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, ánh mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Nhưng vào lúc này, ta vừa định nói chuyện, ngẩng đầu liền thấy một đứa bé trai, đứng tại cách đó không xa nhìn trừng trừng lấy ta, trong tay ôm một khỏa cầu, trong ánh mắt có một cỗ vẻ phức tạp.