Thứ 1011 chương Quái dị tỷ đệ.

Các vị chớ để ý, tỷ ta tính khí không tốt, tính cách nàng thanh lãnh, yêu thích yên tĩnh. Thu Sanh nhàn nhạt nói, khóe miệng ôm lấy một vòng cười nhạt.

Lý giải lý giải, Thu Hạc người rất tốt, ta một mực xem nàng như muội muội. Mã Thương cười nhìn về phía Thu Sanh.

Trương Ngọc Kiều ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Mã Thương, cười lạnh nói.

Mã Thương, ngươi có phải hay không ưa thích cái này Thu Hạc cô nương a?

Mã Thương nghe vậy mặt mo đỏ ửng, lúng túng liếc Thu Sanh một cái, vội vàng nói.

Trương tiểu thư, xin ngươi đừng nói lời nhảm! Ta vẫn luôn đem Thu Hạc làm muội muội. Nói xong, còn khẩn trương liếc Thu Sanh một cái, chỉ sợ Thu Sanh sẽ không cao hứng.

A, phải không? Thật là không có cảm thấy a. Trương Ngọc Kiều lãnh đạm nói, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Nhưng Mã Thương lại bỗng nhiên khẩn trương lên, thần sắc căng thẳng nhìn xem Thu Sanh, mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Tốt, ngươi cũng đừng đùa hắn! Cái này tiểu Mã Y Sinh mặt đỏ rần. Ta nửa thật nửa giả nói, cố ý nhạo báng.

Giúp Mã Thương mượn cớ.

Không có chuyện gì, chính là nói đùa mà thôi. Mã Thương cảm kích nhìn về phía ta, lập tức lại nhìn một chút Thu Sanh.

Thu Sanh lúc này sắc mặt lại có mấy phần âm trầm, nhìn về phía Mã Thương ánh mắt, cũng biến thành lạnh nhạt.

Tại chỗ người đều cảm giác được Thu Sanh thay đổi.

Thời điểm không còn sớm, không bằng chúng ta rời khỏi nơi này trước? Mã Thương cảm thấy rất lúng túng, liền nhìn về phía ta, đáy mắt mang theo vẻ cầu khẩn.

Cũng tốt, chúng ta sẽ không quấy rầy công việc người ta. Ta nhàn nhạt cười, đứng lên.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thấy thế, cũng thả xuống trong tay chén trà, ngoan ngoãn đứng lên, chuẩn bị cùng ta cùng rời đi.

Đi thong thả, không tiễn. Thu Sanh nhàn nhạt nói, thần sắc lạnh lùng.

Thu Sanh a! Ta nghĩ đặt trước mấy cái giấy nhỏ người, đưa đi Quan Dương nhà bên trong, ngươi những giấy này đâm người là thế nào bán a. Ta cười nhìn về phía Thu Sanh, căn bản không quản hắn mặt thối.

Nhìn ngươi muốn mua bao lớn, bên này kiểu dáng không giống nhau, giá cả cũng không giống nhau. Thu Sanh lạnh lùng nhìn về phía ta, thái độ cũng không có trước đây nhiệt tình, phảng phất không hi vọng ta tại nhà hắn tiêu phí một dạng.

Cảm thấy Thu Sanh khó chịu, ta cười cười nói.

Vậy ngươi liền giúp ta chọn mấy cái, ngươi tính toán bao nhiêu tiền phí tổn.

A, đúng! Thu Sanh, ta cũng cần mua điểm tiền giấy, đến lúc đó đốt cho Quan lão. Mã Thương cũng liền vội vàng ứng thanh, cười nhìn về phía Thu Sanh.

Ân, biết. Thu Sanh gật gật đầu, lập tức bắt đầu hành động.

Rất nhanh liền tìm một chút tiền giấy, ngay sau đó lại chọn lấy hai cái đồng nam đồng nữ giấy đâm người, lập tức lại lấy ra đủ loại âm phủ tiền âm phủ tử loại đồ vật, để dưới đất.

Các ngươi cảm thấy những thứ này đủ chưa? Thu Sanh chỉ chỉ vật trên đất.

Có thể có thể, Thu Sanh, chúng ta tin được ngươi, ngươi coi như sổ sách là được rồi. Mã Thương hào sảng nói, đối với Thu Sanh là trăm phần trăm tín nhiệm.

Thu Sanh gật gật đầu, cầm lấy tính toán bắt đầu gảy bàn tính.

Nhìn thấy Thu Sanh dáng vẻ, Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn xem cái Thu Sanh.

Oa, ngươi cũng quá đẹp trai, lại còn biết tính toán? Hiện tại cũng niên đại gì, còn có người dùng tính toán tính sổ sách, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt.

Nhất là nhìn xem Thu Sanh, đem tính toán đánh keng keng vang dội bộ dáng, thật là đẹp trai ngây người.

Chúng ta quen thuộc dùng tính toán. Thu Sanh giương mắt quét Trương Ngọc Kiều một mắt, ngữ khí lạnh nhạt cực kỳ.

Nhìn thấy Thu Sanh gương mặt không cảm giác, Trương Ngọc Kiều cười cười xấu hổ.

Lập tức chúng ta cùng Mã Thương riêng phần mình trả tiền, mới rời khỏi giấy đâm cửa hàng.

Ra cửa, đi ra rất xa, Mã Thương mới nhìn về phía ta.

Đại sư, ngươi có phát hiện gì không?

Nghe nói như thế, ta nhíu mày nhìn về phía Mã Thương.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi phát hiện cái gì?

Cái này Thu Sanh cùng Thu Hạc hai tỷ đệ, mặc dù là từ tiểu tại trong trấn lớn lên, nhưng mà cùng chúng ta cũng không quá hữu hảo! Ngày bình thường cũng đều không thể nào đi ra xã giao, chúng ta đối với hắn hai cũng biết vô cùng thiếu......

Tối đa cũng chính là hỗn cái quen mặt, nhưng mà Thu Hạc Thu Sanh tốt như vậy hài tử, lúc nào cũng trốn ở giấy đâm trong tiệm, đối bọn hắn tương lai, cũng không tốt lắm, cái này Thu Hạc lúc nào cũng phải lập gia đình! Thu Sanh...... Cũng là muốn cưới lão bà. Mã Thương biểu lộ có vẻ hơi cứng ngắc.

Thật là không có nhìn ra, ngươi một cái bác sĩ, lại còn quan tâm như vậy chuyện của người ta a! Ngươi cũng quá bát quái đi? Trương Ngọc Kiều thổi phù một tiếng bật cười, hiếu kỳ nhìn về phía Mã Thương.

Kỳ thực tuổi của chúng ta đều không khác mấy, nhưng mà chị em bọn họ lại không niệm mấy năm sách, vẫn luôn đang học cái này giấy đâm tay của người nghệ, ta luôn cảm thấy rất tiếc hận. Mã Thương lúng túng nhìn về phía ta, liền vội vàng giải thích, sợ ta hiểu lầm.

Đã nhìn ra, ngươi rất để ý hai nàng, đây là vì cái gì? Ta thử thăm dò mở miệng.

Mã Thương bất đắc dĩ nhếch mép một cái, giương mắt nhìn về phía bầu trời.

Bởi vì ta cũng là cô nhi, từ bản thân cùng muội muội sống nương tựa lẫn nhau, tại nhà cô cô sinh hoạt! Thế nhưng là, tại nhân gia dưới mái hiên kiếm ăn, nào có dễ dàng như vậy đâu? Cô phụ uống rượu say liền sẽ chửi chúng ta, càng sẽ đem cô cô hành hung một trận......

Thẳng đến đánh mệt mỏi, mới có thể dừng tay! Thậm chí ngay cả ta cùng Mã Lâm, cũng biết bị đánh......

Có lẽ là bởi vì cũng là cô nhi, mới có thể đưa tới cộng minh.

Thật xin lỗi, không biết ngươi còn có dạng này thân thế. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn xem Mã Thương.

Cảm thấy chính mình phía trước không nên mở Mã Thương nói đùa.

Không việc gì, hết thảy đều đã đi qua! Ta cùng Mã Lâm bây giờ cường đại đến có thể bảo hộ chính mình! Chúng ta sẽ không ở bị khi phụ. Mã Thương cười.

Nực cười lấy cười, vậy mà đỏ tròng mắt.

Nhìn thấy Mã Thương cái này cố nén dáng vẻ bi thống, Trương Ngọc Kiều luống cuống nhìn về phía ta.

Cái này Thu Hạc cùng Thu Sanh ngược lại là một số khổ hài tử, may mắn bây giờ bình an lớn lên, vừa học tay nghề, nửa đời sau không lo...... Ta xem hướng Mã Thương, thay đổi vị trí lấy chủ đề.

Ân, ta ngược lại thật ra rất muốn cho Thu Hạc học y, đáng tiếc...... Mã Thương gật gật đầu, vô cùng đồng ý đề nghị của ta.

Tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ kế tiếp nên làm như thế nào a? Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, đổi chủ đề.

Không nghĩ rằng chúng ta luôn vây quanh Thu Hạc cùng Thu Sanh sự tình trò chuyện.

Đại sư, chúng ta bây giờ nên như thế nào? Mã Thương cũng trơ mắt nhìn ta.

Ta đói, chúng ta đi tìm cái địa phương ăn cơm, trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất. Ta sờ lên bụng đói, đích thật là cảm thấy rất đói.

Nghe được ta nói đói bụng, Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng gật đầu.

Đúng đúng đúng, ta cũng có chút đói bụng.

Mã Thương thấy thế, nhìn về phía cách đó không xa mì hoành thánh cửa hàng.

Không bằng chúng ta đi ăn xong mì hoành thánh? Chờ sự tình giải quyết, ta mời các ngươi ăn tiệc, cho các ngươi bày tiệc mời khách. Mã Thương cười nhìn về phía ta.

Đi, cái kia liền đi cật hồn đồn. Ta lên tiếng, đi theo Mã Thương hướng lấy mì hoành thánh cửa hàng đi đến.

Đi vào mì hoành thánh cửa hàng, ta liền nhìn thấy một vòng vóc người nóng bỏng trung niên nữ nhân, trên mặt mang vũ mị cười, uốn éo thân hình như rắn nước, đang giúp người khác mang thức ăn lên.

Lão bản nương, tới bốn bát mì hoành thánh. Mã Thương thét to một tiếng, ánh mắt rơi vào lão bản nương trên thân.

Ôi, đây không phải tiểu Mã Y Sinh sao! Tới tới tới, mời vào bên trong a. Lão bản nương cười kêu gọi, một đôi mắt đẹp, không ngừng tại trên người của ta quét mắt.