Thứ 1014 chương Chủ nhân.

Những cái kia vừa mới được triệu hoán đi ra ngoài âm hồn trong nháy mắt đem chúng ta vây quanh ở trung ương.

Ngay sau đó, những cái kia âm hồn toàn bộ hướng về chúng ta nhào tới.

Thấy thế, ta lập tức bấm niệm pháp quyết niệm chú, điều khiển phù triện bay múa, hướng về những cái kia âm hồn đánh tới.

Ầm ầm!

Sưu......

Sưu sưu sưu......

Phốc phốc......

Phốc phốc......

Từng đạo tiếng xé gió truyền đến, chỉ thấy ba đạo bạch quang từ phù chú bên trong bay ra, rơi vào giữa không trung mặt người trên thân ngựa bóng đen trên thân.

Lập tức, một hồi kêu thảm vang tận mây xanh, bóng đen trên mặt đất lăn lộn, đau đớn kêu thảm.

Ba người chúng ta cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem nó thu thập, không cần lo lắng nữa thứ này làm bị thương tính mạng của chúng ta.

Ta xem một chút giữa không trung đã tiêu tán ba đạo hắc khí, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Cái này ba đạo hắc khí mặc dù lợi hại, nhưng cũng không đến nỗi lợi hại như vậy a? Thế mà đem trên thân ngựa mặt người này tướng quân dọa thành bộ dáng này.

Ngay sau đó bóng đen bỗng nhiên trở nên càng thêm nồng đậm, sát khí trên người cũng càng thêm doạ người.

Ha ha ha, thì ra các ngươi cũng là một đám phế vật. Bóng đen giễu cợt nhìn về phía ta, mới vừa cùng dáng vẻ, tạo thành cực lớn đừng kém.

Xem ra, ngươi là tại trang rồi. Ta lạnh rên một tiếng, nhìn xem Trước mắt bóng đen, trong lòng có chút chấn kinh.

Hoàn toàn không nghĩ tới, hắn lại còn rất mạnh.

Kiệt kiệt kiệt, mấy người các ngươi tiểu oa nhi, chẳng lẽ còn thật muốn đánh qua ta sao? Bóng đen châm chọc nhìn về phía chúng ta, khí tức trên thân càng tăng mạnh hơn thế.

Đại sư, cái đồ chơi này còn giống như rất mạnh!! Bằng không chúng ta vẫn là...... Mã Thương không ngừng cho ta nháy mắt.

Suy nghĩ trước tiên chạy khỏi nơi này, tiếp đó đang nghĩ biện pháp, đánh trở lại.

Các ngươi muốn đi có thể, giữ hắn lại tới! Con ngựa của ta, rất lâu không ăn thịt người thịt. Bóng đen sờ lên dưới người mình yêu câu, chỉ vào người của ta phương hướng.

Ta? Vậy ngươi có thể chọn nhầm người, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận, nói ra lời như vậy. Ta cười lạnh, châm chọc nhìn xem bóng đen.

Đáng chết! Ngươi, bản tọa muốn giết ngươi. Bóng đen nói xong, nhanh chóng hướng về ta vọt tới.

Ta trực tiếp đẩy ra một bên Mã Thương, thúc giục trong thân thể đồ đằng sức mạnh.

Cái này âm hồn vô cùng cường hãn, ta không thể khinh thường, càng không thể khinh địch.

Trên người ta khí tức, liên tục không ngừng tuôn hướng lòng bàn tay dũng mãnh lao tới.

Lúc này, bóng đen cũng đã vọt tới trước mặt của ta, một cỗ cực lớn sát khí, nhào tới trước mặt.

Thân ảnh của ta nhưng là cấp tốc tránh thoát bóng đen công kích.

Ta biết bóng đen này lợi hại, cho nên cũng không dám cứng đối cứng.

Dù sao ta bây giờ cũng không phải loại kia tùy tiện thì có thể làm cho loại này cường đại oan hồn tiêu tán năng lực, đối phó những thứ này quỷ mị chi vật, vẫn còn cần cẩn thận ứng đối.

Vì thế trên người của ta có pháp khí, có nó ở bên cạnh bảo hộ, ngược lại là cũng an toàn nhiều.

Các ngươi những nhân loại này, quả thực là tự tìm cái chết, tất nhiên tự tìm cái chết vậy thành toàn cho các ngươi. Bóng đen cười lạnh một tiếng, lần nữa nhào tới.

Các ngươi lui ra phía sau, không cần chặn đường. Ta hét lớn một tiếng, thân thể nhanh chóng lui lại.

Tiểu tử, nhanh chóng nạp mạng đi. Bóng đen kinh hô một tiếng, hướng về ta lần nữa vọt tới, lần này hắn thật sự bị ta chọc giận, chỉ muốn đem hết toàn lực, một kích tất trúng.

Chỉ có dạng này, hắn có thể mới có cơ hội thắng ta.

Lúc này, ta cũng không nhàn rỗi, vội vàng thúc giục khí tức trong người, nhìn xem bóng đen hướng về ta đánh tới, ta lập tức đâm đầu vào mà lên.

Rống!!

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang lên, một cỗ cực lớn khí tức cường giả tuôn hướng bóng đen, đem hắn đè ngã xuống đất.

Bóng đen vùng vẫy mấy lần, cuối cùng vẫn bại trận, nằm rạp trên mặt đất không ngừng thở hổn hển.

Ta xem một mắt nằm dưới đất bóng đen, vung tay lên.

Cuối cùng!

Cuối cùng, là ta mới nhất biến thành công kích, là một loại mười phần lực lượng cường hãn, so thông thường linh lực còn cao cấp hơn rất nhiều, cũng là chính ta đặt tên.

Làm sao có thể? Ngươi làm sao lại đả thương ta? Bóng đen không dám tin nhìn ta, đơn giản không thể tin được, hắn vậy mà không phải là đối thủ của ta.

Ngươi quá mức tự đại, ngươi dạng này tính cách, thất bại cũng không mất mặt. Ta cố ý chọc giận hắn.

Ngươi! Bóng đen ngẩng đầu, căm tức nhìn ta.

Chỉ thấy dưới người hắn thân ngựa người cùng nhau, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

A! Con ngựa của ta...... Bóng đen đau lòng rống to.

Ngươi vậy mà dùng nhân loại oan hồn cùng súc sinh oan hồn dung hợp lại cùng nhau, quả thực là đem bọn nó luyện hóa thành một cái Tứ Bất Tượng, ngươi làm sao có ý tứ? Ta lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn trước mắt bóng đen.

Ngươi đáng chết, ngươi trả cho ta con ngựa. Bóng đen không cam lòng căm tức nhìn ta, tựa hồ muốn đem ta xé nát một dạng.

Trả lại ngươi con ngựa? Bởi vì ngươi con ngựa này, ngươi hại chết bao nhiêu người vô tội? Ngươi làm sao còn có khuôn mặt nói ra lời như vậy? Ta khinh bỉ nhìn về phía bóng đen.

Đại sư, lời này của ngươi là có ý gì a? Ta làm sao nghe được có chút hồ đồ. Mã Thương nghi hoặc nhìn ta.

Ân! Hắn vì cho mình chế tạo một cái tọa kỵ, mới đem người loại linh hồn cùng Mã Linh Hồn, nhào nặn đến cùng một chỗ! Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy. Ta châm chọc ôm lấy khóe môi, cố ý hù dọa lấy bóng đen.

Ngươi, ngươi tại sao lại biết? Ngươi đến cùng là ai vậy? Bóng đen lúc này mới nhớ tới, hỏi một chút ta là ai.

Ta là ai, cũng không trọng yếu! Trọng yếu là...... Nơi này hết thảy đều nên kết thúc, ta cũng sẽ không đang cấp ngươi một lần nữa tạo ra tọa kỵ cơ hội, ta muốn thu ngươi. Ta nhàn nhạt nhìn xem trước mắt bóng đen, tiện tay móc ra mấy trương Tịch Tà phù.

Không, ngươi không thể đối với ta như vậy! Ngươi có quyền gì đối với ta như vậy? Ta không cam tâm, ta không cam tâm...... Bóng đen đau đớn rống giận, trong giọng nói tràn đầy không tình nguyện.

Bây giờ nhưng không phải do ngươi! Trừ phi, ngươi nhường ngươi chủ nhân đi ra, có thể ta có thể cân nhắc bỏ qua ngươi. Ta xem hướng bóng đen, tính toán cùng hắn nói một chút điều kiện.

Nghe được ta lời nói, bóng đen lập tức lắc đầu.

Chủ nhân gì? Ta nghe không hiểu ngươi lời nói......

Long bà bà, còn không ra sao? Không còn ra, ngươi chú tâm bồi dưỡng vũ khí giết người, ta muốn phải hủy. Nói xong, ta giơ tay lên, giơ lên trong tay lá bùa.

Ngươi, ngươi...... Ngươi là như thế nào biết được? Bóng đen kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn về phía ta.

Các ngươi chút trò lừa bịp này, thật sự cho rằng có thể giấu giếm được ta? Có phần cũng quá coi thường ta đi? Ta châm chọc nhìn về phía bóng đen.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì! Có bản lĩnh, ngươi liền để ta hồn phi phách tán. Bóng đen căm tức nhìn ta, ra vẻ mặc kệ.

Đi, đã ngươi người chủ nhân kia là con rùa đen rút đầu, vậy ta cũng chỉ có thể thành toàn ngươi. Nói xong, ta giơ tay lên, làm bộ muốn hủy bóng đen, ai ngờ......

Dừng tay!

Một đạo già nua lại thanh âm quen thuộc vang lên, chỉ thấy một khỏa đá to lớn đằng sau, chậm rãi đi tới một thân ảnh.

Long bà bà? Vậy mà thật là ngươi? Mã Thương kinh hô một tiếng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Long bà bà trong tay chống gậy, chậm rãi hướng về ta đi tới, một đôi tròng mắt đục ngầu, trừng trừng nhìn ta chằm chằm.