Thứ 930 chương Ta sẽ không thủy.

Nhìn thấy Lý Càn lo lắng như thế, Lục Ngôn Tâm cũng nhìn về phía ta.

Đại sư, có phải thật vậy hay không xảy ra chuyện rồi?

Ngươi thế nào sẽ có ý nghĩ như vậy? Ngươi là cảm giác được cái gì sao? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, rất hiếu kì Lục Ngôn Tâm ý nghĩ.

Dù sao, nàng bây giờ thể nội còn có một cái thực vật tinh đâu.

Lục Ngôn Tâm không hiểu nhìn về phía ta.

Ta có thể cảm giác cái gì? Ngươi hy vọng ta có thể cảm giác được cái gì đâu?

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm dáng vẻ không giống làm bộ, ta mới lắc đầu nói.

Ta còn tưởng rằng ngươi có ý kiến gì không, tất nhiên không có vậy chúng ta liền tiếp tục đi tìm Chu Tư Nghệ. Nói xong, ta xem hướng Lý Càn.

Lão Dịch, học tỷ có phải hay không xảy ra chuyện gì? Ta liên lạc không được...... Lý Càn bối rối nhìn ta, trong lòng rất là sợ.

Nhìn xem Lý Càn dáng vẻ, ta sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía cách đó không xa khương thà.

Chỉ thấy nàng lúc này đã đỡ dậy phụ nữ trung niên, hướng về phương hướng của chúng ta đi tới.

Nữ nhân này như thế nào đúng là âm hồn bất tán? Thật sự quá đáng ghét. Lục Ngôn Tâm bất mãn nói, hai mắt trừng khương thà phương hướng.

Nàng cũng không có quên, vừa mới khương thà là như thế nào cùng với nàng tranh đoạt dáng vẻ của nam nhân.

Có thể khương thà bị lấy nói cho chúng ta đáp án. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng rất hiếu kì, khương thà sẽ như thế nào làm.

Lời này của ngươi là có ý gì? Khương thà biết câu trả lời gì? Lục Ngôn Tâm hảo kỳ nhìn ta.

Có thể, nàng có thể giúp chúng ta tìm được Chu Tư Nghệ. Khóe miệng ta nhất câu, cười lạnh một tiếng.

Nàng lợi hại như vậy? Chẳng lẽ là nàng đem Chu Tư Nghệ cho giấu rồi? Lục Ngôn Tâm mắt phía trước sáng lên, trong nháy mắt cảm thấy chính mình siêu cấp thông minh.

Lão Dịch, ngươi nói là sự thật sao? Nàng biết ta học tỷ dấu vết? Lý Càn sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, vô cùng hoài nghi khương thà.

Ân, ta chỉ là dự đoán nàng hẳn là sẽ biết, ngươi đừng kích động như vậy, được hay không? Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn, tiểu tử này vừa gặp phải hắn học tỷ sự tình, hắn liền mộng bức.

Ta, ta có thể không kích động? Đây chính là liên quan đến ta học tỷ an toàn tánh mạng, ta đương nhiên rất kích động. Lý Càn vô tội nhìn ta, sắc mặt có chút hốt hoảng.

Các ngươi muốn hay không đi với ta Tháp Hà? Cho phép bên kia có ngươi câu trả lời mong muốn. Khương thà cười híp mắt nhìn về phía ta, một bộ chắc chắn ta sẽ cùng các nàng cùng đi bộ dáng.

Ngươi nữ nhân này đến cùng đang chơi hoa chiêu gì? Ngươi đem ta học tỷ lộng đi đâu rồi? Lý Càn căm tức nhìn khương thà, cùng thái độ trước đây tạo thành mãnh liệt so sánh.

Khương thà nhìn thấy Lý Càn vội vã như thế, trong lòng càng thêm Xác định.

Chúng ta nhất định sẽ bị nàng cầm chắc lấy.

Lời này của ngươi nói, có chứng cứ sao? Ngươi dựa vào cái gì nói ta đem ngươi học tỷ vứt bỏ? Lại nói, ta cũng không gặp qua ngươi học tỷ, ta lại không biết ngươi học tỷ là ai, ta có thể lộng đi đâu a. Khương thà tức giận nói.

Cảm thấy Lý Càn chính là tại ở không đi gây sự.

Nghe nói như thế, Lý Càn cũng có chút lúng túng.

Hắn vừa mới thật sự là quá mức gấp gáp rồi, hoàn toàn không nghĩ tới chút điểm này.

Lão Dịch, bây giờ ta nên làm cái gì a? Lý Càn cầu viện một dạng nhìn về phía ta.

Yên lặng theo dõi kỳ biến. Ta lạnh nhạt nói, không muốn để cho Lý Càn bị một nữ nhân chi phối.

Thế nhưng là trước mắt điệu bộ này, cái này khương thà hẳn phải biết thứ gì mới đúng.

Đại sư, chúng ta liền dọc theo đường tìm xem! Hoặc trước khi đi địa phương xem chẳng phải sẽ biết sao? Lý Càn, trước ngươi theo ngươi học tỷ đi nơi nào? Lục Ngôn Tâm trực tiếp nhìn về phía Lý Càn.

Đúng nga! Ta đem chuyện này quên mất. Lý Càn vỗ trán một cái, cảm thấy chính mình quá ngu.

Đi thôi, đừng lãng phí thời gian, có còn muốn hay không tìm ngươi học tỷ. Lục Ngôn Tâm tức giận nói.

Tóm lại, chính là không muốn để cho khương thà được như ý.

Các ngươi thật sự không muốn cùng ta đi Tháp Hà xem sao? Có thể nơi đó có các ngươi câu trả lời mong muốn đâu. Khương thà gặp hình dáng, có chút lo lắng nói.

Nàng Phí Kình Ba lực, chính là muốn đem chúng ta lấy tới Tháp Hà đi.

Ai ngờ, Lục Ngôn Tâm vậy mà hỏng chủ ý của nàng.

Ngươi biết chúng ta muốn cái gì đáp án sao? Không biết cũng đừng nói lung tung, làm cho người ta chán ghét. Lục Ngôn Tâm trừng tròng mắt, căm tức nhìn khương thà.

Từ vừa mới ngay từ đầu, nàng liền không có xem trọng khương thà, cảm thấy nữ nhân này quá dở hơi.

Ta tin tưởng hắn nhất định nguyện ý đi với ta Tháp Hà, đúng không? Khương thà không để ý đến Lục Ngôn Tâm, mà là nhìn về phía ta.

Nhìn xem khương thà vẻ hoàn toàn tự tin, ta gật gật đầu.

Đi, vậy đi thôi! Đã ngươi thịnh tình mời, chúng ta liền đi Tháp Hà xem, nơi đó đến cùng có cái gì.

Khương thà nhìn thấy ta đáp ứng, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Ta liền biết, nhất định sẽ nguyện ý. Nói xong, khương thà khiêu khích liếc Lục Ngôn Tâm một cái, trước tiên hướng về phía trước đi đến.

Lão Dịch, bây giờ không nên đi tìm ta học tỷ sao? Cùng với nàng đi Tháp Hà làm cái gì a? Lý Càn hồ nghi nhìn ta.

Có thể, nàng biết ngươi học tỷ vị trí. Khóe miệng ta nhất câu, hướng về khương thà vị trí đi đến.

Uy, ngươi cứ như vậy tin tưởng nàng lời nói? Lý Càn kinh hô một tiếng, nhanh chóng đuổi kịp bước chân của ta.

Ta xem hắn là bị sắc đẹp làm cho mê hoặc. Lục Ngôn Tâm tức giận nói, ánh mắt u oán nhìn về phía ta.

Nghe được Lục Ngôn Tâm lời nói, ta coi như không nghe thấy, tiếp tục đi lên phía trước.

Đại khái đi hai mươi phút, đi tới một đầu bề rộng chừng chừng năm mét dòng sông.

Nơi này chính là Tháp Hà! Là chúng ta ở đây duy nhất một con sông. Phụ nữ trung niên nhìn về phía ta, giải thích.

Ta lại nhìn thấy khí tức trên sông tháp này, có cái gì không đúng.

Giơ tay lên, thuận thế vung lên.

Bình tĩnh giả tượng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ sông đều bị âm khí bao quanh, trong nước sông tràn đầy quỷ nước, từng cái trên mặt mang dữ tợn cười, nhìn trừng trừng lấy chúng ta mấy cái.

Khương thà, ngươi Phí Kình Ba lực đem chúng ta đưa đến ở đây, mục đích vì cái gì a? Lục Ngôn Tâm lạnh rên một tiếng, trực tiếp chất vấn khương thà.

Ta chỉ là muốn để các ngươi nhìn chúng ta một chút bên này đặc sắc mà thôi, có cái gì không thích hợp gì không? Khương thà cười cười, trong đôi mắt mang theo quỷ dị.

Nước sông này ngược lại là không đậm, ngươi có thể xuống vớt muội muội của ngươi. Ta chỉ chỉ Tháp Hà vị trí, nhìn về phía khương thà.

Thế nhưng là ta sẽ không thủy......

Không đợi khương thà nói xong, Lý Càn trước tiên đánh gãy khương thà lời nói.

Ngươi không biết bơi ngươi dẫn chúng ta tới nơi này làm gì a? Chính là vì hơn nửa đêm cùng ngươi đến xem nước sông sao? Nước sông này có gì đáng xem?

Ngươi kích động như vậy làm cái gì? Ta thật không nghĩ nhường ngươi tới, ta chỉ là muốn cho hắn tới, là chính ngươi hấp tấp muốn đi theo, bây giờ lại tới trách ta rồi. Khương thà tức giận nói, ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Ngươi, ngươi nữ nhân này...... Lý Càn bị mắng nói không ra lời, chỉ có thể tức giận trừng khương thà.

Tiên sinh, ngươi xem một chút, muội muội ta ở đây sao? Khương thà không để ý đến Lý Càn, mà là nhìn về phía ta.

Ân? Cho ta xem? Ngươi xác định? Ta nhíu mày nhìn về phía khương thà.

Đương nhiên, trước ngươi không phải nói muội muội ta trong nước sao? Đây là chúng ta bên này duy nhất một con sông, có thể muội muội ta liền tại đây trong nước sông. Khương thà gật gật đầu, chỉ vào Tháp Hà vị trí.