Thứ 725 chương 3 cái danh ngạch.

Không sao, đã các ngươi cũng là Không Linh Đại Sư hảo hữu, vậy chúng ta liền lưu lại, cùng một chỗ vì Không Linh Đại Sư nguyên nhân cái chết tìm kiếm chân tướng. Ta nhàn nhạt nói, khóe miệng khẽ nhếch, cười nhìn về phía giới sân.

Các ngươi đi mang thí chủ nghỉ ngơi! Lưu lại mấy người, nhanh lên đem sư phụ y phục mặc lên. Giới sân trầm tĩnh lạnh lùng nói.

Tiểu hòa thượng lên tiếng, nhanh chóng đi tới bên người chúng ta.

Nhìn xem bạch tinh cùng Cổ Diệu Cấm ánh mắt lo lắng, ta cười cười, trước tiên đi về phía cửa.

Bạch tinh bọn người thấy thế, cũng lập tức đuổi theo kịp bước chân của ta, rời đi đại điện.

Tiểu hòa thượng đem chúng ta an trí ở phòng trọ, ta cùng Lý Càn một gian phòng, bạch tinh Bạch Trúc Cổ Diệu Cấm 3 người một gian phòng.

A Dịch, ta có chút sợ! Ta luôn cảm thấy nơi này...... Khắp nơi lộ ra cổ quái. Cổ Diệu Cấm đẩy ra ta môn, đi tới lẩm bẩm.

Cổ Diệu Cấm, ngươi đi vào đều không gõ cửa sao? Ta không hiểu nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, có chút không hiểu rõ nữ nhân này ý nghĩ.

Sợ cái gì? Ngươi địa phương nào ta không thể nhìn? Cổ Diệu Cấm tùy tiện nói.

Nếu không phải là mặt của nàng trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, ta thật sự sẽ tin nàng lời nói.

Rõ ràng thẹn thùng muốn chết, còn ở lại chỗ này đùa giỡn ta.

Phải không? Vậy ngươi muốn hay không cùng ta cùng tiến lên nhà vệ sinh a. Ta cố ý đùa với Cổ Diệu Cấm, muốn nhìn một chút nàng sẽ như thế nào ứng đối.

Đi, đi thì đi! Ai sợ ai a. Cổ Diệu Cấm mặt càng đỏ hơn, ngữ khí cũng mang theo vẻ run rẩy.

Lý Càn ở một bên xem náo nhiệt, trên mặt mang một vòng mập mờ cười, bị ta hung hăng đạp một cước.

Lão Dịch, ngươi nếu là ghét bỏ ta viên này bóng đèn liền trực tiếp nói thôi! Làm sao còn đạp ta đây? Lý Càn bất mãn nhìn ta, đứng dậy đi tới cửa, miễn cho bị ta đạp đệ nhị cước.

Đánh ngươi cũng là nhẹ. Ta trực tiếp đưa Lý Càn một cái bạch nhãn, ngồi ở bên cạnh bàn, cũng lười để ý Lý Càn.

Cổ Diệu Cấm nhìn ta một cái, trên mặt đỏ ửng tan đi một chút, mới nghiêm túc mở miệng.

A Dịch, ngươi cùng ta nói lời nói thật, cái này Không Linh Đại Sư chết...... Có phải thật vậy hay không là bị mưu sát?

Ngươi cảm thấy hắn sẽ tự mình cho mình thể nội phía dưới dạng này côn trùng? Hơn nữa còn hạ lệnh để cho côn trùng ăn nội tạng của mình? Ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, giúp nàng phân tích một chút.

Cổ Diệu Cấm do dự một chút, lắc đầu.

Thế nhưng là, ai sẽ giết Không Linh Đại Sư đâu? Chuyện này nếu là truyền đi, chỉ sợ rất nhiều người đều biết...... Câu nói kế tiếp, Cổ Diệu Cấm cũng không nói ra miệng, sắc mặt lại lộ ra một vẻ ửng đỏ.

Biết cái gì a? Ngươi ngược lại là nói a. Lý Càn không có phát giác được Cổ Diệu Cấm lúng túng, vẫn như cũ thúc giục.

Ta trừng Lý Càn một mắt, thật sự rất hoài nghi, dạng này thẳng nam, thật sự sẽ có nữ hài tử thích không?

Sẽ có rất nhiều người thất vọng, dù sao rất nhiều người đều nghĩ tại Không Linh Đại Sư ở đây trọng kim cầu con. Cổ Diệu Cấm nhếch miệng, đối với nơi này sự tình, có chút khinh thường.

Hắn cũng là ngẫu nhiên chọn lựa phu nhân, mới đáp ứng trọng kim cầu con sự tình sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, đối với nơi này sự tình, ít hiểu biết chi lại thiếu.

Mỗi tháng chỉ có 3 cái danh ngạch, người trả giá cao được. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nói.

Lão hòa thượng này vẫn rất lợi hại, mỗi tháng chỉ có 3 cái danh ngạch, cái kia không thể chèn phá đầu a. Lý Càn ở một bên nói, cảm thấy Không Linh Đại Sư kiếm tiền đạo, thật là không tệ.

Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, nhìn về phía ta.

Không tệ, đây chỉ là một trong số đó, Không Linh Đại Sư còn có thể để cho thúc đẩy nhân duyên, mỗi tháng cũng chỉ có 3 cái danh ngạch.

Thúc đẩy nhân duyên? Lão đầu nhi này có phải hay không đem mình làm đưa con Quan Âm cùng Nguyệt lão? Ta nghi hoặc nhìn Cổ Diệu Cấm, một lần nữa đổi mới đối với Không Linh Đại Sư cách nhìn.

Cổ Diệu Cấm liếc ta một cái, thở dài nói.

Ngươi nói như vậy cũng không có sai! Tại rất nhiều người trong suy nghĩ, Không Linh Đại Sư chính là mọi người hy vọng, dù sao chỉ cần tiền đúng chỗ, cầu nguyện cơ bản có thể thực hiện.

Đi, đều mệt mỏi cho tới trưa, đi nghỉ ngơi a. Ta cười đánh gãy Cổ Diệu Cấm mà nói, không muốn tại tiếp tục cái đề tài này.

Cổ Diệu Cấm hồ nghi liếc ta một cái, lắc đầu, ăn vạ nhìn ta.

Không được, không có ngươi ta liền không có cảm giác an toàn! Ở đây, ta một khắc cũng không muốn cùng ngươi tách ra, ngươi cũng không hi vọng ta nữ nhân xinh đẹp như vậy, chết thảm tại trong chùa miếu này a? Nói xong, Cổ Diệu Cấm còn bày ra một bộ bộ dáng làm bộ đáng thương, nhìn về phía ta.

Cổ Diệu Cấm, ngươi liền ở tại ta sát vách, hơn nữa còn có bạch tinh cùng Bạch Trúc hai tỷ muội bồi tiếp ngươi, ngươi đang sợ cái gì? Ta im lặng nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Nữ nhân này, tựa hồ càng ngày càng khó quấn.

Ngươi cũng biết ta cùng bạch tinh không hợp, cùng ở nơi đó mắt lớn trừng mắt nhỏ, còn không bằng tại ngươi ở đây đâu. Cổ Diệu Cấm tựa hồ quyết định chủ ý, trực tiếp nằm lên trên mặt bàn, nói cái gì cũng không chịu rời đi.

Nam nữ hữu biệt, hiểu không? Nơi này chính là chùa miếu...... Ngươi liền không sợ những cái kia tăng nhân bới lông tìm vết? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút Cổ Diệu Cấm thái độ.

Tùy tiện, có bản lĩnh liền giết chết ta. Cổ Diệu Cấm không thèm để ý chút nào nói.

Hai ngươi trò chuyện, trực tiếp xem ta không có tồn tại là được. Lý Càn nói xong, quay người hướng về một bên trên giường đi đến, kéo chăn mền đắp trùm đầu.

Nhìn thấy Lý Càn bộ dáng này, Cổ Diệu Cấm khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, nhiều một vòng thẹn thùng.

Ngươi đi ngủ đi! Ta muốn đánh ngồi nghỉ ngơi. Ta không nhìn thẳng Cổ Diệu Cấm ánh mắt, đi đến một bên trên ghế sa lon, ngồi xếp bằng.

Ta không vây khốn, ta giúp ngươi. Cổ Diệu Cấm nói xong, đứng dậy hướng về ta bên này đi tới.

Ngươi tốt nhất vẫn là nghỉ ngơi thật tốt, một hồi còn có những công chuyện khác muốn làm. Ta bình tĩnh nhìn xem Cổ Diệu Cấm, nhắc nhở lấy nàng.

Nghe được ta lời nói, Cổ Diệu Cấm hai mắt tỏa sáng.

Ngươi có phải hay không lại dự đoán được cái gì? Nhanh cho ta nói một chút, tiết lộ một chút.

Thiên cơ bất khả lộ, bây giờ nói, liền không có ý tứ! Ngoan ngoãn xem kịch, mới có kinh hỉ cảm giác. Ta cố ý hàm hồ nói, muốn cho Cổ Diệu Cấm từ bỏ truy vấn.

Cổ Diệu Cấm nhìn ta một cái, lập tức gật gật đầu.

Có đạo lý, vậy ta liền đợi đến Xem kịch. Cổ Diệu Cấm cuối cùng hài lòng đứng dậy, hướng về một bên giường chiếu đi đến, trực tiếp nằm ở trên giường của ta.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm bộ dáng này, ta cũng lười nói chuyện, trực tiếp ngồi xuống.

Nhắm mắt lại, cảm thụ được chùa miếu chung quanh khí vận.

Đại khái qua một giờ, ta từ từ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm cùng Lý Càn ngủ say sưa, ta liền rón rén rời đi gian phòng.

Mới vừa đi tới bên ngoài phòng, liền thấy bạch tinh cùng Bạch Trúc ngồi ở trong viện trên băng ghế đá, hai người sắc mặt đều mang vẻ sợ hãi.

Tiên sinh. Bạch Trúc nhìn thấy thân ảnh của ta, kích động đứng lên.

Ta gật gật đầu, hướng về Bạch Trúc cùng bạch tinh vị trí đi đến.

Bạch tinh lúc này cũng đứng lên, nhìn về phía trong ánh mắt của ta nhiều một tia kính sợ.

Tiên sinh, phía trước có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi. Bạch tinh rất cung kính nhìn ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn bạch tinh một mắt, không nghĩ tới nữ nhân cao ngạo này, sẽ cùng ta xin lỗi.