Thứ 395 chương Tuổi thọ sắp tới.

Ruộng Hán lắc đầu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ lại lòng chua xót mở miệng.

Ta không có chuyện gì, nhanh cho ta đây nhà em bé xem, nhà ta chỉ như vậy một cái gốc! Không thể có chuyện a......

Nghe nói như thế, trong lòng của mọi người chua chua.

Yên tâm, Điền thúc! Ta sẽ cố gắng hết sức. Nói xong, ta quay đầu nhìn về phía Điền Binh.

Ngay sau đó, ta lấy ra trấn hồn linh, tại Điền Binh đầu hai bên trái phải, tất cả lắc lư ba lần, nhìn xem từng cổ màu đen sát khí, từ Điền Binh trong lỗ tai chảy ra.

Thấy cảnh này, ta lập tức tăng nhanh động tác trên tay.

Từng cổ hắc khí, chậm rãi chảy ra, chỉ thấy Điền Binh sau lưng màu đen da thịt, từ từ lột xác thành màu sắc nguyên thủy.

Thấy cảnh này, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Thẳng đến tất cả màu đen da thịt không thấy, khôi phục lại lúc đầu màu da, ta mới ngừng.

Ngay sau đó, ta lại tại trên người hắn tìm tòi một chút, phát hiện trên người hắn không có bất kỳ cái gì khí tức tà ác sau đó, ta thu hồi trong tay trấn hồn linh.

Thu thập thoả đáng sau đó, ta quay đầu, nhìn về phía ruộng Hán: Điền thúc, ngài yên tâm, Điền Oa trước mắt đã không có chuyện gì! Đoán chừng sẽ ngủ một hai cái giờ, tỉnh lại thì sẽ cùng người bình thường một dạng, chờ hắn tỉnh, cho thêm hắn uống chút gạo nếp cháo, hoặc gạo nếp các loại đồ ăn là được rồi.

Nghe được ta lời nói, ruộng Hán kích động đứng lên.

Ân nhân, ngươi chính là chúng ta lão Điền nhà ân nhân a! Ta nên như thế nào hồi báo ngươi! Tiên sinh, muốn bao nhiêu tiền xem bệnh? Ngươi cứ mở miệng, ta chính là đập nồi bán sắt, cũng nhất định đem tiền cho ngài! Nói xong, ruộng Hán kích động muốn cho ta quỳ xuống.

Bị ta vội vàng đỡ lên.

Đừng! Điền thúc, ngươi cũng không thể quỳ ta à! Đây không phải cho ta giảm thọ sao? Ta đỡ ruộng Hán, ngồi ở trên ghế sa lon.

Không không không, ta nhất định định phải thật tốt cảm tạ ngươi! Nếu là không có ngươi, nhà ta em bé, liền xong rồi. Ruộng Hán kiên trì muốn cho ta dập đầu nói lời cảm tạ, nhiều lần làm bộ muốn đứng lên, đều bị ta đè lại.

Rơi vào đường cùng, ta xem hướng về phía thôn trưởng.

Ai nha, Điền lão ca, ngươi cũng đừng chiết sát chúng ta tiểu bối, luận bối phận, ta đều phải quản ngươi tiếng kêu gia đâu! Thôn trưởng cũng mở miệng khuyên giải ruộng Hán.

Không, cái này không giống nhau! Hắn nhưng là nhà ta ân nhân. Ruộng Hán lắc đầu, vẫn là rất muốn hảo hảo cảm tạ ta một chút.

Điền thúc, chuyện này, mới vừa bắt một nửa! chờ Điền Binh hảo trôi chảy, chúng ta tại nói cảm tạ, cũng không muộn a.

Nhìn thấy ruộng Hán cố chấp như vậy, ta chỉ có thể cải biến một chút chuyện.

Gì? Còn chưa tốt? Không phải ngủ một giấc liền tốt sao? Ruộng Hán trợn to hai mắt, nhìn trừng trừng lấy ta.

Tốt thì tốt! Trong thân thể tà ma bị thanh trừ sạch, thế nhưng là nguyền rủa lại không có! Còn cần đang quan sát một chút, nhất định phải triệt để đem Điền Oa làm tốt, mới được! Hai ngày này vẫn là muốn nhiều chú ý, đừng cho hắn ra bên ngoài chạy! Còn có, tận lực đừng cho hắn ra phòng này......

Ta chỉ chỉ vị trí cánh cửa.

Hảo, ta nghe lời ngươi. Ruộng Hán gật đầu một cái.

Tiểu Dịch, vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Thôn trưởng nhìn về phía ta.

Ngươi có thể tìm hai cái trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, dương khí nặng tiểu tử, ở đây nhìn một chút, tiếp đó liền đi xử lý chuyện của ngươi, còn lại giao cho ta xử lý. Ta xem hướng về phía thôn trưởng.

Dù sao, bây giờ thôn trưởng vừa mới đau mất hai tử.

Mặc dù không phải thân sinh, nguyên nhân cái chết rất có thể cùng thôn trưởng có quan hệ.

Nhưng mà, nên làm mặt ngoài công phu, vẫn còn cần làm một chút.

Cũng không thể cuối cùng kéo lấy thôn trưởng, ở đây nhìn xem Điền Oa.

Hảo, vậy thì làm như vậy, theo lời ngươi nói. Thôn trưởng gật đầu một cái, một mặt vui mừng nhìn ta.

Ta không thèm để ý thôn trưởng, mà là nhìn về phía ruộng Hán.

Điền thúc, ngươi tốt nhất cũng không cần ra ngoài, ngay tại trong nhà chờ hai ngày, nhìn một chút Điền Oa.

Thật tốt, nhà ta chỉ như vậy một cái mệnh căn tử, ta nhất định phải bảo vệ tốt! Tiên sinh, nhờ có ngươi, tiền xem bệnh ngươi muốn bao nhiêu? Ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, gọp đủ tiền xem bệnh cho ngài. Ruộng Hán ánh mắt kiên định nhìn ta.

Bây giờ nói những thứ này đều quá sớm, chờ Điền Oa hoàn toàn khỏi rồi lại nói! Ta hướng về phía ruộng Hán cười cười, uyển cự hắn.

Tiên sinh, ngươi có thể tuyệt đối không nên khách khí với ta, cũng không cần đáng thương lão nhân gia ta! Một mã thì một mã, quy củ ta đều hiểu. Ruộng Hán nghiêm túc lại nói nghiêm túc lấy.

Ân, yên tâm! Đến lúc đó, ta sẽ quản ngươi muốn tiền xem bệnh. Ta gật đầu một cái, cũng không muốn bác lão nhân gia hảo ý.

Cũng không muốn trong lòng của hắn hổ thẹn.

Tốt, Điền lão ca! Chúng ta còn có khác sự tình, phải xử lý! Ta bây giờ liền đi xem, nhà ai nhi tử nhàn rỗi, cho ngươi hô hai cái tới, bồi tiếp ngươi cùng Điền Oa. Thôn trưởng an ủi ruộng Hán.

Đa tạ ngươi, thôn trưởng! Nhà ngươi ra dáng vẻ như vậy sự tình, ta còn cho ngươi thêm phiền, thực sự là quá xin lỗi...... Ruộng Hán bất đắc dĩ nhìn xem thôn trưởng, trong mắt tràn đầy áy náy xin lỗi.

Nói cái gì đó! Đừng quên, hai nhà chúng ta vẫn là thân thích đâu. Thôn trưởng vỗ vỗ ruộng Hán bả vai, an ủi.

Ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà liếc nhau một cái.

Điền thúc, vậy chúng ta trước hết đi ra.

Ta tiễn đưa ngươi...... Nói xong, ruộng Hán giẫy giụa phải đứng lên, lại bị thôn trưởng đè xuống thân thể.

Điền lão ca, ngươi cũng đừng quan tâm, ta tiễn hắn là được rồi.

Điền thúc, cái nhà này ta đã phong bế, tuyệt đối không nên để cho Điền Oa ra ngoài, còn có, đạo phù này là cho ngươi phù bình an, ngươi đặt ở trên thân, có thể trừ tà. Ta đưa cho ruộng Hán một đạo phù bình an.

Hy vọng, có thể bảo hộ ruộng Hán.

Bởi vì ruộng Hán tuổi thọ sắp tới, khí tức trên thân đều trở nên rất yếu.

Mà ta, bất lực......

Đa tạ tiên sinh. Ruộng Hán hai tay tiếp nhận, cẩn thận đặt ở ngực trong túi.

Khách khí, Điền thúc! Vậy chúng ta liền đi trước. Nói xong, ta hướng về phía thôn trưởng gật đầu một cái, hướng về ngoài cửa đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà theo sát ở phía sau của ta.

Chúng ta đi tới trong viện, chung quanh vẫn có không ít người, đang đối với chúng ta chỉ trỏ.

Tiên sinh, tiểu hài này cũng quá đáng thương! Có thể hay không đi Lục Dương đường xưa? Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, hai mắt lo lắng nhìn qua ta.

Cái này, ta nói không tốt! Bất quá, đừng lo lắng, ta sẽ tận lực bảo vệ bọn hắn. Ta vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai, an ủi nàng.

Tiên sinh, ta nghĩ quyên tặng một chút cái này hai ông cháu, bọn hắn cũng quá đáng thương. Trương Ngọc Kiều cũng nhếch môi, nhìn về phía ta.

Hảo! Nghĩ quyên liền quyên. Ta gật đầu một cái, không có phủ định.

Tiên sinh, chờ trở về, ta muốn nhiều nắp năm hi vọng tiểu học. Trương Ngọc Hà nhếch môi, nghiêm túc nói.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà, bị nàng mà nói, sâu đậm xúc động.

Ân! Đều hảo...... Làm nhiều việc thiện, chuẩn không tệ. Ta tán đồng nói.

Đối với loại chuyện này, ta thật sự rất đồng ý.

Tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ làm gì? Cái này Điền Binh, còn không có xử lý tốt sao? Trương Ngọc Hà đổi một chủ đề, còn cố ý thấp giọng, chỉ sợ chung quanh xem náo nhiệt thôn dân nghe được.

Ta muốn đi trên núi xem, các ngươi muốn hay không cùng ta cùng đi? Ta xem hướng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, hỏi đến hai nàng ý kiến.