Thứ 786 chương Không thể tưởng tượng nổi.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ sắc mặt tái đi, trong ánh mắt lộ ra chột dạ bối rối......

Như thế nào? Bây giờ còn có cái gì có thể nói? Cổ Diệu Cấm nhìn ra Tần Sương Vũ chột dạ, cố ý mở miệng chất vấn lên.

Hừ, vậy thì mang ta mẫu thân đi trong bệnh viện làm tinh mật nhất kiểm tra, ta còn không tin, mẫu thân của ta trong thân thể, thật sự dài đồ vật. Tần Sương Vũ cắn răng nghiến lợi nói.

Nghe vậy, ta lắc đầu.

Loại vật này, trong bệnh viện máy móc là không kiểm tra ra được.

Ha ha ha, lời này của ngươi cũng quá buồn cười, trong bệnh viện máy móc kiểm tra không ra, ngươi dựa vào một đôi mắt thường liền có thể thấy được? Chẳng lẽ ngươi là thần tiên a? Có mắt nhìn xuyên tường sao? Tần Sương Vũ châm chọc nhìn ta, rõ ràng không tin lời của ta.

Nghe được Tần Sương Vũ mà nói, ánh mắt của ta cũng băng lãnh quét về nàng.

Tần Sương Vũ, xin chú ý ngươi cách diễn tả!

Như thế nào, ta nói sai sao? Ngươi có phải hay không đang uy hiếp ta a? Ngươi cho rằng chính mình là ai vậy, ta cho ngươi biết, coi như ngươi là cái thần tiên, hôm nay cũng không cứu được mẹ ta. Tần Sương Vũ nhìn thấy nét mặt của ta, khinh thường nói, trong giọng nói lộ ra một tia khinh thường.

Tần Sương Vũ!

Cổ Diệu nhã nhìn thấy ta sắc mặt trở nên âm trầm, lập tức giận dữ mắng mỏ một tiếng, nhìn xem Tần Sương Vũ nói: Xem ra ngươi vẫn là không có xách rõ ràng, bây giờ chúng ta cũng không phải hướng về phía ngươi tới, nếu không phải là xem ở Tần lão phu nhân mặt mũi, ta căn bản sẽ không quản chuyện này, ngươi vẫn còn tại cái này hoài nghi ta nhà a Dịch? Ngươi đến cùng là mưu mô gì?

Một cái che che lấp lấp không muốn để cho nhà ta a Dịch cho Tần lão phu nhân xem bệnh, chẳng lẽ là ngươi đang làm trò quỷ?

Hừ, ít nhất những thứ này, vậy các ngươi liền lấy ra chứng cứ, có thể chứng minh các ngươi thật sự, bằng không ta như thế nào tin tưởng các ngươi? Các ngươi chỉ dùng mắt thường cũng có thể thấy được, mẫu thân của ta thể nội có côn trùng, đi bệnh viện ngay cả máy móc đều kiểm trắc không ra, ngươi một cái mắt thường thì nhìn đi ra? Thế này thì quá mức rồi? Tần Sương Vũ lạnh lùng nói.

Nhìn xem nữ nhân này một bộ hùng hổ dọa người bộ dáng, để cho ta vô cùng chán ghét.

Trên thế giới này đích xác có thật nhiều không thể tưởng tượng nổi, tỉ như ta nhìn thấy đồ vật. Ta nhàn nhạt mở miệng nói, ánh mắt nhìn lướt qua Tần Sương Vũ bụng.

Tần Sương Vũ bị ta xem có chút e ngại, nhưng vẫn như cũ gắng gượng, lạnh giọng nói: Thì tính sao, không nên ở chỗ này nói chuyện giật gân, ngươi là không lừa được tất cả mọi người, hơn nữa ngươi mà nói, cũng quá thiên phương dạ đàm, để cho ta căn bản không có cách nào tin tưởng ngươi.

Nghe được Tần Sương Vũ mà nói, ta cười lạnh một tiếng.

Ta xem Cổ Diệu một mắt, ra hiệu nàng không nên chen lời, chờ lấy xem kịch chính là.

Đã ngươi không tin lời của ta, vậy thì chờ nghiệm chứng a, ta tin tưởng ngươi sẽ hối hận. Ta nhàn nhạt nói, lập tức nhìn về phía Cổ Diệu, tiếp tục mở miệng Ta cần các ngươi phối hợp ta.

Ta muốn giúp Cổ Diệu thanh lý trong thân thể nguyền rủa, hơn nữa nguyền rủa này rất lợi hại, cần phải có người giúp ta một chút, mới có thể thanh trừ.

Mà ta chính là muốn cho Cổ Diệu phối hợp, cùng nhau thanh trừ nguyền rủa.

A Dịch......

Cổ Diệu vừa mới mở miệng, ta ngắt lời hắn.

Đừng lo lắng, ta có biện pháp. Ta nói xong, nhìn về phía Cổ Diệu mưa cùng Cổ Như.

Nhìn thấy ta kiên định như vậy ánh mắt, Cổ Diệu cùng Cổ Như đều liếc mắt nhìn nhau một chút, không lên tiếng nữa.

Hảo, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, cần làm cái gì, cứ việc nói, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ai dám ngăn trở. Cổ Diệu Cấm có ý riêng nói, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tần Sương Vũ.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm bộ dáng này, nghiễm nhiên đã đem chính mình trở thành Tần gia gia chủ tựa như, Tần Sương Vũ càng thêm bất mãn.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm như thế giữ gìn ta, trong lòng ta ấm áp.

Nữ nhân này thật đúng là khả ái.

Cũng không cần làm cái gì, giúp ta đỡ Tần lão phu nhân là được, còn lại giao cho ta xử lý. Ta cười cười, liếc Tần Sương Vũ một cái.

Lúc này, Tần Sương Vũ không biết đang suy nghĩ gì, chỉ là ánh mắt phức tạp nhìn ta, lại không có mở miệng phản bác.

Đoán chừng cũng là bị Cổ Diệu Cấm lời nói phát cáu.

Dù sao, đây là Tần gia, Cổ Diệu Cấm bất kể nói thế nào, đều thuộc về ngoại nhân.

Nhưng Cổ Diệu Cấm lại dùng rất cường ngạnh thái độ, cuồng mắng Tần Sương Vũ.

Đây cũng chính là chỉ có chúng ta mấy cái trong phòng, bằng không Tần Sương Vũ nhất định nổ.

Hảo, loại chuyện nhỏ này không có vấn đề! Thật sự không cần ta chuẩn bị cái gì không? Ta nhớ được trước ngươi không phải đều phải chuẩn bị một vài thứ? Cổ Diệu Cấm hồ nghi nhìn ta.

Cảm thấy ta là sợ Tần Sương Vũ, cho nên mới hết thảy giản lược.

Đừng nóng vội, Tần lão phu nhân tình huống đặc thù, chúng ta nhất định phải cẩn thận ứng đối, bằng không Tần lão phu nhân sẽ có nguy hiểm tính mạng. Ta hướng về phía Cổ Diệu Cấm cười cười, nhẹ giọng an ủi nàng.

Cổ Diệu Cấm lại nhìn về phía Cổ Như, nhìn xem Cổ Như hốc mắt hồng hồng, nước mắt tại trong mắt quay tròn, Cổ Diệu Cấm lại bắt đầu đau lòng đứng lên.

Ta sẽ cố gắng hết sức, đợi một chút các ngươi nếu là thấy cái gì thứ không nên thấy, cũng đừng sợ, đừng hoang mang. Ta có ý riêng nói, cố ý nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Định cho nàng một chút giáo huấn.

Hừ, giả thần giả quỷ, đợi một chút nếu là mẹ ta vẫn chưa tỉnh lại, ta cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, liền Cổ gia mặt mũi, ta đều sẽ không cho. Tần Sương Vũ lạnh rên một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn ta cùng Cổ Diệu Cấm.

Ngươi tốt nhất vẫn là ngậm miệng, nhà ta a Dịch thế nhưng là có rất nhiều loại biện pháp, nhường ngươi hối hận. Cổ Diệu Cấm hù dọa lấy Tần Sương Vũ, đối với ta vô cùng có lòng tin.

Tần Sương Vũ lạnh rên một tiếng, không có ở mở miệng biện pháp.

Nhìn xem tất cả mọi người yên tĩnh, ta thôi động bụng đồ đằng, để nó phóng xuất ra năng lượng.

Cảm thấy bụng dưới một hồi nóng bỏng, một giây sau, trong cả căn phòng khí tức đột nhiên biến đổi, trực tiếp hạ xuống mười mấy độ.

Có phải hay không điều hoà không khí hỏng? Trong phòng này thế nào lạnh như vậy đâu? Tần Sương Vũ rụt cổ một cái, hồ nghi nhìn về phía Cổ Diệu Cấm cùng Cổ Như.

Cổ Diệu Cấm cùng Cổ Như cũng không hảo đi nơi nào, cảm thấy lạnh buốt cả người, từng cỗ khoan tim lạnh lẽo thấu xương, từ chung quanh tràn tới, để cho người ta lòng bàn chân phát lạnh.

Hừ, đây là nhà chúng ta a Dịch đang làm phép đâu! Ngươi biết cái gì? Ngậm miệng nhìn là được rồi. Cổ Diệu Cấm cảnh cáo nhìn về phía Tần Sương Vũ, trong lòng lại là lại hưng phấn lại sợ.

Dù sao, nàng cũng không có gặp qua chân chính quỷ.

Lão phu nhân Hồn Phách bị người giữ lại, ta bây giờ muốn mời hồn nhi, các ngươi thấy cái gì hiện tượng quỷ dị, tuyệt đối không nên thét lên...... Bình tĩnh một chút, có ta ở đây ở đây, những quỷ hồn kia cũng sẽ không thương tổn tới các ngươi. Ta nhàn nhạt nói, sớm lên tiếng chào.

Miễn cho đợi một chút từng cái dọa ngất đi, ta còn phải cứu người.

Cố lộng huyền hư. Tần Sương Vũ khinh thường nhìn ta, căn bản không tin lời của ta.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ bộ dáng này, ta cũng không khách khí, trực tiếp vung tay lên, để các nàng 3 cái cũng có thể thấy rõ ràng trong phòng cảnh tượng.

Chỉ thấy, trong cả gian phòng ở tụ tập mấy trăm con lệ quỷ, từng cái tướng mạo thảm liệt dữ tợn trong phòng phiêu đãng.

Mặc dù ta đã cùng với các nàng 3 cái chào hỏi, thế nhưng là nhìn thấy trong phòng một màn này, vẫn là phát ra tiếng rít chói tai âm thanh......