Thứ 92 chương Lập thi.

Lớn, đại ca, cái này đều không phải là mấu chốt nhất, mấu chốt nhất Là...... Là...... Trong mắt của nam nhân tràn đầy vẻ hoảng sợ, vội vàng hấp tấp nhìn xem Vương Vũ.

Thì thế nào? Ngươi có chuyện mau nói, có rắm mau thả a! Ngươi tại lằng nhà lằng nhằng tại cái này câu mồi ta, có tin ta hay không bây giờ sẽ đưa ngươi đi cùng xác thối làm bạn? Vương Vũ tức giận nói, trừng tròng mắt, căm tức nhìn tiểu đệ của mình.

Nhìn xem dáng vẻ của nam nhân, ta theo bản năng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Một đầu cuối cùng long còn chưa phá, đây là lại đã xảy ra chuyện gì sao?

Cái kia, cái kia xác chết trôi là đứng lên! Nam nhân nhìn thấy Vương Vũ thật sự nổi giận, nhắm mắt, nói một hơi đi ra.

Gì? Đứng lên? Vương Vũ mắt trợn tròn nhìn xem nam nhân, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Ước chừng qua một hai phút, Vương Vũ mới cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía ta, run rẩy nói.

Đại sư, cái này, đây nên làm sao bây giờ a? Thi thể này tại sao sẽ ở trong nước đứng lên? Nói xong, Vương Vũ còn nuốt nước miếng một cái, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Wow, ngưu bức như vậy sao? Vậy mà tại trong nước đứng lên!! Trương Ngọc Kiều ở một bên hưng phấn lên, nàng còn chưa bao giờ thấy qua chuyện kích thích như vậy.

Ngọc Kiều, loại chuyện này, có cái gì tốt hưng phấn? Trương Ngọc Hà cau mày, trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, lập tức đem ánh mắt chuyển hướng ta, ngay sau đó mở miệng.

Tiên sinh, hồ nước này càng ngày càng kì quái, không bằng chúng ta rời khỏi nơi này trước?

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, Vương Vũ trước tiên phản ứng lại, quát to một tiếng, vội vàng nói.

Không được a! Trương đại tiểu thư, đại sư này cũng không thể đi a! Hắn đi, ta làm sao xử lý a? Trong thân thể ta hàng đầu còn chưa có giải đâu! Cái này lại tới một lập thi? Cái này mẹ nó thật sự muốn mạng của ta a. Vương Vũ nói xong, đặt mông ngồi ở cái ghế một bên bên trên, chảy xuống nam nhi nhiệt lệ, ánh mắt còn ủy khuất ba ba nhìn ta.

Một bộ ta muốn vứt bỏ bộ dáng của hắn.

Thấy cảnh này, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhìn thấy ta lắc đầu, Vương Vũ sắc mặt vui mừng, trực tiếp đứng dậy hướng về ta đi tới, bịch một tiếng hai đầu gối quỳ gối trước mặt của ta.

Ngươi làm cái gì vậy? Ta cau mày nhìn về phía Vương Vũ.

Đại sư, ta cả đời này làm ra rất nhiều lựa chọn sai lầm, nhưng mà ta thật sự không có nghĩ qua muốn giết hại nhiều như vậy cái mạng, ta cũng không muốn không duyên cớ thay người cõng nồi còn nghiệt nợ! Thỉnh đại sư chỉ cho ta một con đường sáng, để cho ta có thể sống sót. Nói xong, Vương Vũ hướng về ta phanh phanh phanh, dùng sức dập đầu ba cái.

Khi Vương Vũ ngẩng đầu, trên trán chảy xuôi máu tươi.

Có thể thấy được, Vương Vũ lúc này nội tâm, rốt cuộc có bao nhiêu sợ.

Mà ta, chính là hi vọng duy nhất của hắn.

Ngươi trước đứng dậy, tiểu gia lại không nói muốn đi! Ngươi sợ cái rắm? Ta im lặng nhìn về phía Vương Vũ.

Đứa nhỏ này có phải hay không phần diễn nhiều lắm?

Đặt chỗ này diễn ta đây?

Nghĩ được như vậy, ta nhíu mày, đánh giá Vương Vũ.

Hắc hắc, đại sư, ta liền biết ngài bản sự thông thiên, loại này nho nhỏ trò xiếc, còn dám tại trước mặt của ngài đùa nghịch đại đao, cũng thật sự là quá không biết chết sống! Đợi một chút ta liền phối hợp ngài, chúng ta nhất định phải hung hăng giáo huấn một chút mấy cái này hỗn đản. Vương Vũ nịnh hót nhìn ta, trong ánh mắt loé lên một tia sát khí.

Vương Vũ, ngươi chớ tức giận, bằng không sớm dẫn nổ bên trong cơ thể ngươi hàng đầu, ta cũng không thể nào cứu được ngươi. Ta nhàn nhạt nói, nhắc nhở lấy Vương Vũ, làm nhiều việc thiện.

Vừa mới trong mắt của hắn sát khí, ta xem nhất thanh nhị sở.

Nếu như Vương Vũ tại tiếp tục làm ác, ta cũng sẽ không quản hắn chết sống.

Đại sư giáo huấn đúng, ta hướng ngài cam đoan, về sau tuyệt đối sẽ không đang động nổi giận! Nói xong, Vương Vũ giơ tay lên, làm ra thề động tác, ánh mắt kiên định nhìn về phía ta.

Đi, chúng ta đi xem một chút cái này lập thi, đến cùng là chuyện gì xảy ra. Triều ta lấy Vương Vũ liếc mắt, quay người nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi đừng nghĩ đuổi đi ta, ta nhất định phải đi chung với ngươi! Chuyện kích thích như vậy, ta có thể không nỡ bỏ lỡ. Trương Ngọc Kiều nhìn thấy ta xem hướng nàng, lập tức vượt lên trước mở miệng.

Sợ ta không mang theo nàng đi xem lập thi.

Tiên sinh, ta cũng muốn đi, hơn nữa ngươi có thể hay không lại cho ta mở thiên nhãn? Ta muốn nhìn xem quỷ quái kia đến cùng là cái thứ gì. Trương Ngọc Hà cũng lạnh nhạt khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn ta, trong ánh mắt đầy vẻ kiên định.

Đúng đúng đúng, tiên sinh, nhớ kỹ cho ta cũng mở thiên nhãn, ta thật sự quá hiếu kỳ, cái này xác chết trôi làm sao còn có thể đứng lên. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng gật đầu, hưng phấn nhìn ta.

Ta có chút im lặng nhìn về phía trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, hai cái này tỷ muội, mở thiên nhãn nghiện?

Không dứt mở thiên nhãn?

Hai ngươi có phải hay không quên đi, ta cùng các ngươi nói qua, mở thiên nhãn, thương nguyên khí? Ta có chút bất đắc dĩ nói lấy, đối với trước mắt hai cái muội tử, ta thật sự là không biết nên nói cái gì.

Tiên sinh, không có quan hệ! Ta tin tưởng, chỉ cần đi theo bên cạnh ngươi, ta là tuyệt đối không có vấn đề. Trương Ngọc Kiều lòng tin mười phần nói, đắc ý nhìn ta, hướng về phía ta lộ ra mỉm cười ngọt ngào.

Đúng vậy a, tiên sinh, ta cũng tin tưởng, chỉ cần hai ta canh giữ ở bên cạnh ngươi, liền nhất định không có vấn đề! Trương Ngọc Hà cũng gật đầu một cái, con mắt chăm chú nhìn ta chằm chằm, sáng lấp lánh đôi mắt, trông rất đẹp mắt.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà ánh mắt, ta có chút lúng túng.

Khục, đã ngươi hai đều nói như vậy, vậy nếu là ta không cho hai ngươi mở thiên nhãn, tựa hồ cũng nói không tốt. Ta lúng túng nhếch miệng, bất đắc dĩ nói lấy.

A! Tiên sinh, ta liền biết ngươi tốt nhất rồi! Nói xong, Trương Ngọc Kiều hướng về ta nhào tới.

Nhìn thấy bóng đen đánh tới, ta theo bản năng đưa tay đón.

Một giây sau, một cái đôi môi mềm mại, hung hăng đặt ở trên gương mặt của ta.

Mặt của ta, trong nháy mắt bạo hồng.

Hì hì, thân đến rồi! Tiên sinh, ngươi vừa mới vậy mà muốn đẩy ra ta, thật quá mức a! May mắn ta thông minh, bằng không còn thân hơn không tới đâu. Trương Ngọc Kiều ôm cổ của ta, đắc ý nói, hai mắt sáng lên nhìn ta.

Ngươi, ngươi nữ nhân này...... Ta trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nữ nhân này, chẳng lẽ cũng không có nam nữ chi phòng sao?

Ta làm sao rồi? Tiên sinh, mặt của ngươi thật là đỏ a! Sẽ không phải là thẹn thùng a? Trương Ngọc Kiều tại bên tai ta cười hì hì nói, hai tay niết chặt ghìm cổ của ta.

Ai, ai thẹn thùng? Tiểu gia làm sao lại thẹn thùng. Ta mang theo lúng túng nói, không nghĩ tới nữ nhân này hào phóng như thế.

Phốc, tiên sinh, ngươi nói ngươi không xấu hổ, vậy ngươi đỏ mặt cái gì? Trương Ngọc Kiều phảng phất phát hiện đại lục mới một dạng, tại bên tai ta líu ríu nói không ngừng, lời trong lời ngoài trêu chọc ta.

Ngọc Kiều, đừng làm rộn, tiên sinh còn có chính sự không có xử lý đâu. Trương Ngọc Hà nhìn ra ta lúng túng, vội vàng mở miệng thay ta giải vây.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta hướng về phía trương Ngọc Hà lộ ra vẻ lúng túng cười.

Sợ cái gì? Tỷ, ngươi nhìn tiên sinh đỏ mặt a. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn về phía trương Ngọc Hà, phảng phất tại huyền diệu cái gì tựa như.

Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ lắc đầu, hướng về ta đi tới.