Thứ 117 chương Quỷ thắt cổ.

Trong thang máy, ánh đèn lập loè mấy lần, bỗng nhiên truyền đến dòng điện tư tư thanh.

Ta dựa vào, đây là gì tình huống? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, nhìn về phía thang máy đèn, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Trương Ngọc Hà mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà hai tay đã thuần thục kéo lên ta một cái khác cánh tay.

Nhìn bên cạnh hai cái muội tử, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ khẩn trương, trong lòng ta ấm áp.

Hai nàng tựa hồ đã quen thuộc ta tồn tại.

Gặp phải nguy hiểm hoặc sợ sự tình, đều biết theo bản năng tới gần ta bên cạnh.

Đừng sợ, có thể là mạch điện bất ổn. Nói xong, ta mau mau nhất tốc nhắc tới chú ngữ, lặng lẽ móc ra một tấm phù chú, tại đầu ngón tay thiêu đốt mất.

Mùi vị gì? Cảnh sát xoay người nhìn ba người chúng ta một mắt, kinh hô một tiếng.

Có thể là mạch điện đốt cháy hương vị, cái này thang máy có chút cũ kỹ. Ta ngoắc ngoắc khóe môi, vừa cười vừa nói, ứng phó trước mắt cảnh sát.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, thang máy cũng khôi phục bình thường, tiếp tục đi lên trên.

Đinh

Cửa thang máy mở ra, cảnh sát dẫn đầu đi ra ngoài trước, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi ở phía sau.

Ra cửa thang máy, Trương Ngọc Kiều mới khẩn trương nói.

Vừa mới thật là thật là đáng sợ, ta còn tưởng rằng sẽ chết trong thang máy.

Nói bậy bạ gì đấy? Ngươi có phải hay không quên tiên sinh ở bên cạnh ngươi? Trương Ngọc Hà bất mãn nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ra hiệu nàng đừng nói lung tung.

Hắc hắc, ta chính là chỉ đùa một chút thôi. Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

A! Nhanh cứu người.

Ngay tại ta muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, phía trước truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

Nghe vậy, lời đến khóe miệng, bị ta nuốt trở vào.

Tiên sinh, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không? Trương Ngọc Hà khẩn trương hỏi lấy.

Đi xem một chút liền biết. Nói xong, ta mang theo trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, nhanh chóng hướng về Vương Vũ gian phòng đi đến.

Đi đến Vương Vũ cửa ra vào, ta liền nghe được một hồi âm trầm tiếng cười.

Ngẩng đầu, liền thấy Vương Vũ cùng Đinh Hải đều bị một sợi dây thừng treo lên tới, dây thừng thắt ở trên cổ.

Má ơi! Cái này Vương Vũ còn có thể treo cổ tự sát sao? Hắn không phải sợ chết nhất sao? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, dưới thân thể ý thức hướng về ta dán chặt.

Đúng vậy a, đây là chuyện gì xảy ra? Hắn sao có thể treo cổ tự sát? Vừa mới không phải còn rất sợ chết rồi chứ? Trương Ngọc Hà cũng trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thân thể này như thế nào mang không nổi a? Nhanh cầm đao tới, đem dây thừng cắt đứt. Cảnh sát kinh hô một tiếng, nhanh chóng thúc giục đại gia.

Thấy thế, ta trực tiếp rút ra hai đạo lá bùa, hướng về Vương Vũ cùng trên thân Đinh Hải vung đi.

Lá bùa giống như là lưỡi dao, trực tiếp cắt đứt Đinh Hải cùng Vương Vũ đột nhiên trên cổ dây thừng, hai người thuận thế ngã xuống, bị cảnh sát tiếp lấy.

Ngươi là người nào? Cảnh sát trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn về phía ta.

Đây là nhà ta tiên sinh, là Phong Thủy giới đại sư a! Trương Ngọc Kiều vượt lên trước đáp trả, còn không quên thổi phồng một chút thân phận của ta.

Thì ra là thế. Cảnh sát gật đầu một cái, hiếu kỳ liếc ta một cái, liền đem lực chú ý đặt ở trên mặt đất.

Pháp y lập tức tiến lên kiểm tra Đinh Hải cùng Vương Vũ sinh mệnh dấu hiệu.

Hai người này, đều đã không sinh mệnh thể chinh. Hai cái pháp y kiểm tra một chút, mặt mũi tràn đầy tiếc hận nói.

Tiểu thư, vừa mới là ngài báo cảnh a? Ngài nói chỉ có một bộ nữ thi, hai cổ thi thể này là chuyện gì xảy ra? Hơn nữa, ngươi vừa mới gọi ra hai người bọn họ tên, chẳng lẽ cũng là người quen? Cảnh sát đem ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cái này, ta đây không biết a! Ta vừa mới liền thấy một bộ tử thi, ở nơi đó...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều đưa tay ra, chỉ vào tủ quần áo phương hướng.

Thế nhưng là, bên kia sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì vết máu, ngay cả da người cũng không thấy.

Đám người lần nữa đem ánh mắt hoài nghi, rơi vào trên thân Trương Ngọc Kiều.

Thi thể ở nơi nào? Nếu như tiểu thư báo giả cảnh mà nói, cũng là phạm pháp. Cảnh sát ngữ khí cũng biến thành có chút lạnh, thái độ cũng biến thành cường ngạnh.

Cảnh sát tiên sinh, chúng ta cũng là xuất phát từ hảo ý! Mới báo cảnh, xin các ngươi tin tưởng chúng ta những thứ này tuân theo luật pháp công dân tốt. Ta đứng dậy, mở miệng nói, đem mọi người lực chú ý, đều hấp dẫn tại trên người của ta.

Vậy ngươi bây giờ có thể cho chúng ta một hợp lý giảng giải sao? Cảnh sát nhìn về phía ta, ánh mắt sắc bén.

Đương nhiên có thể. Nói xong, ta đi lên trước, đi tới Vương Vũ cùng Đinh Hải vị trí trung tâm.

Hai người này đã không có sinh mệnh thể chinh, không thể phá hư thi thể. Pháp y mở miệng nhắc nhở lấy ta.

Yên tâm, hai người bọn họ cũng chưa chết. Chỉ là tạm thời bị giam Hồn Phách mà thôi.

Câu nói kế tiếp, ta cũng không nói ra miệng.

Ta sợ hù đến đám người này.

Ngươi có ý tứ gì? Ngươi đang hoài nghi chúng ta tính chuyên nghiệp sao? Nữ pháp y bất mãn nhìn ta, trừng tròng mắt, một bộ dáng vẻ rất hung.

Nhìn xem nữ pháp y dáng vẻ nổi giận đùng đùng, ta lắc đầu.

Không không không, ta cũng không phải ý tứ này! Ta chỉ là muốn xác định một chút, hai người bọn họ đến cùng có chết hay không thấu. Nói xong, ta cũng không cho đại gia hoài nghi cơ hội, lập tức móc ra trấn hồn linh, bắt đầu lắc lư mấy lần, trong miệng nhắc tới bí quyết.

Tà ma buông xuống, thỉnh thần linh phụ thể, giúp ta tiêu trừ tà ma, chiêu hồn mà về, vội vã như pháp lệnh. Nói xong, triều ta lấy Vương Vũ cùng Đinh Hải chỗ ngực, tất cả chụp một chưởng.

Phốc! Vương Vũ đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, ngồi dậy.

Đinh Hải cũng phát ra tiếng ho khan kịch liệt, giống như là trong một hơi giấu ở ngực, mới phun ra một dạng.

Một màn quỷ dị này, choáng váng đám người.

Nữ pháp y sắc mặt phức tạp nhìn ta, đơn giản không thể tin được ta vừa mới thao tác.

Thật sự sống? Cảnh sát cũng kinh hô một tiếng, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Đại sư, đại sư cứu ta a! Cát Tình muốn giết ta, nàng táng tận thiên lương a! Vương Vũ nhìn thấy ta, kích động rống lên, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể an ủi hắn viên kia xao động tâm.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Nhường ngươi nhìn xem thi thể, ngươi làm sao còn treo cổ tự vận? Ta im lặng nhìn về phía Vương Vũ.

Nếu không phải là thời cơ không đúng, ta thật sự rất muốn cho hắn hai quyền.

Tiểu tử này, thực sự là hư việc nhiều hơn là thành công.

Một điểm việc cũng làm không tốt.

Treo cổ? Ta? Treo cổ tự vận??? Vương Vũ một mặt khiếp sợ nhìn ta, đơn giản không thể tin được lỗ tai mình nghe được sự thật.

Đúng a! Nếu không phải là nhà chúng ta tiên sinh xuất thủ tương trợ, lúc này ngươi liền chết! Vừa mới pháp y thế nhưng là cho ngươi nghiệm qua, ngươi đã không có sinh mệnh thể chinh. Nói xong, Trương Ngọc Kiều còn đắc ý nhìn về phía nữ pháp y.

Vừa mới cái kia nữ nhân viên nghiệm thi thái độ, liền để nàng rất khó chịu.

Bây giờ, vừa vặn có thể trang một đợt.

Trương Ngọc Kiều làm sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy!

Nữ pháp y sắc mặt cứng đờ, có chút lúng túng mở miệng.

Hai ngươi vừa mới đích thật là không có sinh mệnh thể chinh!

Mẹ nó, Cát Tình tiện nhân kia, chính là muốn mạng của ta, nàng nếu là hại ta! Mau đưa nàng bắt lại a. Vương Vũ kích động nói.