Thứ 758 chương Trương ngọc hà bị đánh tráo.

Nghe được Lý Càn lời nói, ta không đang do dự, lập tức ứng.

Cúp điện thoại, do dự một chút, ta cuối cùng vẫn quyết định, chuẩn bị đi tìm Lý Càn.

Đi tới phòng cấp cứu, liền thấy Trương Ngọc Kiều tại phòng cấp cứu cửa ra vào đi qua đi lại, mặt mũi tràn đầy sốt ruột bất an.

Ngọc Kiều. Ta vội vàng mở miệng hô một tiếng, sợ nàng sẽ biết sợ.

Tiên sinh, tỷ tỷ được đưa vào đi làm kiểm tra! Lòng ta đây lúc nào cũng cuồng loạn không ngừng, tỷ tỷ không có vấn đề gì a? Trương Ngọc Kiều lập tức đi tới bên cạnh ta, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn ta.

Chỉ là làm kiểm tra mà thôi, sẽ không có chuyện gì. Ta xem hướng phòng cấp cứu cửa ra vào.

Rơi vào đường cùng, mở ra thiên nhãn.

Dự định xem tình huống bên trong.

Nhìn xem trương Ngọc Hà nằm ở trên giường, y tá đang tại rút máu, bác sĩ đang cùng trương Ngọc Hà câu thông, ta mới thả lỏng trong lòng.

Nơi này về sau cũng không cần tới, lúc nào cũng để cho lòng ta hoang mang. Trương Ngọc Kiều che ngực, sốt ruột bất an.

Hảo, ta cam đoan với ngươi, về sau sẽ lại không nhường ngươi tỷ tỷ đóng vai bệnh nhân. Ta trầm giọng nói, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Ta nhìn thấy người nam kia bác sĩ, rất ôn nhu đang hỏi thăm trương Ngọc Hà vấn đề.

Để ta nhìn trúng đi, không hiểu khó chịu.

Mặc dù biết trương Ngọc Hà là đang diễn trò, nhưng mà trong lòng ta, vẫn còn có chút khó.

Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì? Ngươi thấy dị thường địa phương sao? Trương Ngọc Kiều tựa hồ nhìn ra ta rất khó chịu, liền mở miệng nói sang chuyện khác.

Trước mắt còn không có! Hơn nữa, chúng ta phải tạm thời rời khỏi nơi này trước. Ta cố gắng coi nhẹ trong lòng không thoải mái.

Rời đi? Ngươi không tìm Đào Tâm sao? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Nhìn qua Trương Ngọc Kiều cặp kia trong suốt đôi mắt, ta Khác mở đầu.

Lý Càn bên kia có Tô Chỉ dấu vết, chúng ta phải từng cái từng cái cứu. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Tỷ tỷ kia làm sao bây giờ? Trương Ngọc Kiều lúc này cũng có chút hoang mang lo sợ, chỉ vào phòng cấp cứu môn.

Chờ một lát, bác sĩ kiểm tra xong cho cơ thể của Ngọc Hà, hẳn là liền không sao! Đến lúc đó, chúng ta đi trước cùng Lý Càn tụ hợp.

Ta xem hướng phòng cấp cứu môn, chợt phát hiện, trong phòng cấp cứu nguyên bản nằm ở trên giường trương Ngọc Hà không thấy.

Lắc đầu, ta còn tưởng rằng mình nhìn lầm rồi, vội vàng tập trung nhìn vào, đích thật là không nhìn thấy trương cơ thể của Ngọc Hà.

Trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Chẳng lẽ, Ngọc Hà cũng xảy ra chuyện rồi?

Không chờ ta nghĩ rõ ràng, thì nhìn phòng cấp cứu cửa mở ra, y tá đẩy một thiếu nữ đi ra.

Ta quét thiếu nữ một mắt, vội vàng hướng bên trong mong, lại không có nhìn thấy trương Ngọc Hà thân ảnh.

Bác sĩ, trương Ngọc Hà đâu? Bởi vì lo lắng trương Ngọc Hà tình huống, ta vội vàng truy vấn.

Bệnh nhân không có vấn đề gì lớn, đợi một chút đi ấn xong dịch, đang quan sát một hồi, liền có thể về nhà. Bác sĩ chững chạc đàng hoàng trả lời.

Ta nói ‘Trương Ngọc Hà’ đâu? Ta sắc mặt lạnh lẽo, căm tức nhìn thầy thuốc trước mắt.

Tiên sinh, xin đừng nên cố tình gây sự! Vừa mới trong phòng cấp cứu chỉ có cái này một vị người bệnh. Bác sĩ thần sắc không vui nhìn về phía ta.

Làm sao có thể? Nàng căn bản không phải ta tỷ tỷ a. Trương Ngọc Kiều mắt trợn tròn nhìn xem bác sĩ, đầu ông ông.

Các ngươi tại tuỳ tiện dây dưa, ta liền hô bảo an! Vừa mới từ đầu đến cuối, chỉ có cái này một vị người bệnh, bây giờ bệnh nhân vẫn chờ truyền dịch đâu, không thể bị dở dang, xin tránh ra. Bác sĩ cao ngạo ngẩng đầu lên, một bộ bộ dáng công sự công bạn.

Các ngươi bệnh viện này đến cùng là cái gì bệnh viện a? Làm sao còn sẽ thay người? Đến cùng đem tỷ tỷ của ta lấy tới đi nơi nào? Trương Ngọc Kiều thở hổn hển nói, song quyền nắm chặt, một bộ tùy thời muốn xông lên đi đánh một chầu tư thế.

Gọi bảo an, nơi này có người gây sự. Bác sĩ lạnh lùng mở miệng, căn bản không đem Trương Ngọc Kiều kêu gào để vào mắt.

Tốt! Ngươi gọi a, hôm nay ngươi nếu là không đem tỷ tỷ của ta trả cho ta, ta sẽ không từ bỏ ý đồ. Trương Ngọc Kiều bóp lấy eo, một bộ thề không bỏ qua tư thế.

Nằm ở trên giường bệnh nữ nhân bỗng nhiên tỉnh, liếc Trương Ngọc Kiều một cái, yếu ớt mở miệng.

Đừng làm rộn, ta không sao! Bác sĩ y thuật cao minh, ta đã tốt.

Trương Ngọc Kiều nghe nói như thế, trong lòng càng nổi giận hơn.

Ngươi đã khỏe liền tốt thôi! Nói gì với ta? Ngươi cũng không phải tỷ tỷ của ta...... Ai quản ngươi a?

Muội muội, đừng làm rộn, đã ngươi thích ngươi tỷ phu, vậy ta thành toàn ngươi, ta nguyện ý chúc hai ngươi song túc song phi! Chỉ cần ngươi đừng có lại giày vò ta...... Bác sĩ nói ta được bệnh nan y, ta nguyện ý ra khỏi...... Nữ nhân nói xong, che mặt khóc rống.

Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, không dám tin nhìn xem nữ nhân.

Nhìn nàng nói có cái mũi có mắt, đây không phải tinh khiết vu sao?

Hơn nữa, nàng lúc nào ưa thích nam nhân khác?

Lời này một chỗ, người chung quanh nhìn về phía Trương Ngọc Kiều ánh mắt lập tức biến đổi.

Uy, ngươi có thể hay không đừng nói hươu nói vượn a! Ngươi nhanh lên đem lời nói cho ta nói rõ...... Đến cùng chuyện gì xảy ra? Trương Ngọc Kiều hốt hoảng muốn đi trảo trên giường nữ nhân, lại bị y tá ngăn lại.

Người bệnh không thể ầm ĩ, còn xin ngươi tránh ra. Y tá khinh bỉ nhìn xem Trương Ngọc Kiều, để cho Trương Ngọc Kiều trong lúc nhất thời khó lòng giãi bày.

Ta xem một chút trên giường bệnh nữ nhân, trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này một số người đến cùng muốn làm cái gì?

Điệu hổ ly sơn lúc?

Tại sao muốn đem trương Ngọc Hà lấy đi?

Chẳng lẽ là phát hiện chúng ta là theo dõi tới?

Tiên sinh...... Trương Ngọc Kiều lúc này cũng có chút hoảng, liên tiếp hướng ta phát ra tín hiệu cầu cứu.

Trước đưa người bệnh trở về phòng bệnh truyền dịch, đừng chậm trễ nàng trị liệu. Ta lạnh lùng nói, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên giường bệnh cô gái.

Nhìn xem nàng khuôn mặt trắng bệch, một bộ rất bộ dáng yếu ớt, nhưng đáy mắt tính toán lại bị ta xem rõ ràng.

Thế nhưng là, tỷ tỷ...... Trương Ngọc Kiều có chút kinh ngạc nhìn ta.

Ta đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, đi theo y tá đem nữ nhân đưa về phòng bệnh.

Trở lại phòng bệnh, y tá giúp nữ nhân truyền dịch, liền rời đi gian phòng.

Trương Ngọc Kiều vội vàng đóng cửa lại, thở phì phò đi tới, căm tức nhìn trên giường bệnh nữ nhân.

Bây giờ có thể nói, vì sao muốn thay thế Ngọc Hà? Ta lạnh lùng nhìn xem nữ nhân.

Nữ nhân ngẩng đầu nhìn về phía ta, nhàn nhạt mở miệng.

Là trương Ngọc Hà để cho ta thay thế nàng, ta cũng không biết nàng tại sao phải làm như vậy.

Cái gì? Ngươi nói dối, tỷ ta vô duyên vô cớ tại sao phải để ngươi thay thế nàng a? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, căm tức nhìn nữ nhân.

Tin hay không tùy ngươi, ngược lại nàng lúc đó cứ như vậy nói với ta! Hơn nữa, là nàng cầu ta đổi, ngươi muốn biết vì cái gì, liền tự mình đến hỏi nàng. Nữ nhân lạnh lùng nhìn ta, phảng phất rất ủy khuất tựa như.

Ngươi, ngươi nữ nhân này...... Đơn giản lẽ nào lại như vậy! Trương Ngọc Kiều hận không thể xông lên xé nát miệng của nữ nhân.

Ngươi đánh chết ta cũng vô dụng, là nàng cầu ta đổi. Nữ nhân giễu cợt nhìn xem Trương Ngọc Kiều, căn bản không đem Trương Ngọc Kiều uy hiếp, nhìn ở trong mắt.

Vậy nàng vì sao muốn đổi với ngươi? Chỉ là tiến phòng cấp cứu làm kiểm tra, tại sao muốn đổi với ngươi đâu? Chẳng lẽ ngươi không đi ra lọt cái này phòng cấp cứu sao? Vẫn là ngươi tại dự mưu cái gì? Ta híp mắt, nhìn thẳng nữ nhân đôi mắt.