Thứ 1096 chương Đột phát tai nạn xe cộ.

Nhưng mà thì đã trễ.

Xe, hung hăng đụng vào xe hàng phần đuôi, toàn bộ thân thể mãnh liệt hướng phía trước nghiêng đi, chỉ lát nữa là phải lật xe.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ta đưa tay ra, đem trương Ngọc Hà ôm lấy thật chặt.

Đáng tiếc, xe như trước vẫn là hướng về bên cạnh lật lại.

Bành! Một tiếng vang thật lớn, ta cả người từ trên chỗ ngồi bắn bay đi ra.

Ta mở to mắt, nhìn xem chung quanh một mảnh đen kịt.

Chiếu vào mắt của ta màn nhưng là Quỷ Vương thân ảnh.

Đáng chết!!!

Cũng dám ám hại chúng ta!

Xem ra, ta trước đây nhân từ, tương đương với thả cọp về núi.

Ta lập tức thúc giục đồ đằng sức mạnh, một đạo quang mang trong nháy mắt bao quanh thân xe, liên tục lật ra hai cái sau đó, xe vững vàng rơi xuống đất.

Má ơi, làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều trừng lớn hai mắt, thở hồng hộc, hai tay niết chặt cầm tay lái, khuôn mặt nhỏ dọa đến trắng bệch, ngơ ngác nhìn phía trước, đầu trống rỗng.

Ngọc Kiều, ngươi không sao chứ? Ta khẩn trương nhìn về phía buồng lái Trương Ngọc Kiều.

Ta, ta còn sống! Tiên sinh, ta còn sống...... Trương Ngọc Kiều kích động rống lên hét to, lập tức bụm mặt khóc rống lên.

Rõ ràng mới vừa bị một màn này, hù dọa.

Ngọc Kiều, ngươi nhưng có thụ thương? Trương Ngọc Hà trong thanh âm cũng tràn đầy run rẩy.

Khẩn trương nhìn xem ngồi ở phía trước Trương Ngọc Kiều.

Tỷ, ta không sao...... Hai ngươi không có sao chứ? Trương Ngọc Kiều nghẹn ngào, chậm rãi quay đầu, mặt mũi tràn đầy nước mắt nhìn ta hai.

Không có chuyện gì, chúng ta đều vô sự! Thực sự là đại nạn không chết ắt có hậu phúc...... Trương Ngọc Hà nhìn thấy Trương Ngọc Kiều khóc hoa khuôn mặt, cố gắng gạt ra một vòng cười, an ủi Trương Ngọc Kiều.

Thế nhưng là xe hủy, ta bây giờ liền cho người tặng xe tới. Trương Ngọc Kiều không có quên chính sự, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại, để cho Trương thị tiễn đưa một chiếc mới xe thương vụ tới.

Ta đi xuống xem một chút tình huống. Ta buông lỏng ra trương Ngọc Hà thân thể, êm ái nói.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà sắc mặt hốt hoảng bộ dáng, trong lòng ta cực hận Quỷ Vương.

Tính toán đợi lúc buổi tối, ta muốn tìm Quỷ Vương tính sổ sách.

Ta cùng ngươi. Trương Ngọc Hà nghe vậy, lập tức mở cửa xe, xuống xe.

Ta đi tới xe hàng lớn phía trước, nhìn thấy xe hàng tài xế ngoẹo đầu, đã sớm đã mất đi hô hấp.

Chung quanh vọt tới không thiếu người xem náo nhiệt.

Xem ra, tài xế này...... Là đột phát tật bệnh, xe mới có thể mất khống chế...... Vừa mới nếu không phải là Trương Ngọc Kiều né tránh kịp thời, chúng ta liền bị ép thành thịt nát. Trương Ngọc Hà ở bên cạnh ta nói, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi.

Có thể thấy được, chuyện mới vừa rồi, quả thực là đem nàng làm cho sợ hãi.

Tài xế này cũng không phải là đột phát tật bệnh, mà là bị vận rủi quấn người! Vì giết ta, không tiếc hại chết xe hàng lớn tài xế, đáng chết Quỷ Vương, ngươi đến cùng muốn làm cái gì! Ta nhịn không được gầm nhẹ.

Vừa nghĩ tới, một cái hoạt bát sinh mệnh cứ như vậy vẫn lạc, ta thật là cực hận.

Quỷ Vương căn bản vốn không coi nhân mạng là chuyện.

Cái gì? Tiên sinh, ý của ngươi là nói, có người muốn hại chúng ta? Còn làm như thế một cái hoàn mỹ hiện trường phát hiện án? Trương Ngọc Hà trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Ân. Ta nhàn nhạt lên tiếng, ánh mắt phức tạp nhìn về phía vừa mới chết oan xe hàng tài xế.

Đến cùng là ai? Vậy mà muốn hại chết chúng ta? Chúng ta có thể cái gì cũng không làm qua a? Chẳng lẽ là đắc tội người? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ tới chúng ta phải tội người nào.

Kỳ thực, chuyện này, là ta dính líu các ngươi! Đối phương là hướng về phía ta tới...... Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Tại trước mặt trương Ngọc Hà, ta không muốn lừa gạt nàng.

Cũng là không muốn để cho nàng cùng Trương Ngọc Kiều tại tiếp tục đi theo ta.

Tương lai sẽ phát sinh chuyện đáng sợ dường nào, ta bây giờ cũng không thể dự đoán được.

Đáng chết, cũng dám ám hại ngươi! Tiên sinh, ngươi đem người này tên nói cho ta biết, ta phái người giết hắn. Trương Ngọc Hà nảy sinh ác độc nói.

Không cần, người này, các ngươi giết không chết...... Hơn nữa, các ngươi trên thân cũng không thể tại nhiễm nhân mạng, nghe lời. Trong lòng ta ấm áp.

Nhất là nhìn thấy trương Ngọc Hà như thế quan tâm ta bộ dáng, để cho trong lòng ta nóng lên.

Thế nhưng là, ta tuyệt đối không thể chịu đựng có người muốn hại ngươi. Trương Ngọc Hà nhíu mày, thái độ vô cùng cường ngạnh.

Nhìn xem trương Ngọc Hà bá đạo bộ dáng, ta chỉ cảm thấy rất khả ái.

Yên tâm, ta sẽ không để cho người hại ta, ung dung ngoài vòng pháp luật! Bọn hắn ngay cả nhân mạng đều không để ý, loại người này, liền nên chịu đến trừng phạt. Ta trầm giọng nói, ánh mắt kiên định nhìn xem trương Ngọc Hà.

Tỷ, tiên sinh, ta đã kêu xe, cũng báo cảnh sát. Trương Ngọc Kiều từ trên xe đi xuống, thần sắc cháy bỏng nhìn ta.

Ngọc Kiều, ngươi vừa mới quá dũng cảm, nếu không phải là ngươi phản ứng kịp thời, chúng ta liền thành bánh thịt. Trương Ngọc Hà ôm lấy Trương Ngọc Kiều, nhẹ giọng an ủi.

Thật xin lỗi, ta cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế! Cái kia xe hàng lớn, xuất hiện quá đột nhiên...... Trương Ngọc Kiều thân thể còn tại run rẩy.

Hết thảy đều không phải lỗi lầm của ngươi! Người này là bị người cố ý làm hại...... Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng trước mắt như là đã xảy ra sự cố, ta cũng chỉ có thể nói thật.

Cái gì? Bị người cố ý làm hại? Đến cùng là tên vương bát đản nào? Dám làm ra chuyện như vậy? Hắn đây là muốn bổn tiểu thư mệnh a. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Không, xác thực nói, là muốn mệnh của ta, các ngươi là bị dính líu. Ta lắc đầu, phủ định Trương Ngọc Kiều lời nói.

Ngươi? Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi đắc tội người nào sao? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Có lẽ là vậy! Trước mắt, ta cũng không xác định, chỉ là ta biết rõ, cái này một số người tuyệt đối là hướng về phía ta tới...... Ta thở dài, nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, vậy ngươi lời này là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi biết người này là ai? Bằng không làm sao ngươi biết nhân gia là hướng về phía ngươi tới? Trương Ngọc Kiều rất bén nhạy phát hiện ta trong giọng nói từ mấu chốt.

Trương Ngọc Hà cũng lo lắng nhìn về phía ta.

Ân, đạo hạnh rất sâu của người này, các ngươi đi theo bên cạnh ta, sẽ rất nguy hiểm! Không bằng các ngươi về trước Trương gia, chờ ta đem sự tình giải quyết, lại đi tìm các ngươi chơi? Như thế nào? Ta thử thăm dò mở miệng.

Tiên sinh, ngươi tại sao lại muốn vứt bỏ chúng ta? Chúng ta là loại kia người tham sống sợ chết sao? Ngươi có phần cũng quá coi thường chúng ta. Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng ta.

Tiên sinh, ngươi nói như vậy liền có chút quá mức! Chúng ta thì sẽ không cùng ngươi tách ra, ngươi cũng đừng hòng hất ta ra hai. Trương Ngọc Hà cũng căm tức nhìn ta, tựa hồ ta vừa mới làm có lỗi với nàng sự tình một dạng.

Các ngươi...... Ta bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, muốn nói cái gì, nhưng lại bị đánh gãy.

Tiên sinh, ngươi liền ngoan ngoãn ngoan ngoãn theo chúng ta, mặc kệ đường phía trước cỡ nào khó đi, chúng ta đều biết bồi bên cạnh ngươi. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta.

Nhìn xem nàng tiểu hoa miêu khuôn mặt, rõ ràng dọa đến gần chết, còn cười trấn an ta.

Để cho ta tâm tình nóng nảy, trong nháy mắt sảng khoái một chút.

Thế nhưng là......

Đừng thế nhưng là, tiên sinh, ngươi nhưng là một cái người sảng khoái, lúc nào trở nên lề mề chậm chạp? Chúng ta đều không để ý, ngươi sợ cái gì?