Thứ 462 chương Sức chiến đấu tăng mạnh.

Ngươi nằm mơ, chúng ta chết cũng sẽ không đem hài tử cho ngươi, ngươi cái này lão yêu bà. Trương Ngọc Kiều thở hổn hển nói.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, chặt đầu mặt quỷ sắc biến đổi.

Đã ngươi chủ động tự tìm cái chết, vậy lão bà tử liền lấy ngươi khai đao. Nói xong, chặt đầu quỷ hướng thẳng đến Trương Ngọc Kiều đánh tới.

A! Tiên sinh cứu mạng. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng hướng về đằng sau ta tránh đi.

Nghe vậy, ta lập tức quay đầu, dùng trong tay tru tà kiếm cùng cái này chặt đầu quỷ triền đấu.

Không thể không nói, cái này chặt đầu quỷ đích xác rất khó chơi.

Chỉ là một cái chặt đầu quỷ, đều như vậy khó chơi, đây nếu là bảy con ác quỷ cùng một chỗ triền đấu, ta sợ rằng sẽ càng thêm phí sức.

Nghĩ được như vậy, ta định dùng pháp khí đến giải quyết chuyện này.

Muốn tốc chiến tốc thắng.

Ngay tại ta cùng chặt đầu quỷ triền đấu thời điểm.

Sau lưng lại xuất hiện tình trạng.

Liền nghe được trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, ta quay đầu liền thấy đứa bé trực tiếp từ trương Ngọc Hà trên tay nhảy ra ngoài, vọt thẳng trở về vừa mới cỗ kia nữ thi trong bụng.

Theo đứa bé sơ sinh quay về.

Nữ thi vậy mà chậm rãi mở mắt, hai mắt đỏ tươi nhìn về phía ta.

Thấy cảnh này, ta nói thầm một tiếng nguy rồi.

Đây là lại muốn xảy ra chuyện rồi.

Ông trời của ta, cái này là vừa ra đời đứa bé có thể làm ra tới sự tình a. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trực tiếp bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Nữ thi chậm rãi đứng lên, lắc lư mấy lần cổ, động tác rất căng cứng rắn, phảng phất người máy một dạng.

Trong miệng còn phát ra thanh âm kỳ quái.

Ôi ôi......

Tiên sinh bây giờ nên làm gì đâu? Oa nhi này có thể chết đi hay không? Trương Ngọc Kiều lúc này còn rất lo lắng đứa bé sinh tử, căn bản không có chú ý tới mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đứa nhỏ này cũng quá thần. Trương Ngọc Hà cũng bị trước mắt một màn này hù dọa.

Không nghĩ tới chúng ta tốn sức lốp bốp đem cái này đứa bé từ nữ thi này trong bụng lấy ra, kết quả chính nó lại chui vào.

Nhưng vào lúc này, nữ thi bỗng nhiên mở ra miệng rộng, đen như mực trong miệng từng đôi đỏ tươi mắt nhỏ, mặc dù chỉ có trôn kim lớn nhỏ, nhưng cũng để cho người ta nhìn tê cả da đầu.

Không đợi mọi người thấy rõ Sở Nữ Thi trong miệng đồ vật, liền thấy một đám nhện con, từ trong miệng điên cuồng ra bên ngoài tuôn ra.

Ta trời ơi, đây cũng quá chán ghét! Ọe...... Trương Ngọc Kiều lời còn chưa nói hết, liền bắt đầu không ngừng nôn ọe.

Nhìn thấy vô số con nhện từ trong miệng nữ thi leo ra, một màn này là thật để cho da đầu người ta tê dại.

Ta quét trương Ngọc Hà một mắt, nhìn xem nàng gắt gao cắn môi, trong ánh mắt lập loè vẻ sợ hãi, chỉ có điều chăm chú nắm chặt song quyền, lại tiết lộ tâm tư của nàng.

Xem ra trương Ngọc Hà cũng bị một màn này hù dọa.

Những con nhện này thuận thế rớt xuống đất, điên cuồng hướng về chung quanh dũng mãnh lao tới.

Những con nhện này cũng là Âm Vật, cho nên liền trực tiếp hướng về đám kia cô hồn dã quỷ vọt tới.

Nữ thi cũng không cam lòng yếu thế hướng về cái kia chặt đầu quỷ phóng đi.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, thông suốt toàn bộ bầu trời đêm.

Một màn này cũng nhìn ngây người chúng ta.

Ta thiên, cái này đứa bé so chúng ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, dưới hai tay ý thức nắm lấy tay của ta.

Ân! Xem ra tiểu oa nhi này cũng không muốn để cho mình bị ăn hết. Ta cau mày, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Hoàn toàn không nghĩ tới cái này đứa bé đã vậy còn quá mãnh liệt.

Nhìn thấy chặt đầu quỷ có chút đánh không lại nữ thi kia, cái khác sáu con ác quỷ cũng hướng về nữ thi vị trí lao đến.

Tiên sinh, chúng ta muốn hay không giúp một tay cái này đứa bé? Trương Ngọc Kiều có chút lo lắng nói.

Tại người bình thường tâm lý, cuối cùng sẽ theo bản năng thông cảm kẻ yếu.

Đừng nóng vội, xem thật kỹ hí kịch, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nói.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ đứa bé sơ sinh này sức chiến đấu mạnh như vậy? Trương Ngọc Kiều trừng lớn hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ân, thời điểm then chốt sẽ ra tay, xem trước a. Ta gật đầu một cái, cũng không một ngụm đáp ứng.

Dù sao ta đối với cái này đứa bé năng lực cũng không biết chút nào.

Tiên sinh, vậy cái này đứa bé tương lai có thể hay không nhằm vào chúng ta? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Sẽ không, chờ cái này đứa bé sơ sinh sát khí hoàn toàn biến mất, liền cùng thông thường hài nhi không có gì khác nhau. Ta lắc đầu, cho đại gia một lời khẳng định.

Cũng coi như là trấn an một chút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta cảm thấy ngươi nói rất có lý...... Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Những cái kia Âm Vật nhện, đem bọn này ác quỷ cắn chạy trốn tứ phía.

Hơn nữa, những con nhện này từng cái giống như là có ý thức tựa như, nhìn chằm chằm chuẩn con nào ác quỷ, liền không chịu buông tha, sẽ điên cuồng đuổi theo.

Thẳng đến đem những thứ này ác quỷ cắn phát ra tiếng kêu thảm, bọn chúng cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, mà là muốn đem những thứ này ác quỷ sát khí trên người, hút sạch sẽ, mới có thể thay đổi một mục tiêu.

Lập tức, cho dù là vô số yêu ma quỷ quái, bất quá mấy phút thời gian, liền cũng sắp tốc thoát đi ở đây.

Cái kia bảy con ác quỷ cũng bị nữ thi dọn dẹp quá sức, từng cái chật vật không chịu nổi đào tẩu.

Theo bảy con ác quỷ thoát đi, toàn bộ bầu trời cũng biến thành tình lãng.

Nữ thi thuận thế ngã xuống, đứa bé chính mình từ nữ thi trong bụng bò ra, ngồi dưới đất cười hì hì xem chúng ta.

Cái này, này liền giải quyết? Đứa nhỏ này đến cùng là quái vật gì? Trương Ngọc Kiều lắp ba lắp bắp hỏi nói, đơn giản không thể tin được nhìn thấy trước mắt đến một màn này.

Kích động sao? Thấy qua nghiện sao? Nói xong, triều ta lấy đứa bé vị trí đi đến.

Nhìn xem đứa bé trên mặt mang hồn nhiên nụ cười, tâm tình của ta có chút phức tạp.

Đây rốt cuộc là cái quái gì......

Cùng ta về nhà sao? Ta êm ái nói, đi tới đứa bé trước mặt, chậm rãi ngồi xuống.

Ha ha ha...... Đứa bé cười rất vui vẻ, giang hai cánh tay, muốn cho ta ôm một cái hắn.

Nhìn xem hắn hồn nhiên bộ dáng, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Đưa tay ra đem đứa bé bế lên, nhặt quần áo dưới đất lên, đem đứa bé bao trùm.

Lúc này đứa bé cùng bình thường hài nhi không có gì khác biệt.

Nếu như vừa mới không phải tận mắt nhìn thấy đến một màn kia, ta đơn giản không thể tin được ta trong ngực đứa bé, có sức chiến đấu mạnh như vậy.

Đơn giản làm cho người không thể tưởng tượng.

Nhìn thấy ta chủ động đi đến đứa bé trước mặt, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, hai người trong mắt, đều có chút do dự.

Tiên sinh, chúng ta có thể tới sao? Trương Ngọc Hà trước tiên mở miệng, thận trọng hỏi.

Đến đây đi, trên người hắn sát khí đã làm tịnh. Nói xong, ta ôm đứa bé đứng lên, quay người nhìn về phía trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Nhìn xem hai nàng mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ dáng vẻ, trong tim ta cũng tràn đầy bất đắc dĩ.

Hoàn toàn không nghĩ tới, lại là kết quả như vậy.

Là thật là làm ta hơi kinh ngạc.

Vậy hắn bây giờ còn có thể hay không cắn ta? Trương Ngọc Kiều duỗi ra phía trước bị đứa bé cắn qua ngón tay, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Sẽ không cắn ngươi, yên tâm ôm. Nói xong, ta đem đứa bé đưa tới Trương Ngọc Kiều trước mặt......