Thứ 895 chương Áo tím La Sát.

Ta không có trả lời bà mai mà nói, mà là nhàn nhạt nhìn về phía Hồng Nương.

Như thế nào? để cho nàng đi theo bên cạnh ta, giúp ta cùng một chỗ vượt quan? Ngươi không phải rất muốn bài trừ trận pháp này sao? Thêm một cái nhiều người một phần sức mạnh, có thể ta cùng cái này áo tím La Sát, có thể thật sớm bài trừ trận pháp này.

Nhìn thấy Hồng Nương cũng không phải rất muốn cho ta cùng cái này áo tím La Sát chiến đấu với nhau, ta càng muốn đem hơn áo tím La Sát mang theo bên người.

Hồng Nương sắc mặt phức tạp nhìn nhìn ta, lại nhìn một chút áo tím La Sát.

Lấy nàng bộ dáng bây giờ cũng không có biện pháp giúp ngươi cùng một chỗ vượt quan, ngươi nhất định phải để cho áo tím La Sát cùng cùng một chỗ vượt quan sao? Hồng Nương nghi hoặc nhìn ta.

Điểm này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm, ta tự có biện pháp của ta. Ta không để ý bà mai mà nói, mà là kiên trì ý nghĩ của mình.

Hồng Nương nghi ngờ nhìn ta một cái, do dự một chút, gật đầu nói.

Đi, đã ngươi tin tưởng như vậy, vậy liền đem áo tím giao cho ngươi. Nói xong, Hồng Nương trực tiếp đem áo tím La Sát ném qua.

Ta lập tức đưa tay nắm áo tím La Sát Hồn Phách.

Hồng Nương sắc mặt hơi đổi, có chút tức giận nhìn về phía ta.

Ngươi đang làm gì? Ngươi muốn giết áo tím sao?

Ta nghi ngờ liếc Hồng Nương một cái, lại nhìn một chút trong tay áo tím La Sát, lập tức đưa tay ra, đầu ngón tay tại áo tím La Sát trên trán nhẹ nhàng gõ một chút.

Áo tím La Sát từ từ mở mắt.

Ngươi là ai? Cũng dám làm tổn thương ta. Áo tím La Sát trừng tròng mắt căm tức nhìn ta.

Từ giờ trở đi, ta là chủ nhân của ngươi, nếu như một mình ngươi làm ra chuyện tổn thương ta, ta sẽ đích thân giết chết ngươi. Ta lạnh lùng nhìn về phía áo tím La Sát.

Áo tím La Sát vừa định phản bác ta mà nói, lại bị ánh mắt của ta hù đến.

Áo tím, hắn là chúng ta trăm năm người hữu duyên, ngươi nhất định định phải thật tốt phụ tá hắn. Hồng Nương ở một bên nhắc nhở lấy áo tím La Sát.

Chỉ sợ áo tím La Sát sẽ chọc cho giận ta, mà ta lại bởi vậy đem áo tím La Sát giết chết.

Áo tím La Sát kinh ngạc nhìn về phía Hồng Nương.

Vì cái gì? Muốn để ta phụ tá một cái...... Dương Nhân?

Đừng hỏi vì cái gì, đây là nhiệm vụ của ngươi bây giờ. Hồng Nương lãnh đạm nói, một đôi tròng mắt, lúc nào cũng nhìn ta chằm chằm nhìn.

Là, áo tím biết rõ. Áo tím La Sát nhìn thấy bà mai bộ dáng, liền vội vàng gật đầu ứng thanh.

Đi, đi theo ta đi. Nói xong, ta xem đều không nhìn Hồng Nương một mắt, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Áo tím La Sát, vội vàng nhìn về phía Hồng Nương.

Nhìn thấy Hồng Nương gật đầu, áo tím La Sát mới chậm rãi theo sau lưng ta.

Hai ta đại khái đi thêm vài phút đồng hồ, ta liền cảm thấy thấy lạnh cả người từ phía sau đánh tới.

Dương Nhân, ngươi thật có thể vượt quan thành công sao? Áo tím La Sát ở bên cạnh ta nhẹ nhàng nói.

Trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Ngươi nói nhảm rất nhiều? Ta lạnh rên một tiếng, mảy may không có nuông chiều áo tím La Sát.

Đối với người nơi này, ta không có bất kỳ cái gì ấn tượng tốt.

Chỉ muốn mau đem trận pháp phá, rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Ngươi người này vẫn rất hung. Áo tím La Sát tức giận nói.

Ta liếc mắt quét áo tím La Sát một mắt, không thèm để ý nàng.

Nhưng theo ta tiếp tục tiến lên, cảnh tượng chung quanh chợt biến đổi.

Tiểu Dịch, ngươi tại sao lại ở chỗ này a? Nhanh đến mụ mụ trong ngực. Mẫu thân một mặt từ ái nhìn ta, hướng về ta giang hai cánh tay.

Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía mẫu thân, mặc dù rất muốn đầu nhập ngực của nàng.

Nhưng mà ta rất rõ ràng, đây cũng không phải là ta chân chính mẫu thân, mà là huyễn cảnh.

Đồng dạng trò xiếc ngươi chơi nhiều như vậy lượt, không ngán lệch ra sao? Ta lạnh lùng nói, ánh mắt sắc bén nhìn về phía trước mắt dáng dấp cùng mẫu thân của ta giống nhau như đúc nữ nhân.

Ngươi, ngươi đang nói cái gì a? Ta là mẫu thân của ngươi a, ngươi nói như vậy ta sẽ rất thương tâm. Nữ nhân nói xong, còn đưa tay ra xoa xoa nước mắt trên mặt, một mặt u oán nhìn ta.

Tự tìm cái chết. Nói xong, ta giơ tay lên, lòng bàn tay bộc phát ra một cỗ dương hỏa, hướng về nữ nhân phương hướng thiêu đi.

A! Nữ nhân kinh hô một tiếng, thân hình lóe lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ngươi đã vậy còn quá lợi hại? Đều có thể phân rõ ràng huyễn cảnh. Áo tím La Sát kinh ngạc nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nếu biết thực lực của ta, liền cho ta an phận một chút! Bằng không ta liền ngươi cùng một chỗ thu thập. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía áo tím La Sát, hù dọa lấy nàng.

Áo tím La Sát đáy mắt lập tức hiện ra một cỗ không phục chi sắc.

Nhưng nhìn đến ta con mắt lạnh lùng sau đó, áo tím La Sát ngoan ngoãn gật đầu.

Ta sẽ nghe bà mai mà nói, ngoan ngoãn phụ trợ ngươi.

Ân. Nói xong, ta nhấc chân tiếp tục đi.

Phía trước vẫn có rất nhiều ta quen thuộc khuôn mặt, từng cái hướng về ta kêu gọi, lộ ra thân thiết thần sắc, ta đều lạnh lùng đi tới.

Cố gắng khống chế chính mình tâm.

Không để cho mình chịu đến bất kỳ quấy nhiễu.

Thẳng đến, ta thấy được trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, hai nàng vậy mà đánh nhau ở cùng một chỗ......

Tiên sinh, cứu ta...... Trương Ngọc Kiều hướng về ta phát ra tín hiệu cầu cứu.

Tiên sinh, trước tiên cứu ta...... Trương Ngọc Hà cũng phát ra tin cầu cứu.

Hai người đứng tại bên bờ vực, làm bộ đáng thương nhìn ta, đáy mắt tràn đầy chờ đợi.

Mặc dù ta biết rất rõ ràng đây là giả tượng, nhưng mà ta lại không cách nào khống chế chính mình tâm.

Một màn này, để cho tâm ta, trong nháy mắt đau.

Ngọc Hà, Ngọc Kiều...... Ta theo bản năng hô hào.

Cứu ta, tiên sinh...... Ta không muốn chết, ta muốn theo ngươi cùng một chỗ. Trương Ngọc Hà nước mắt lã chã nhìn ta.

Tiên sinh, ta muốn cho ngươi sinh con khỉ, ngươi kéo ta đi lên, có hay không hảo...... Trương Ngọc Kiều cũng hướng về ta cầu khẩn, nước mắt tại trong mắt quay tròn, lại vẫn luôn không chịu rơi xuống.

Nhìn qua hai nàng ánh mắt xin giúp đỡ, trong lòng ta đau xót.

A Dịch, ngươi ở nơi này làm cái gì? Hai nữ nhân này là giả, người ngươi muốn cứu, là ta nha...... Một đạo thanh âm quen thuộc, từ phía sau của ta vang lên.

Ta bỗng nhiên xoay người, liền thấy Cổ Diệu Cấm bị người dán tại bên vách núi, một bên trong tay nam nhân cầm chủy thủ, đang chuẩn bị cắt Cổ Diệu Cấm sợi dây trên người.

Không, không cần! Ta lo lắng lên tiếng kinh hô.

Tiên sinh, ngươi chẳng lẽ không quản chúng ta sao? Ta cùng tỷ tỷ muốn té xuống. Trương Ngọc Kiều êm ái tiếng nói, để cho ta toàn thân chấn động.

Tiên sinh, cứu ta. Trương Ngọc Hà cầu khẩn nhìn ta.

A! Không cần cắt ta dây thừng, a Dịch mau tới cứu ta...... Cổ Diệu Cấm cũng lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn ta.

Giờ khắc này, ba nữ nhân đều tại hướng ta cầu viện.

Làm người không thể quá tham lam, ba người nữ nhân này đều là đối với ngươi người rất trọng yếu, vậy ngươi bây giờ chỉ có thể cứu một người, nhanh lên một chút làm ra lựa chọn của ngươi, trễ nhưng là một cái đều không cứu được.

Một hồi cổ lão thanh âm không linh, ở bên cạnh ta vang lên, không ngừng thúc giục ta.

Phảng phất muốn cho ta nhanh chóng làm ra quyết định một dạng.

Ngươi là ai? Tại sao phải để ta làm ra lựa chọn? Ngươi rốt cuộc là ai? Ta kinh hô một tiếng, hướng về chung quanh nhìn lại, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Ngược lại là Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà, Cổ Diệu Cấm 3 người, sắp rớt xuống vách núi.

Người trẻ tuổi, ba người nữ nhân này đến cùng ai đối với ngươi tới nói trọng yếu nhất? Ngươi muốn bằng nhanh nhất tốc độ làm ra quyết định cứu ai, bằng không bọn hắn 3 cái đều phải chết.