Thứ 225 chương Trường sinh sáp.

Tạ Lâm cùng Vân Thất liếc nhau một cái, hai người vội vàng mở miệng.

Tiên sinh, chúng ta muốn đi chung với ngươi!

Thế nhưng là, các ngươi đều đi với ta mà nói, chẳng lẽ liền không sợ nguy hiểm sao? Phía dưới này đến cùng là cái gì, ta trước mắt cũng không biết, nếu có nguy hiểm tánh mạng mà nói, các ngươi sẽ không hối hận sao? Ta cố ý nói rất nghiêm trọng.

Muốn hù dọa hai người bọn họ một chút.

Cũng không phải ta cố ý chơi ác hai người bọn họ, mà là ta hy vọng hai người bọn họ lưu lại trong phòng.

Không sợ! Ta cái gì cũng không sợ, ta muốn cứu con của ta. Vân Thất kích động nhìn ta.

Tạ Lâm nhìn thấy Vân Thất bộ dáng này, cũng liền vội vàng gật đầu một cái.

Thân ta là đại lão gia, cũng không có gì đáng sợ, tiên sinh ta với ngươi đi. Tạ Lâm hào sảng nói.

Ta chê liếc Tạ Lâm một cái, bĩu môi một cái nói.

Kỳ thực ngươi không đi cũng được, dù sao ngươi đi cũng không có gì tác dụng, ngược lại còn có thể thêm vướng víu.

Tiên sinh, ta dù sao cũng là cái đại lão gia a! Ta còn có thể bảo hộ đại gia. Tạ Lâm không phục nói, còn cố ý ưỡn thẳng lưng.

Được rồi được rồi, muốn đi liền cùng đi chứ! Đến lúc đó xảy ra điều gì nguy hiểm cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi. Ta quét Tạ Lâm một mặt, trước tiên hướng về tầng hầm đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà theo sát ta phía sau, phía sau cùng là Vân Thất Tạ Lâm.

Bởi vì ta cho tất cả mọi người mở thiên nhãn, cho nên cho dù là rất hắc ám địa phương, tất cả mọi người có thể thấy rất rõ ràng.

Hơn nữa phòng ngầm dưới đất này bên trong, lại có ánh sáng, lập loè ánh nến, đem chúng ta thân ảnh kéo dài.

Phòng ngầm dưới đất này rất dài, cầu thang rất dốc tiễu, ta cố ý hãm lại tốc độ, miễn cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà sợ.

Đại khái xuống hai tầng lầu độ cao, ta mới nhìn rõ ràng nơi này hình dạng mặt đất.

Tựa như một tòa Cổ Mộ một dạng, chung quanh cũng là vách đá, phía trên còn khắc hoạ lấy đủ loại quỷ dị đồ án.

Oa, cái này ngọn nến hảo đặc biệt! Ta thật nhớ ôm về nhà. Tạ Lâm kích động nói, hướng về một bên ngọn nến chạy tới, đưa tay ôm lấy ngọn nến.

Nghe được Tạ Lâm lời nói, tầm mắt của chúng ta hướng về Tạ Lâm phương hướng nhìn sang, liền thấy Tạ Lâm đưa tay ôm lấy ngọn nến, một bộ bộ dáng yêu thích không buông tay.

Chớ lộn xộn, đây cũng không phải là thông thường ngọn nến! Đây chính là dùng hài tử làm trường sinh nến. Ta trầm giọng nói.

A! Má ơi, này làm sao đáng sợ như vậy. Tạ Lâm kinh hô một tiếng, vội vàng đem trong tay ngọn nến ném ở một bên, dọa đến lui lại mấy bước, nhìn xem những hài tử kia hình dạng ngọn nến, trên thân hiện đầy màu đỏ sáp chất lỏng.

Cái này một số người đến cùng đang làm cái gì a! Lại có nhiều trường sinh như vậy ngọn nến, chẳng lẽ cũng là dùng hài tử làm thành sao? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, theo bản năng hướng về ta áp sát lại, nhìn xem những cái kia từng cái hài đồng hình dạng ngọn nến, nhịn không được có chút phẫn nộ.

Tỷ phu, những hài tử này thật đáng thương. Trương Ngọc Kiều rụt cổ lại, hướng về ta tới gần, trong ánh mắt lộ ra phẫn nộ sợ hãi.

Triều ta lấy chung quanh quét mắt một vòng, khó trách trong này sẽ như vậy hiện ra, thì ra có thật nhiều hài đồng chế tạo ra trường sinh sáp, ở đây thiêu đốt lên.

Có chút bị đốt đi một nửa, chỉ còn lại nửa người.

Có chút vừa thiêu hủy một cái đầu, nhìn cực kỳ quỷ dị.

Tại sao có thể có tàn nhẫn như vậy sự tình phát sinh! Đây đều là hài tử vô tội...... Ta tại sao muốn chịu đến loại này tàn nhẫn sự tình. Vân Thất cũng không nhịn được phát ra tiếng gầm, hận hận nhìn xem trước mắt đây hết thảy.

Tiên sinh, những thứ này khuôn đúc thật rất giống! Ngươi nhìn, những đứa bé này chính là có quỳ tư thế, chính là có nằm lấy, chính là có ngồi xếp bằng, nhìn rất quái dị a. Tạ Lâm chỉ chỉ trên vách tường những cái kia trường sinh sáp, hiếu kỳ nói.

Ta nhìn lướt qua trên tường những cái kia anh hài, mặc dù đủ loại tư thái hình dạng, nhưng mà những hài tử này tại trước khi chết đều gặp qua phi nhân loại giày vò.

Tỷ phu, những hài tử này nhìn hảo âm trầm a. Trương Ngọc Kiều chà xát cánh tay, hướng về ta dán càng gần.

Những hài tử này cũng đều là tại khi còn sống, liền bị lột ra đỉnh đầu! Tiếp đó bị rót vào đốt lên dầu sáp! Thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn. Ta nhàn nhạt nói, cũng bị trước mắt một màn này rung động đến.

Cái này một số người đến cùng muốn làm cái gì!

Làm sao lại dùng tàn nhẫn như vậy phương thức tới bày trận.

Cmn! Cmn! Cái này mẹ hắn đó là người làm sự tình a! Cái này mẹ hắn chính là một tên khốn kiếp. Tạ Lâm trước tiên mắng lên, thần sắc có chút kích động.

Cái gì? Hài tử nhỏ như vậy, lại là bị người sống sờ sờ lột ra đỉnh đầu? Ta thiên, ta đơn giản không dám tưởng tượng, cái hình ảnh đó rốt cuộc có bao nhiêu tàn nhẫn a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đáng chết, toàn bộ đều do chết, đều hẳn là trực tiếp xuống Địa ngục! Vân Thất cũng không nhịn được mắng lên.

Đồng tử chiếu Hoàng Tuyền, xuất từ bảy mươi hai phương pháp chôn ở trong...... Trong ngực ôm tử! Đơn giản tới nói, chính là hiến tế hài tử, vì đạt đến mục đích nào đó. Ta lạnh lùng nói.

Không nghĩ tới thật sự có người sẽ dùng dạng này âm tàn trận pháp.

Đây vẫn là ta tại trong một quyển sách thấy qua nội dung, không nghĩ tới hôm nay vậy mà tận mắt nhìn thấy.

Tỷ phu, ngươi nhìn bên kia có phải hay không động? Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, chỉ vào tiểu oa nhi phương hướng.

Ta trước tiên hướng về phía trước tiểu oa nhi nhìn lại, tiểu oa nhi vậy mà thật sự động.

Trực tiếp từ cao nửa thước trên bàn nhảy xuống tới.

Một màn này, trực tiếp sợ choáng váng đám người.

A! Hù chết lão tử! Tạ Lâm kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về đằng sau ta chạy tới.

Tiểu oa nhi nhảy xuống tới, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, trên đầu ngọn lửa còn tại theo gió chập chờn.

Hì hì......

Nhưng vào lúc này, tiểu oa nhi bỗng nhiên hướng về một bên chỗ sâu chạy tới, phảng phất tại chỉ dẫn như chúng ta.

Đây là ý gì a! Hắn làm sao còn sống? Không phải nói những hài tử này, là chết sao? Tạ Lâm nắm thật chặt y phục của ta, sợ nói.

Tạ Lâm, trên vai của ngươi...... Trương Ngọc Kiều vừa quay đầu, liền thấy một đứa bé nằm ở Tạ Lâm trên bờ vai.

Mà sự chú ý của Tạ Lâm, vẫn còn tại phía trước.

Tạ Lâm mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, chậm rãi quay đầu, liền thấy một tấm, tràn đầy màu đỏ sáp dịch anh hài khuôn mặt, đang hướng về phía hắn lộ ra quỷ dị cười.

A! Tạ Lâm dọa đến lên tiếng kinh hô, trợn to mắt, mở ra miệng rộng, phát ra tê tâm liệt phế tiếng rống.

Tiểu oa nhi tựa hồ bị Tạ Lâm tiếng la hù đến, vậy mà mở ra đen như mực miệng rộng, hướng về Tạ Lâm cổ cắn.

Thấy thế, ta lập tức nắm chặt tru tà kiếm, chắn tiểu oa nhi trước miệng, ngăn cản nó cắn người.

Cái này chơi đã trở thành thi bạt, nếu là thật cắn Tạ Lâm, chỉ sợ cái này Tạ Lâm cũng biết nhiễm phải thi khí, có thể hay không sống không nói trước, rất dễ dàng phát sinh thi biến.

Nhưng vào lúc này, những cái kia bị chế tác trưởng thành sinh ngọn nến tiểu oa nhi, bỗng nhiên từ trên bàn nhảy xuống, hướng về chúng ta chạy mà đến.

Một màn này, dọa đến các nữ nhân phát ra hoảng sợ gào thét.

A! Tỷ phu cứu ta! Trương Ngọc Kiều hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, làm hại nhắm hai mắt lại, đại hống đại khiếu......