Thứ 902 chương Thực sự là thật độc ác.

Những phù triện này mặc dù uy lực không lớn, nhưng cũng có thể tạm thời phong bế linh lực của ngươi, nhường ngươi mất đi phản kháng, ngươi nếu là thức thời, ngoan ngoãn đem người giao cho ta, có thể ta sẽ tha cho ngươi một mạng, bằng không mà nói, đừng trách ta không khách khí! Nói xong, ta lấy ra năm mai ngân châm, hướng về Hồng Nương đâm vào.

Ngươi dám! Hồng Nương thấy thế, vội vàng né tránh.

Thế nhưng là lại bị ta sớm đã có phòng bị, quăng ra khu sát phù cấp tốc quấn chặt lấy nàng toàn thân.

A! Hồng Nương phát ra thê lương thét lên.

Xem ra, thật đúng là bị sợ lấy.

Hừ! Ta lạnh rên một tiếng, thu hồi ngân châm, tiếp tục công kích lấy Hồng Nương.

Hồng Nương cũng lấy ra một xấp giấy nhỏ người, hướng về giữa không trung vẩy tới.

Ta không nói hai lời, hướng thẳng đến Hồng Nương phóng đi, một cước đá vào Hồng Nương ngực, đem nàng đá bay ra ngoài, đâm vào trên vách tường, phát ra đông một tiếng vang trầm.

Theo sát phía sau, Hồng Nương phun một ngụm máu tươi tuôn ra mà ra, nhuộm đỏ nàng trắng nõn quần áo.

Ngươi...... Ngươi vậy mà động thủ với ta? Hồng Nương che ngực, cặp mắt trợn tròn nhìn về phía ta.

Ta xem đều chẳng muốn nhìn nhiều nàng một mắt, hướng thẳng đến Hồng Nương đi đến, một phát bắt được cổ của nàng, hung hăng bóp lấy cổ của nàng.

Hồng Nương sắc mặt đỏ lên, không ngừng giãy dụa, hai mắt tràn ngập tơ máu.

Tay của ta càng thu càng chặt.

Thả ra...... Thả ra...... Khụ khụ...... Ta...... Ta muốn...... Khụ khụ...... Giết............ Ngươi...... Hồng Nương liều mạng giãy dụa, nhưng mà căn bản chẳng ăn thua gì.

Đi, có bản lĩnh nhân huynh liền đến giết ta, ta chờ ngươi. Ta gật gật đầu, trên tay hơi hơi dùng sức.

Hồng Nương sắc mặt biến phải càng thêm tái nhợt, không ngừng nện cánh tay của ta, nhưng mà căn bản rung chuyển không được ta một chút.

Nói đi, người ở nơi nào? Ta buông ra bà mai cổ, từng chữ từng câu hỏi.

Không...... Không được...... Ta sẽ không nói cho ngươi! Hơn nữa, ta muốn để các ngươi cả đời không được gặp mặt, để các ngươi đau đớn một đời! Đời này, các ngươi cũng đừng nghĩ hảo.

Hồng Nương một bên lắc đầu, một bên ho khan, nhìn có chút thê thảm, trong miệng lại nói lấy rất lời ác độc.

Xem ra, ngươi là rượu mời không uống chỉ muốn uống rượu phạt.

Nhìn thấy bà mai biểu hiện, trong lòng ta cũng có đếm.

Nữ nhân này, đoán chừng là thật sự bị thở hổn hển mất lý trí.

Ngươi giết ta thử xem, ta không sợ chết! Hơn nữa, ngươi cũng không nhất định có năng lực giết ta. Hồng Nương thở hổn hển uy hiếp nói.

Ta ghét nhất chính là uy hiếp! Nói xong, ta tăng thêm cường độ, bóp lấy bà mai cổ, đem nàng nhấc lên, để cho nàng hô hấp khó khăn.

Ngươi giết ta thử xem, ta không sợ chết...... Ta chết đi, các ngươi đều phải cho ta chôn cùng. Hồng Nương giẫy giụa hô to.

Nghe được bà mai mà nói, tay của ta cũng nới lỏng một chút, bất quá vẫn không có buông tha Hồng Nương.

Dám uy hiếp ta, cũng phải nhìn nhìn chính mình có hay không tư cách kia.

Ta lập tức đưa tay ra, lần nữa bóp chặt cổ họng của nàng, muốn buộc nàng giao ra Lục Ngôn Tâm.

Tùng...... Mở...... Ta! Hồng Nương nghẹn ngào một tiếng, cảm giác cổ muốn bị ta vặn gãy.

A, ta chính là không buông, ngươi có thể cầm ta làm sao bây giờ? Ta hừ nhẹ một tiếng, trên tay càng thêm dùng sức.

Bà mai con mắt trợn trắng, bờ môi tím thẫm, hô hấp dần dần trở nên khó khăn.

Ta xem nàng một mắt, chậm rãi buông nàng ra.

Hồng Nương ho kịch liệt lấy, ánh mắt tan rã, hiển nhiên là đã sắp tắt thở.

Ngươi...... Ta muốn giết ngươi! Nói đi, Hồng Nương bỗng nhiên hướng về ta nhào tới.

Ta xem đều chẳng muốn liếc nhìn nàng một cái, trực tiếp một cái tát tới.

Bộp một tiếng, Hồng Nương cả người bay ra ngoài, trọng trọng nện xuống đất.

Nàng phun một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng còn mang theo một vòng đỏ bừng vết máu.

Hiển nhiên đã thụ không nhỏ nội thương.

Ta cảnh cáo ngươi, ta bây giờ cũng không phải ta lúc ban đầu, ngươi nếu là muốn tìm cái chết, ta không ngại tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục! Chơi chết ngươi biện pháp, có rất nhiều, ngươi có thể khiêu chiến một chút ta. Ta lãnh đạm nhìn xem Hồng Nương.

Ngươi...... Hồng Nương ngẩng đầu, căm tức nhìn ta, Ngươi bất quá chỉ là một cái nho nhỏ âm dương sư mà thôi, dựa vào cái gì......

Bằng ta so với ngươi còn mạnh hơn, hơn nữa, ta còn rất nhiều thủ đoạn không có làm cho đâu, nếu không thì hai ta thử xem? Ta cười lạnh nói.

Nghe được ta lời nói, Hồng Nương lập tức ngậm miệng, tròng mắt đi lòng vòng, một mặt sợ hãi nhìn về phía ta, tiếp đó lại nhanh chóng cúi đầu xuống, dường như đang suy xét ta lời nói.

Nàng bây giờ cũng không biết nên nói cái gì tốt, bởi vì nàng bây giờ cũng không biết mình còn có thể làm gì, phải chăng còn có năng lực cùng ta đối kháng.

Nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng chật vật, khóe miệng ta vung lên một vòng nhàn nhạt đường cong, lạnh lùng cười cười: Hồng Nương, lúc này mới vừa mới bắt đầu, ngươi còn có cơ hội, thật tốt hưởng thụ a!

Ta có thể đem Lục Ngôn Tâm trả cho ngươi, nhưng mà ngươi muốn làm làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra! Quên đi nơi này hết thảy, cũng không ở nhằm vào trận pháp, như thế nào? Chỉ cần ngươi có thể làm được, ta có thể cân nhắc buông tha Lục Ngôn Tâm. Hồng Nương cuối cùng vẫn nhượng bộ.

Nàng là dựa vào trận pháp, mới sống nhiều năm như vậy.

Nếu như trận pháp một khi bị ta phá hư, vậy nàng sẽ hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa này.

Bớt nói nhảm, hiện tại có thể nói sao? Ta muốn biết mọi chuyện cần thiết, bao quát trận pháp này, nếu như ngươi không thể cho ta một hợp lý giảng giải, ta liền tự tay hủy cái này hại người đồ chơi. Nhìn xem Hồng Nương, ta nhàn nhạt hỏi.

Ngươi, ngươi thực sự là thật độc ác! Hồng Nương trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chặp ta, hận không thể ăn tươi nuốt sống ta.

Đúng vậy a! Ta chính xác ngoan độc, cho nên ngươi nghĩ kỹ sao? Đến cùng là ta đưa ngươi đi chết, vẫn là ngươi đánh một chầu, ta tại tiễn đưa ngươi đi chết. Ta lãnh đạm nói, không chút do dự một quyền vung ra.

Hồng Nương thân hình chật vật né tránh, lại không ngờ tới, phía sau của nàng đột nhiên bốc lên một đầu bóng đen, bắt lại nàng, để cho nàng né tránh ta công kích.

Dừng tay, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì. Trong bóng tối, truyền đến một cái nam tử băng lãnh mà thanh âm uy nghiêm.

Nghe nói như thế, Hồng Nương sắc mặt tái đi, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Ngươi thì là người nào? Còn chưa cút đi ra? Tại cái này giả thần giả quỷ hù dọa người đâu? Ta lạnh rên một tiếng, kêu gào, một bộ căn bản không đem người này đặt ở đáy mắt dáng vẻ.

Cuồng vọng! Theo nam nhân mà nói âm rơi xuống, chung quanh thổi lên từng trận âm phong, từng cỗ khí tức âm lãnh, từ dưới đất tuôn ra, mặt đất cũng bắt đầu lay động.

Không nên chọc giận hắn, bằng không hai ta đều phải chết. Hồng Nương kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, hoảng sợ nhìn ta.

A? Phải không? Ta nhàn nhạt ứng thanh, quan sát đến trạng huống chung quanh, căng thẳng trong lòng.

Chẳng lẽ nam nhân này chính là trận pháp này chủ nhân?

Chung quanh bay tới vô số oan hồn lệ quỷ, từng cái sắc mặt dữ tợn hướng về ta vọt tới.

Thấy thế, ta lập tức móc ra Tịch Tà phù, hướng về những cái kia oan hồn lệ quỷ vung đi.

Ai ngờ, bọn chúng căn bản không sợ ta nói rõ lí lẽ Tịch Tà phù, vẫn như cũ hướng về ta vọt tới.

Vô dụng, những thứ này oan hồn giống tử sĩ, là không có ý thức! Bọn chúng chỉ có thể sát lục...... Mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, đều không dùng. Hồng Nương lắc đầu, khẩn trương nói.