Thứ 339 chương Quỷ đả tường.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta sửng sốt một chút, có chút không có lý giải trương Ngọc Hà trong lời nói hàm nghĩa.

Đúng vậy a, tiên sinh, ngươi đối với hai ta lúc nào cũng tốt khoe xấu che! Đến cùng gì tình huống a? Cái này tất cả mọi người tại nói ngươi là sát hại Triệu Xuân Sinh hung thủ giết người đâu! Ta thật sự rất muốn xé nát miệng của bọn hắn, cũng dám nói xấu ngươi. Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Nghe nói như thế, ta cuối cùng là kịp phản ứng.

Các ngươi hiểu lầm, chuyện này, thôn trưởng đã nắp hòm định luận! Không quan hệ với ta. Ta nhàn nhạt nói.

Kỳ thực tâm lý rất rõ ràng, mặc dù mọi người mặt ngoài là tin tưởng thôn trưởng mà nói, nhưng mà sau lưng, nhưng không ai tin tưởng, đều tại tin tưởng vững chắc là trên người ta sát khí, hại Triệu Xuân Sinh.

Tiên sinh, ngay trước mặt hai ta đích, ngươi cần gì phải lừa mình dối người đâu? Trong lòng của mọi người đều cảm thấy chuyện này cùng ngươi thoát không được quan hệ. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn ta.

Nghe vậy, ta trầm mặc.

Trương Ngọc Hà mà nói, không có sai.

Đại gia đích thật là nghĩ như vậy, mà trong tim ta cũng vô cùng tinh tường.

Tiên sinh, không bằng chúng ta ly khai nơi này, mang theo dì chú, còn có hai vị tỷ tỷ, ta có thể xuất tiền cho các ngươi ở trong thành thị mua phòng ốc a! Dạng này chẳng phải hoàn mỹ giải quyết sao? Ngươi rốt cuộc không cần gặp thôn dân bạch nhãn,

Tiết kiệm ngươi tốn công mà không có kết quả, rõ ràng rất cực khổ đang cứu vớt bọn hắn, nhưng là bọn họ lại cảm thấy ngươi làm như vậy đều là cần phải, nhìn xem bọn hắn bộ dáng này đối với ngươi, ta thật sự rất đau lòng...... Trương Ngọc Kiều đau lòng nhìn ta, ý đồ thuyết phục ta ly khai nơi này.

Tiên sinh, ta cảm thấy Ngọc Kiều nói rất đúng! Lần này ngươi có thể nghe một chút ý kiến của chúng ta, cùng ở đây dây dưa, còn không bằng nhanh chóng thoát thân, lựa chọn một cái ngươi yêu thích thành thị, chúng ta có thể di cư. Trương Ngọc Hà cũng thành thuyết khách, phụ họa Trương Ngọc Kiều lời nói.

Nhìn xem hai nàng như thế lo nghĩ ta, trong lòng ta ấm áp.

Cám ơn ngươi hai hảo ý, nhưng mà có một số việc, ta nhất định phải tự mình giải quyết mới được! Bằng không, đến cuối cùng, hại người hại mình, ta cũng không muốn cho mình tạo quá nhiều nghiệp chướng, có một số việc, không phải trốn tránh có thể giải quyết. Ta lắc đầu, cự tuyệt các muội tử đề nghị.

Mặc dù Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà là vì ta tốt.

Nhưng mà có một số việc, ta sớm muộn đều phải đối mặt.

Nhất là việc quan hệ hướng Long Sự Tình, ta càng không thể trốn tránh.

Mặc kệ chân trời góc biển, ta đều muốn hăng hái đối mặt.

Thế nhưng là, ngươi làm nhiều như vậy, đại gia chẳng những không hiểu, còn cảm thấy ngươi là kẻ cầm đầu, đây cũng quá khi dễ người. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, vì ta bất bình.

Chờ sự tình giải quyết, liền tốt! Thanh giả tự thanh, sự tình một ngày nào đó sẽ được phơi bày, đừng nóng vội, chân tướng đã càng ngày càng gần. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, an ủi hai nàng.

Tiên sinh, ta tôn trọng ý kiến của ngươi, nhưng mà ngươi phải đáp ứng chúng ta, về sau mặc kệ gặp phải sự tình gì, đều không cần giấu diếm hai ta, lại để hai ta bồi bên cạnh ngươi a. Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu.

Không tệ không tệ, nhất định phải làm cho hai ta đi theo bên cạnh ngươi, dạng này, cho dù có chuyện gì, chúng ta cũng có thể trợ giúp ngươi, chúng ta cùng một chỗ chung độ nan quan. Trương Ngọc Hà ánh mắt kiên định nhìn ta, thái độ đặc biệt thành khẩn.

Hai ngươi vì cái gì đối với ta hảo như vậy? Ta nghi hoặc nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trong lòng rất muốn biết hai nàng ý nghĩ.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, bỗng nhiên đỏ mặt.

Tiên sinh, nếu như không có ngươi, chúng ta có thể liền chết, cho nên, chúng ta rất quan tâm ngươi a. Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng, tùy tiện nói.

Chúng ta có thể an ổn sống sót, may mắn mà có tiên sinh! Chúng ta cũng coi như là quá mệnh giao tình! Ngươi cũng vì hai ta liều mạng quá mệnh, hai ta tự nhiên muốn vì ngươi liều mạng. Trương Ngọc Hà nói rất điềm đạm, nhưng mà trong giọng nói kiên quyết, lại làm cho ta vô cùng xúc động.

Đúng đúng đúng, tỷ ta nói rất đúng! Tiên sinh, ngươi đối với chúng ta Trương gia thế nhưng là có đại ân, chúng ta coi như liều mạng, cũng muốn báo đáp ngươi. Trương Ngọc Kiều liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đi thôi, chúng ta đi về trước.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà có chút bên trên, không ngừng cầm trước đây ân tình nói sự tình, ta vội vàng xóa khai chủ đề.

Đúng, tiên sinh cũng mệt mỏi một ngày, chúng ta mau trở về nghỉ ngơi một lát. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, còn tưởng rằng là ta mệt mỏi.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta cũng không có mở miệng giảng giải, mang theo các muội tử từ từ đi lên phía trước.

Dọc theo đường đi, Trương Ngọc Kiều đều đang líu ríu nói không ngừng.

Đi đại khái 10 phút, ta dừng bước.

Tiên sinh, thế nào? Trương Ngọc Kiều cũng cuối cùng không còn líu lo không ngừng, mà là tò mò nhìn ta.

Là lạ, không nghĩ tới chúng ta vậy mà cũng gặp phải quỷ đả tường, thật thú vị. Ta cười lạnh một tiếng.

Không nghĩ tới cái này một số người, cũng dám đối với chúng ta mấy cái hạ thủ.

Có thể thấy được, những người này lòng can đảm thật là lớn a.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà sắc mặt hơi đổi.

Tiên sinh, mở ra cho ta thiên nhãn, để cho ta nhìn một chút, cái gì gọi là quỷ đả tường. Trương Ngọc Kiều thừa cơ đưa ra yêu cầu, muốn cho ta cho nàng mở thiên nhãn.

Thật muốn nhìn? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, nhìn xem hai nàng chớp ánh mắt tò mò, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Thật sự thật sự, so chân kim còn thật đâu. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, mong đợi nhìn ta.

Tiên sinh, liền cho ta hai mở thiên nhãn a! Hai ta có thể lâu cũng không thấy những cái kia ‘Khả ái Sinh Vật’. Trương Ngọc Kiều dí dỏm nói, hướng về phía ta nháy nháy mắt.

Hảo, đã như vậy, vậy ta liền mở ra. Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Đưa tay tại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trên mí mắt điểm một cái.

Oa, cái này, chung quanh nơi này cũng là quỷ a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, tò mò nhìn chung quanh ác quỷ.

Những cái kia ác quỷ nhìn thấy phản ứng của chúng ta, sửng sốt một chút.

Vừa mới sắc mặt dữ tợn bộ dáng, cũng tại trong nháy mắt trở nên ngốc manh.

Những thứ này quỷ quái vẫn rất khả ái, so chúng ta buổi tối nhìn thấy khả ái nhiều! Không nghĩ tới quỷ cũng có những thứ này khả ái khuôn mặt, thực sự là làm ta kinh ngạc. Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nói, hướng về chung quanh quỷ quái chào hỏi.

Lăn, dám cản tiểu gia lộ, muốn chết sao? Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía trước mắt quấy rối những thứ này tiểu quỷ.

Vừa mới một mực cùng Trương Ngọc Kiều đang tán gẫu, ta đều không có chú ý tới chung quanh biến hóa.

Mới khiến cho những thứ này tiểu quỷ chui chỗ trống.

Hơn nữa, những thứ này tiểu quỷ ta nhìn cũng quen thuộc, chính là trương bà cốt bên kia tiểu quỷ.

Xem ra, trương bà cốt đây là đối ta một cái khảo nghiệm đâu.

A, còn thật thú vị.

Những cái kia ác quỷ nghe được ta lời nói, lập tức giương nanh múa vuốt đứng lên, muốn hù doạ chúng ta.

Tiên sinh, những thứ này quỷ như thế nào bỗng nhiên thay đổi cái gương mặt a? Thực sự là thật là đáng sợ! Trương Ngọc Kiều kích động nói, thân thể hướng về ta tới gần.

Trương Ngọc Hà cũng nhếch môi, theo bản năng tới gần ta, ánh mắt phòng bị nhìn xem trước mắt những thứ này quỷ quái.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà dọa sợ, ta sắc mặt trầm xuống.

Còn chưa cút? Chờ lấy ta ra tay?