Thứ 386 chương Tinh nguyên trở về cơ thể.

Mẹ, không vội sống, nhị tỷ đã cho chúng ta chuẩn bị ăn khuya. Ta lắc đầu, nhìn xem mẫu thân.

Mẫu thân nghe vậy, gật đầu một cái, có chút lúng túng nói.

Thực sự là ngượng ngùng, Ngọc Hà cô nương! Ta vừa mới vậy mà không có phát hiện các ngươi trở về......

A di, hẳn là chúng ta trước tiên cùng ngài chào hỏi mới đúng, chỉ là ta đi trước nhị tỷ phu bên kia, bây giờ nhị tỷ phu đã tỉnh. Trương Ngọc Hà cười nhìn về phía mẫu thân, giải thích.

Ngươi nhị tỷ phu, tốt? Mẫu thân một mặt kinh ngạc nhìn ta, đơn giản không thể tin được lỗ tai mình nghe được sự thật.

Không tệ, đã tỉnh! Ngươi muốn hay không đi xem một chút? Ta gật đầu một cái, nhìn xem mẫu thân.

Nghe được ta lời nói, mẫu thân nơi nào còn ngẩn đến nổi, vội vàng đứng lên, đi về phía cửa.

Ta đi xem một chút! Bên này giao cho các ngươi. Nói xong, mẫu thân nhanh chóng rời khỏi phòng.

Tiên sinh, ngươi dạng này...... Được chứ? Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Đây không phải vội vã tỉnh lại Ngọc Kiều sao! để cho nàng nằm lâu như vậy, cũng là khó cho nàng. Nói xong, ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều.

Nói cũng đúng, nàng luôn luôn hiếu động, nằm lâu như vậy, đều không thích ứng. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, rất đồng ý ta lời nói.

Ngươi ngồi nghỉ một lát, ta bây giờ đem nàng tinh nguyên lại cho nàng. Nói xong, ta xem hướng về phía trương Ngọc Hà.

Hảo! Trương Ngọc Hà gật gật đầu, lập tức quay người đi tới xa xa trên ghế sa lon, ngồi xuống.

Ta nhưng là đi tới bên giường, nhìn xem Trương Ngọc Kiều ngủ say sưa, ta có chút đau lòng.

Lấy ra trấn hồn linh, ta trực tiếp niệm chú ngữ, đem tinh nguyên còn đưa Trương Ngọc Kiều.

Nhìn xem một khỏa lớn chừng quả đấm điểm sáng màu vàng óng, tan vào Trương Ngọc Kiều trong trán, ta lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngô...... Trương Ngọc Kiều cũng anh ninh một tiếng, chậm rãi mở mắt.

Trương Ngọc Hà nghe được âm thanh, lập tức đi tới, lo lắng nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ngọc Kiều, ngươi cảm giác thế nào? Bây giờ khá hơn chút nào không? Trương Ngọc Hà khẩn trương hỏi đến.

Tỷ tỷ? Tiên sinh? Hai ngươi đây là biểu tình gì a? Xảy ra chuyện gì sao? Trương Ngọc Kiều lúc này vẫn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, trong đầu rối bời.

Ngọc Kiều, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Trương Ngọc Hà mở miệng lần nữa, nhìn xem Trương Ngọc Kiều một mực mơ mơ màng màng bộ dáng, trương Ngọc Hà là thật có chút không yên lòng.

Tỷ, ngươi có phải hay không ngớ ngẩn? Ta chẳng có chuyện gì a. Trương Ngọc Kiều trừng một đôi vô tội đôi mắt, nhìn xem trương Ngọc Hà.

Ngươi cô gái nhỏ này, không có việc gì không phải càng tốt sao? Ngươi mới ngớ ngẩn. Trương Ngọc Hà tức giận nói, hướng về Trương Ngọc Kiều liếc mắt.

Hắc hắc, tỷ tỷ đừng nóng giận! Ta lúc này còn không có thanh tỉnh đâu, có chút mơ hồ! Nhanh cho ta nói một chút đến cùng xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Kiều mở to một đôi hiếu kỳ đôi mắt nhìn về phía ta.

Tiên sinh, vẫn là ngươi giải thích cho hắn a. Nói xong, trương Ngọc Hà cười nhìn về phía ta.

Hảo! Cái kia Huyết Thi đem ngươi tinh nguyên trộm đi, làm hại ngươi hôn mê hai ngày, bây giờ ta giúp ngươi tìm trở về. Ta đơn giản giải thích một chút.

Cmn, này đáng chết Huyết Thi, cũng dám đối với ta như vậy! Nàng là không muốn lăn lộn sao? Ta muốn tìm nàng báo thù. Trương Ngọc Kiều thở phì phò nói.

Huyết Thi ngay tại ta ngọc bên trong, bằng không ta giúp ngươi đem nàng triệu hoán đi ra? Ngươi tốt nhất dạy dỗ một chút? Nói xong, ta lung lay trong tay trấn hồn ngọc.

Nhìn thấy ta trấn hồn ngọc, Trương Ngọc Kiều cười cười xấu hổ.

Khục, kỳ thực...... Ta giống như cũng không có tức giận như vậy! Hơn nữa, tất nhiên nàng đã bị tiên sinh ngươi giáo huấn qua, ta coi như xong đi! Lần này liền tạm thời thả nàng một cái mạng chó...... Hắc hắc.

Thôi đi, ngươi chính là túng! Trương Ngọc Hà hướng về Trương Ngọc Kiều liếc mắt, ghét bỏ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ta mới không có sợ đâu! Ta chỉ là...... Chẳng qua là cảm thấy nàng đáng thương mà thôi...... Trương Ngọc Kiều sắc mặt lúng túng nói.

Tốt, ngươi ngủ lâu như vậy, bụng có phải là đói rồi hay không? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, dời đi lực chú ý của nàng.

A, vốn là còn không cảm thấy rất đói, nhưng mà nghe được tiên sinh lời nói, ta đột nhiên cảm giác được thật đói nha, có hay không đồ ăn có thể ăn a? Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu.

Có! Ta chờ ngươi ở ngoài hai. Nói xong, ta xem trương Ngọc Hà một mắt, quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Đẩy cửa ra, ta liền thấy nhị tỷ đã mang theo nhị tỷ phu ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, cha mẹ ta cũng tại một bên nói gì đó.

Tiểu Dịch! Cám ơn ngươi, nếu là không có ngươi! Nhị tỷ, thật không biết nên làm gì bây giờ, cám ơn ngươi. Nhị tỷ cảm kích nhìn ta, một mực hướng về ta nói cám ơn.

Người một nhà không nói hai nhà lời nói! Chỉ cần các ngươi không có chuyện gì là được rồi. Ta có chút mất tự nhiên nói.

Tiểu Dịch, ta thật muốn cảm tạ ngươi...... Nhị tỷ phu cũng kích động đứng lên, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta, trong đôi mắt tràn đầy cảm kích.

Nhị tỷ phu, ngươi bây giờ thân thể còn rất yếu ớt, mấy ngày nay không muốn ra khỏi cửa! Ở nhà dưỡng một dạng. Ta cắt đứt nhị tỷ phu mà nói, thuận tiện thay đổi vị trí sự chú ý của mọi người.

Hảo, ta nghe lời ngươi! Không ra khỏi cửa, không ra khỏi cửa. Luôn luôn không quá tin tưởng những chuyện này nhị tỷ phu.

Trải qua chuyện như vậy sau đó, cũng không thể không tin.

Tiểu Dịch, còn có hay không cần thiết phải chú ý hạng mục công việc? Nhị tỷ cũng đi theo khẩn trương hỏi lấy.

Không có! Nghỉ ngơi thật tốt là được rồi. Ta lắc đầu, cười nhìn về phía nhị tỷ cùng nhị tỷ phu.

Lần này cần là không có Tiểu Dịch, ta thật là khó thoát khỏi cái chết. Nhị tỷ phu kích động nhìn ta.

Lúc này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng đi ra.

A, Ngọc Kiều cô nương cũng tỉnh? Nói như vậy, chuyện này, đã giải quyết? Nhị tỷ tò mò nhìn ta, mong đợi nói.

Tạm thời là đã qua một đoạn thời gian! Về sau sự tình, sau này hãy nói, ta đói, nhị tỷ, cơm của ta đồ ăn làm xong chưa? Ta xem hướng nhị tỷ, bày ra một bộ bộ dáng làm bộ đáng thương.

Làm xong, làm xong! Mau tới ăn. Nói xong, nhị tỷ phu vội vàng đi phòng bếp bận rộn.

Nhị tỷ phu, ăn chung điểm? Ta xem hướng nhị tỷ phu.

Hảo! Hôm nay hai ta uống chút, chúc mừng một chút. Nhị tỷ phu gật đầu một cái, không có cự tuyệt đề nghị của ta.

Nhị tỷ phu, cũng không cần uống rượu, hắc thủ sau màn, còn không có tin tức đâu. Ta lắc đầu, khuyên giải nhị tỷ phu.

Ngươi xem một chút ngươi, cả ngày lẫn đêm muốn uống rượu! Hôm nay không cho phép uống, lúc nào Tiểu Dịch nói ngươi có thể uống rượu. Ngươi mới có thể uống rượu. Nhị tỷ mở trừng hai mắt, căm tức nhìn nhị tỷ phu.

Nhìn thấy ta nhị tỷ đều hạ đạt ra lệnh, nhị tỷ phu sắc mặt có mấy phần lúng túng, cũng không dám phản bác ta nhị tỷ lời nói.

Thật tốt, không uống, không uống.

Cái này còn tạm được! Nhanh ăn cơm đi. Nhị tỷ sắc mặt, lúc này mới dịu đi một chút.

Nhị tỷ phu kêu gọi ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà ngồi xuống, liền cha mẹ đều tới ngồi xuống, bồi tiếp chúng ta nhiệt nhiệt nháo nháo ăn bữa cơm.

Sau khi cơm nước no nê, ta ợ một cái.

Tiên sinh, ngươi hôm nay buổi tối còn cùng chúng ta ngủ chung sao?