Thứ 172 chương Mặt nạ nam.

Ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện, những cái kia tăng nhân nhất quyết không ăn cháo thịt sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Tăng nhân làm sao có thể ăn thịt cháo a! Tiểu hòa thượng không phải đã nói rồi sao? những cháo thịt là cho chúng ta kia những khách nhân này chuẩn bị. Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tóm lại, đi theo tăng nhân đoan chắc không tệ. Ta cũng không muốn hù dọa Trương Ngọc Kiều, miễn cho nàng nghi thần nghi quỷ.

Tiên sinh, trong lòng ta lúc nào cũng có một cỗ cảm giác bất an. Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, cau mày nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Buổi tối hôm nay...... Sợ là cái khó ngủ chi dạ. Ta hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói lấy.

Có ý tứ gì? Tiên sinh, ngươi mà nói, ta càng ngày càng nghe không hiểu. Trương Ngọc Kiều cau mày, nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không tính tới cái gì? Chẳng lẽ, buổi tối hôm nay sẽ xảy ra chuyện? Trương Ngọc Hà ngược lại là rất cơ trí, lập tức phát giác được ta trong giọng nói bất đắc dĩ.

Hết thảy đều là không biết, tóm lại, buổi tối hai ngươi ngủ được đừng quá chết! Cất kỹ ta cho ngươi hai phù, có bất kỳ khác thường, đều không cần hiếu kỳ, an tâm trong phòng đợi! Một đèn cái kia lão lừa trọc, không dám động tới ngươi hai, tối đa cũng chính là cầu cái tài. Ta an ủi hai cái muội tử.

Dù sao, Trương gia thực lực ở đây bày.

Ta cũng không tin, cái kia một hội đèn lồng thật sự dám động Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi nói ta đều nổi da gà. Trương Ngọc Kiều rụt cổ một cái, một mặt khẩn trương nhìn ta.

Trương Ngọc Hà cũng đi theo gật đầu một cái, sắc mặt ngưng trọng mở miệng.

Tiên sinh, hôm nay bằng không, ba người chúng ta ngủ chung a? Dạng này cũng thuận tiện chiếu cố.

Đúng đúng đúng, tiên sinh, ta cảm thấy tỷ ta nói đặc biệt đúng! Ba người chúng ta cũng không phải không ngủ qua, không bằng ngủ ở cùng nhau. Trương Ngọc Kiều cũng một mặt kích động nhìn ta, vô cùng đồng ý chuyện này.

Nghe được hai cái này muội tử đối thoại, ta nhịn không được mặt mo đỏ ửng.

Lời này nghe thật đúng là rất dễ dàng để cho người ta miên man bất định.

Đừng quên, bây giờ chúng ta thân phận! Ngươi cảm thấy ba người chúng ta ở cùng một chỗ, phù hợp sao? Ta có chút im lặng nói.

Hai cái này muội tử, thật đúng là đầu óc ngu si a.

Nói cũng đúng! Nếu là ba người chúng ta ngủ ở cùng một chỗ, cũng đích xác là có chút kỳ quái. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, lúc này cũng lấy lại tinh thần, một mặt ảo não nhìn về phía ta.

Yên tâm đi, hai ngươi an tâm ngủ, ta sẽ ở bên cạnh gian phòng thủ hộ hai ngươi.

Nhìn thấy hai cái muội tử lo nghĩ như thế, ta an ủi hai nàng.

Hu hu, tiên sinh, có ngươi thật hảo! Nếu là không có ngươi, hai ta đoán chừng liền chết như thế nào cũng không biết. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, hai mắt sùng bái nhìn ta.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta theo bản năng gật đầu một cái.

Kỳ thực là Trương Ngọc Kiều lời nói cũng không sai, nếu như không phải ta kịp thời ra tay, hai nàng đoán chừng lúc này đã sớm hy sinh.

Tiên sinh, cũng mời ngươi nhất thiết phải chú ý, nếu như xảy ra bất kỳ chuyện gì, ngươi nhất định muốn hô to, ta buổi tối sẽ cùng Ngọc Kiều thay phiên gác đêm. Trương Ngọc Hà nhanh chóng có phán đoán, cũng làm tốt buổi tối kế hoạch.

A, tỷ tỷ, ta làm sao lại không nghĩ tới a! Vẫn là ngươi cơ trí, hai ta có thể thay phiên gác đêm nha, ngươi phòng thủ đầu hôm ta phòng thủ sau nửa đêm, như vậy thì không sợ có bất kỳ nguy hiểm. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy kích động nhìn về phía ta, phảng phất tìm được phương pháp giải quyết một dạng.

Hai ngươi liền hảo hảo yên tâm gác đêm. Ta xem hướng hai cái muội tử, vừa cười vừa nói.

Tiên sinh, yên tâm đi, chúng ta sẽ rất cảnh giác. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta khẽ gật đầu.

Ta gật đầu một cái, mang theo các muội tử về tới gian phòng.

Màn đêm buông xuống, buổi tối chùa miếu mang theo một tia hơi lạnh.

Có lẽ là bởi vì ở trên núi nguyên nhân, cảm giác trong không khí đều tràn ngập một cỗ cỏ cây mùi thơm ngát.

Nhưng mà ta lờ mờ lại nghe đến một tia mùi máu tươi.

Rất nhỏ bé rất nhỏ bé, nhưng mà lại bị ta bén nhạy phát giác.

Đi tới cửa, ta mở cửa, nhìn xem một mảnh đen kịt chùa miếu, cảm giác âm trầm.

Từng cổ hơi lạnh hướng về ta nhào tới trước mặt.

Hướng về chung quanh quét mắt một vòng, ta lui về gian phòng, cẩn thận đóng cửa lại cửa sổ.

Cầm tiểu hòa thượng cho ta ngọn nến, ta đốt lên hai cái, chiếu sáng gian phòng.

Cầm lấy trong đó một cái ngọn nến, ta đi tới bên cửa sổ, cố ý đem ngọn nến bày tại bên cạnh cửa sổ trên mặt bàn.

Nhìn xem ngọn lửa tả hữu loạn hoảng bộ dáng, ta hơi nhíu mày.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Rõ ràng trong phòng không có bất kỳ cái gì gió, nhưng mà ngọn lửa lại đung đưa trái phải, phảng phất sắp bị dập tắt một dạng.

Hướng về chung quanh nhìn một chút, thấy được một bên chụp đèn, do dự một chút, ta cũng không có đặt ở trên ngọn nến.

Liền mặc cho ngọn nến theo gió đong đưa.

Đông đông đông.

Ta nghe được, có người gõ tường âm thanh.

Nghe được gõ tường âm thanh, ta đi tới bên tường, gõ ba cái, hồi phục căn phòng cách vách Trương Ngọc Kiều hay là trương Ngọc Hà.

Đại khái qua một hai phút, sát vách không có động tĩnh.

Ta quay người về tới bên giường, nằm xuống.

Giả trang ra một bộ dáng vẻ rất mệt mỏi.

Nằm ở trên giường, ánh mắt của ta lúc nào cũng rất không tự chủ, hướng về nến phương hướng nhìn.

Ngọn lửa khiêu động rất nhanh, chiếu ứng trong phòng lắc qua lắc lại, lúc nào cũng để cho người ta cảm thấy có chút rùng mình.

Mặc dù ta cũng không sợ bất kỳ tà ma, nhưng mà loại này quỷ dị bầu không khí lúc nào cũng để cho người ta có một loại bất an tâm.

Cùng nói ta là đang sợ, không bằng nói ta là đang lo lắng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, cũng không biết các nàng tỷ hai bây giờ là tâm tình gì.

Lấy Trương Ngọc Kiều can đảm đó nhỏ như chuột tính cách, đoán chừng lúc này cũng biết cảm thấy rất sợ a.

Nghĩ tới đây khóe miệng ta không tự chủ giương lên, hai mắt nhắm chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

Bởi vì thời tiết nguyên nhân, bên ngoài vậy mà tí tách tí tách rơi ra mưa nhỏ.

Loại hoàn cảnh này, để cho người ta càng muốn ngủ.

Ngay cả ta cũng không tự chủ sinh ra bối rối.

Vừa qua khỏi giờ Tý, ta liền nghe được một đạo vô cùng thật nhỏ tiếng bước chân tại ngoài phòng vang lên.

Vô cùng vô cùng nhẹ.

Nếu như không phải là bởi vì tai của ta lực khác hẳn với thường nhân, chỉ sợ ta cũng nghe không đến thanh âm này.

Chậm rãi mở mắt ra, ta nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Xuyên thấu qua ánh nến, ta có thể thấy rõ ràng một vệt bóng đen, đang dừng ở ngoài cửa sổ, một đôi âm u đôi mắt, đang gắt gao nhìn ta chằm chằm nhìn.

Thấy thế, ta nhíu mày, vừa định đứng dậy xem tình huống.

Lại cảm thấy đối phương đưa tay ra, tại ta trên cửa sổ lộng lấy cái gì.

Thấy cảnh này, ta dự định dừng động tác lại, nhìn một chút đối phương đến cùng muốn làm cái gì?

Rất nhanh, ta nghe được một hồi thật nhỏ ba động âm thanh, cửa sổ bị từ từ mở ra, một hồi gió lạnh thổi vào.

Ta nhìn chằm chằm vào động tác của đối phương, nếu như dám làm ra cái gì chuyện nguy hiểm, ta nhất định nhanh chóng giải quyết hắn.

Ai ngờ, đối phương mở ra cửa sổ, trên mặt lại còn mang theo một tầng ác quỷ bộ dáng mặt nạ.

Đây nếu là nửa đêm đụng phải, còn không phải hù chết cá nhân?

Nhìn xem hắn mặt xanh nanh vàng thăm dò nửa người, ta nắm chặt trong tay tru tà kiếm, tùy thời chuẩn bị cùng hắn làm lớn một trận.