Thứ 710 chương Dám nhìn trộm bản tôn?.

Gì? Ngươi hoài niệm gì? Lý Càn không hiểu nhìn ta.

Không có gì! Ta lắc đầu, đứng lên.

Lão Dịch, ngươi bây giờ như thế nào thần thần thao thao? Lý Càn buồn bực nhìn ta, phảng phất ta đối với hắn bảo lưu lại bí mật một dạng.

Đừng nghiên cứu ta, chúng ta cũng nên đi làm điểm chính sự. Ta xem hướng Lý Càn, câu Câu Thần sừng.

Lý Càn lập thật hưng phấn đi tới trước mặt ta.

Đi, ta đã chờ mong rất lâu! Cái này Bạch gia so ta tưởng tượng còn muốn phức tạp......

Ta Câu Thần nở nụ cười, hướng về ngoài cửa đi đến.

Một chút oan hồn đang tại Bạch gia phiêu đãng, nhìn thấy ta mở cửa, lập tức dọa đến chạy trốn tứ phía.

Ta nhíu mày, không nghĩ tới cái này Bạch gia ban đêm, càng là náo nhiệt như vậy.

Một cái nho nhỏ trong phòng, lại có nhiều như vậy vong hồn.

Lão Dịch, ngươi có thể hay không đừng cười? Ngươi cười trong lòng ta mao mao...... Lý Càn ở một bên u oán nhìn ta, nhịn không được bắt đầu chửi bậy.

Còn có đáng sợ hơn, ngươi có muốn hay không xem? Ta liếc mắt nhìn về phía Lý Càn, định cho hắn một điểm màu sắc nhìn một chút.

Lý Càn vội vàng lắc đầu.

Đừng đừng đừng, lão Dịch cũng là huynh đệ, ngươi cũng đừng lừa ta! Ngươi vẫn là đem tinh lực dùng tại tiểu quỷ trên thân a.

Vậy ngươi liền an tĩnh chút, xem kịch là được. Nói xong, ta đi tới Bạch Trúc trước gian phòng, cảm thụ được trong phòng khí lưu phun trào.

Lão Dịch, ngươi cái này đứng tại tiểu cô nương người ta trước cửa, không quá phù hợp a? Lý Càn tiện hề hề nhìn ta, phảng phất ta tại cái này nhìn trộm nhân gia tựa như.

Ngươi biết cái gì, cái nhà này là lạ. Nói xong, ta chỉ chỉ chốt cửa.

Làm gì? Lý Càn không hiểu nhìn ta.

Mở cửa. Ta nhàn nhạt nói, giống như là tại hạ đạt mệnh lệnh.

Ngươi, ngươi để cho ta mở cửa a? Lý Càn trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Hừ hừ, không muốn? Cơ hội này cũng không phải mỗi lần đều có. Ta cố ý đùa với Lý Càn.

Lý Càn hồ nghi liếc ta một cái, do dự một chút, đưa tay mò về chốt cửa.

Một giây sau, Lý Càn vội vàng rút tay về.

Môn này nắm tay giống như có điện?

Có cái gì điện? Nhanh chóng mở cửa. Ta thúc giục Lý Càn.

Lý Càn hồ nghi liếc ta một cái, lần nữa đưa tay tìm kiếm, một luồng hơi lạnh từ đầu ngón tay truyền đến, Lý Càn cứng rắn lấy da đầu nhấn xuống chốt cửa, đem cửa mở ra.

Trong phòng ánh sáng nhu hòa tản đi ra, để cho ta càng rõ ràng hơn nhìn thấy trong phòng những cái kia vong hồn.

Trong đó một vòng phái nam lệ quỷ trong nháy mắt gây nên chú ý của ta.

Quả thật là ngươi. Ta trực tiếp mở miệng, hai mắt nhìn trừng trừng lấy lệ quỷ.

Lệ quỷ nghe vậy, kinh ngạc quay đầu, nhìn ta một cái, mới chậm rãi mở miệng.

Ngươi có thể nhìn đến bản tôn?

Đương nhiên, ta chờ ngươi đã lâu. Nói xong, ta nhấc chân đi vào trong phòng.

Lão Dịch, ngươi đang nói chuyện với người nào đâu? Vẫn là lẩm bẩm a? Ngươi cái này chỉnh cũng quá dọa người. Lý Càn kinh hô một tiếng, một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Ngậm miệng. Ta không để ý Lý Càn, mà là nhìn về phía trước mắt lệ quỷ.

Người này sắc mặt xanh đen, hai mắt lõm, nhìn ngược lại là không có khủng bố như vậy, thế nhưng là quanh thân khí lưu thế nhưng là rất cường hãn.

Có thể thấy được, này quỷ cũng là có chút đạo hạnh.

Nho nhỏ nhân loại, cũng dám nhìn trộm bản tôn? Lệ quỷ lạnh rên một tiếng, phất ống tay áo một cái, một cỗ âm phong hướng về ta đánh tới, xông thẳng bề ngoài.

A, lời nói này có ý tứ! Tại trước mặt bản đại gia, các ngươi đừng muốn làm càn. Nói xong, ta giơ tay lên, lòng bàn tay nhắm ngay lệ quỷ, thả ra một đạo dương hỏa.

Lệ quỷ dọa đến lập tức lui lại, ánh mắt kinh ngạc nhìn ta.

Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao có thể có sức mạnh mạnh như vậy?

Ngươi còn chưa xứng biết thân phận của ta. Ta lạnh rên một tiếng, lại mở ra hình thức trang bức.

Lệ quỷ thấy thế, sắc mặt trầm xuống.

Hừ, bản tôn sẽ còn trở lại. Nói xong, lệ quỷ liền nghĩ chạy đi.

Tới đều tới rồi, còn muốn đi? Ta móc ra trấn hồn linh, lập tức lay động tám lần, đem bốn phương tám hướng phong bế.

Lệ quỷ trong phòng lượn quanh một vòng, cũng không tìm được lối ra, lập tức trở nên thẹn quá hoá giận.

Ngươi đến cùng muốn thế nào?

A, vừa mới không phải nói qua cho ngươi, tới cũng đừng đi! Nghe không hiểu sao? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía lệ quỷ.

Ngươi lưu lại bản tọa, đến tột cùng muốn làm cái gì?

Vì cái gì hại người? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía lệ quỷ.

Lệ quỷ lạnh rên một tiếng, cao ngạo ngẩng đầu lên, một bộ khinh thường biểu lộ nhìn về phía ta.

Không liên hệ gì tới ngươi, ta không muốn giết ngươi, ngươi còn không mau mau lui ra.

Nha a, xem ra ngươi vẫn là không có tìm hiểu được tình thế a. Nói xong, ta lần nữa phóng thích một vòng dương hỏa.

Đem lệ quỷ tóc đốt đi một khối.

Nhìn xem lệ quỷ lần răng toét miệng nhìn ta, ta sắc mặt càng lạnh hơn.

Ngươi, ngươi tại sao có thể khi dễ bản tôn?

Cmn, cái này lệ quỷ......

Mẹ nó

Gì tình huống?

Đừng tại đây bán cho ta manh, ngươi vì sao luôn là tới nơi này dây dưa Bạch Trúc? Không nói rõ ràng, lão tử sẽ đưa ngươi hồn phi phách tán, như thế nào. Ta lạnh lùng nhìn xem lệ quỷ, lần nữa giơ tay lên.

Nhìn thấy động tác của ta, lệ quỷ lập tức thét lên lên tiếng.

Đừng, chớ làm tổn thương ta! Ta cũng là phụng mệnh hành sự.

Nhìn xem ngươi vẫn rất mạnh bộ dáng, không nghĩ tới ngươi sợ như vậy. Ta nhíu mày, nhìn xem trước mắt lệ quỷ, đáy mắt tràn đầy nghi hoặc.

Theo lý thuyết, cái này lệ quỷ chẳng lẽ không nên cùng ta thật tốt đánh một trận sao?

Như thế nào nhanh như vậy liền nhận túng?

Ta đều nói, bản tôn phụng mệnh hành sự, cũng không cần thiết vì người khác liên lụy bản tôn. Lệ quỷ tức giận nói, một mực tại vì mình sợ, kiếm cớ.

Được chưa! Đã như vậy, vậy ngươi nói một chút, là ai phái ngươi đến xem Bạch Trúc? Ta cũng lười cùng nó nói nhảm, chỉ muốn hỏi rõ ràng nguyên do sự tình.

Cụ thể bản tôn không rõ lắm. Lệ quỷ buồn buồn nói.

Không muốn nói lời nói thật? Ta lần nữa giơ tay lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem lệ quỷ.

Bản tôn nào dám không nói thật? Bản tôn đích thật là phụng mệnh hành sự. Lệ quỷ mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Vậy ngươi nói một chút nhìn, phụng mệnh của ai lệnh? Ta lạnh rên một tiếng, im lặng nhìn xem lệ quỷ.

Lệ quỷ do dự một chút, nhìn một chút Bạch Trúc, mới buồn buồn mở miệng.

Kỳ thực, ta là phụng ngọc trụy chủ nhân mệnh lệnh, mặc kệ người đó được đến nơi này mai ngọc trụy, bản tôn đều biết hàng đêm tới quan sát.

Thì ra linh hồn của ngươi bị vây ở trong ngọc trụy? Ta nhíu mày nhìn xem lệ quỷ.

Liền cái này hèn nhát còn mở miệng một tiếng bản tôn đâu?

Thật khoác lác ngưu bức.

Ta cũng là bị người chộp tới, phong tiến cái này ngọc trụy bên trong! Lệ quỷ ủy khuất ba ba nhìn ta.

Cho nên, ngươi buổi tối mới đến vào Bạch Trúc trong mộng, hù dọa nàng, hút lấy trong cơ thể nàng khí vận? Có phần cũng quá không biết xấu hổ a? Ta im lặng nhìn xem trước mắt lệ quỷ.

Quả thật là hèn nhát.

Chỉ có thể dùng loại này thủ đoạn đê hèn, đến đề thăng chính mình.

Không có cách nào, ai là ngọc bội chủ nhân, ta cũng chỉ có thể dùng loại biện pháp này, đến đề thăng chính mình. Lệ quỷ lơ đễnh nói.

Xem ra, ngươi đã giết rất nhiều ngọc trụy chủ nhân. Ta híp mắt, cảm nhận được trên người hắn khí lưu cường đại, nhịn không được đoán.