Thứ 614 chương Bày tiệc mời khách.

Ngay tại ta rất cảm động thời điểm, Hứa Tam Cân lại một mặt ghét bỏ nhìn ta.

Ở đây không có ngoại nhân, ngươi có phải hay không nhiễm lên hoa gì liễu bệnh?

Nghĩ gì thế? Ta nếu là thật sự nhiễm lên bệnh hoa liễu, bên cạnh còn có thể có nhiều người như vậy sao? Ta tức giận nói, trừng Hứa Tam Cân một mắt.

Hứa Tam Cân hồ nghi nhìn ta một cái, do dự một chút, mới gật gật đầu.

Nói có đạo lý, ngươi gần nhất đang bận rộn gì đâu? Hứa Tam Cân xóa khai chủ đề.

Hàn huyên một đường, Hứa Tam Cân mang theo chúng ta đi tới một nhà nhìn rất hào khí mặt tiền cửa hàng, trực tiếp đi một cái bọc lớn phòng.

Bên trong cũng đã an bài thỏa đáng.

Nhìn xem từng bàn thượng hạng thịt, còn có tê cay nồi lẩu tại sôi trào, chúng ta lập tức tinh thần tỉnh táo.

Dù sao, đuổi đến một ngày đường, đã sớm đói bụng.

Bây giờ thấy cảnh này, tâm tình sớm đã có chút kích động.

Hôm nay đại gia thỏa thích ăn hết tình chơi, ta mời khách. Hứa Tam Cân hào khí nói, ý cười đầy mặt nhìn ta.

Huynh đệ, đại khí. Ta nhếch miệng nở nụ cười, đi vào trong phòng chung.

Nhìn xem nóng cuồn cuộn nồi lẩu, lập tức tới muốn ăn.

Ngồi xuống về sau, Hứa Tam Cân vung tay lên, lại tới mấy kết bia.

Đại gia nói chuyện đều rất vui vẻ, một tới hai đi, liền uống có chút lớn.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng uống có chút kích động, từng cái tê liệt trên mặt đất, oẳn tù tì chơi đùa.

Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, đi tới.

Huynh đệ, chúng ta cái này cũng uống không sai biệt lắm, có phải hay không nên đi phấn hồng khu vực chơi đùa?

Cái này còn có muội tử đâu! Ngươi cứ như vậy nóng vội a? Ta có chút im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Đứa nhỏ này phải gấp thành bộ dáng gì a?

Tâm tâm niệm niệm phấn hồng khu vực.

Ha ha, vậy ta liền mang các ngươi đi quán ăn đêm đi loanh quanh, nơi này quán ăn đêm, thế nhưng là có điểm đặc sắc, bảo đảm nhân huynh nhóm đi, nhất định sẽ ưa thích. Hứa Tam Cân cười ha hả nói.

Cũng coi như là lo lắng một chút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Cũng không thể thật mang hai cái muội tử, trực tiếp đi phấn hồng khu vực a.

Được được được, vậy cứ dựa theo ngươi nói tới. Lý Càn gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hứa Tam Cân trả tiền sau đó, mang theo chúng ta đi khoảng cách cái này tiệm lẩu cách đó không xa quán ăn đêm.

Nơi này không hổ là đại địa phương, quán ăn đêm rất nhiều người, chúng ta thật vất vả mới chen vào, ta nhìn chằm chằm vào Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, miễn cho hai nàng bị chen ném đi.

Nhiều người như vậy, cũng biện pháp chơi, bằng không chuyển sang nơi khác? Ta xem một chút hoàn cảnh chung quanh, có chút không thích.

Yên tâm, nơi này ta quen thuộc rất nhiều. Hứa Tam Cân lạnh rên một tiếng, lấy điện thoại di động ra, thao tác.

Bất quá hai ba phút, hai vị người mặc thỏ nữ lang nữ nhân, hướng về chúng ta đi tới.

Hứa ca, ngài đã tới.

Ân, hôm nay bằng hữu của ta tới, cho chúng ta an bài chỗ tốt. Hứa Tam Cân lạnh rên một tiếng.

Ha ha, Hứa ca đều lên tiếng, vậy tất nhiên sẽ đem chỗ tốt nhất, lưu cho Hứa ca a! Thỉnh Hứa ca chờ một chút, ta này liền sắp xếp cho ngài. Thỏ nữ lang cười híp mắt nhìn xem Hứa Tam Cân, đặc biệt nhiệt tình.

Ân, mau đi đi! Đừng để bằng hữu của ta chờ lâu. Hứa Tam Cân lên tiếng, ra vẻ không nhịn được phất phất tay.

Ba cân, không nhìn ra, tại nơi này vẫn rất có mặt mũi. Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Những thứ này làm đến chỗ nào, đều thích trang cái bức.

Ta cũng chính là mượn cơ hội giả bộ, nhân gia căn bản cũng không phải cho ta mặt mũi, nhìn ta đại ca mặt mũi. Hứa Tam Cân thấp giọng, tại bên tai ta nói.

Đại ca ngươi? Thật có mặt mũi. Ta gật gật đầu, tò mò nhìn Hứa Tam Cân.

Ai nha, ta đại ca cùng lão bản này rất quen thuộc, ta vừa mới có thể trang bức, cũng là cho mượn ta đại ca quang! Nếu không phải là ta đại ca, nhân gia muội tử làm sao lại lý tới ta đây! Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, đối với thực lực của mình, rất có tự mình hiểu lấy.

Đại ca ngươi bây giờ đang làm gì vậy? Tại cái này phát cái gì tài đâu? Ta tò mò nhìn Hứa Tam Cân.

Vẫn là cái kia nghề cũ, mặt đất mua bán! Ta chính là đưa cho hắn làm tiểu đệ, cài mặt mũi! Chỉ là hắn buổi tối hôm nay nói làm ăn, không tiện mang ta, bằng không ta cũng không thời gian tiếp đãi ngươi a. Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nói.

Nghe nói như thế, ta gật gật đầu, đều hiểu đại gia đi ra khỏi nhà không dễ dàng.

Hứa Tam Cân có thể có thực lực bây giờ, cũng đều là dựa vào chính mình một chút bò lên.

Không có vài phút, cái kia hai tên thỏ nữ lang, liền dẫn chúng ta đi tới một cái bọc lớn phòng, trong phòng chung trưng bày rượu ngon cùng mâm đựng trái cây.

Hứa Tam Cân thấy thế, trực tiếp móc ra một xấp tiền mặt, nhét vào nhân gia thỏ nữ lang trong tay.

Dịch a! Ta nhìn ngươi hai cái này muội tử cũng uống có chút say, bằng không cho an bài cái gian phòng? Ngươi yên tâm, có ta ở đây ở đây, cam đoan an toàn. Hứa Tam Cân hướng về ta nháy mắt ra hiệu.

Ta xem một chút đã uống say mèm Trương Ngọc Kiều, lại nhìn một chút đã mắt mở không ra trương Ngọc Hà, liền gật đầu, tự mình mang theo hai nàng đi lên lầu khách sạn nghỉ ngơi.

Thu xếp tốt Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, ta lại cố ý cho hai nàng làm cái truy tung phù, chỉ cần hai nàng có bất kỳ nguy hiểm, ta sẽ ở trước tiên biết.

Chuẩn bị cho tốt những thứ này sau đó, ta mới yên tâm rời tửu điếm.

Khi ta trở lại phòng, liền thấy Lý Càn mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn ta.

Dịch a! Ngươi cuối cùng đem hai vị cô nương đưa trở về, lần này ngươi liền hảo hảo buông lỏng một chút.

Buông lỏng? Các ngươi lại đang làm hoa chiêu gì? Ta không hiểu nhìn xem Hứa Tam Cân.

Hắc hắc, ta tìm mấy cái thanh thuần tiểu muội, đến bồi chúng ta uống chút. Hứa Tam Cân tùy tiện nói, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Nghe nói như thế, ta rốt cuộc minh bạch Lý Càn vì cái gì cười bỉ ổi như vậy.

Các ngươi chơi vui vẻ là được, ta không cần. Nói xong, ta trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon.

Ai nha, dịch a! Ngươi cái kia hai cái muội tử đều uống nhiều quá, ngươi còn vì hai nàng thủ thân như ngọc a? Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, ánh mắt mập mờ nhìn ta.

Cũng không phải là thủ thân như ngọc, là ta vốn cũng không ưa thích loại chuyện này. Ta lắc đầu, giải thích.

Được rồi được rồi! Đem Tiểu Dịch muội tử cho ta...... Lý Càn lòng tham nói.

Cảm giác chính mình thật sự hẳn là thật tốt chơi đùa chơi đùa.

Ta cũng cho ngươi, ta đối với nữ nhân không có hứng thú. Tề Quan cũng khoát tay áo, biểu thị chính mình không cần.

Hai ngươi liền từng thích hòa thượng thời gian, đợi một chút cũng đừng trông mà thèm a. Lý Càn chửi bậy lấy hai ta.

Đại khái khoảng nửa giờ, tiến vào 4 cái nhìn niên kỷ rất nhỏ, mặc cay thiếu nữ thanh xuân đi đến, một mắt nhìn qua, liền biết cái này 4 cái tiểu cô nương tuổi không lớn lắm, nhiều nhất hơn 20 tuổi, từng cái non nớt rất nhiều.

Hứa Tam Cân nhìn thấy, lập tức nhiệt tình chào hỏi.

Chúng tiểu cô nương quét ta cùng Tề Quan một mắt, cũng không phản ứng đến chúng ta, đi thẳng tới Hứa Tam Cân bên cạnh, ngồi xuống.

Hứa ca, không gặp lâu như vậy, ngươi cũng không cho chúng ta gọi điện thoại, có phải hay không có niềm vui mới a? Nữ hài nhi bất mãn nhìn xem Hứa Tam Cân.

Hắc hắc, nào có, ta mỗi ngày đi ngủ đều tại mơ tới mấy người các ngươi...... Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, nhéo nhéo tiểu cô nương gương mặt.