Thứ 202 chương Giấc mơ kỳ quái.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta lộ ra nụ cười.

Không sạch sẽ, ăn hay chưa bệnh! Đi vào đi. Nói xong, triều ta lấy trong phòng ăn đi vào.

Lúc này, các hòa thượng vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó ăn cơm, hôm nay đồ ăn sáng có màn thầu bánh bao, cháo loãng cháo thịt dưa muối.

Nhìn thấy những cái kia tiểu hòa thượng thần sắc bộ dáng bình tĩnh, phảng phất vừa mới sự tình gì cũng không có phát sinh một dạng.

Ta không khỏi cảm thấy có chút hiếu kỳ.

Vừa mới tàn nhẫn như vậy hình ảnh, những thứ này hòa thượng đều gặp.

Nhưng là bọn họ lại giống như là chẳng có chuyện gì phát sinh, vẫn như cũ có thể bình tĩnh như thế, đến cùng là dạng gì tâm lý tố chất, mới có thể để cho bọn hắn trở nên lạnh lùng như vậy?

Là quen thuộc?

Vẫn là, bọn hắn chính là hắc thủ sau màn?

Uy, ta nói ngươi như thế nào không chờ bản thiếu gia a. Tạ Lâm đuổi theo, đi mấy bước lộ liền thở hồng hộc, một bộ rất hư dáng vẻ.

Ta quay đầu liếc Tạ Lâm một cái, có chút hiếu kỳ mở miệng.

Tạ thiếu, ngươi lão kề cận ta làm cái gì? Tấm bảng kia cũng không phải ta đưa cho ngươi, ngươi cùng ta nói cũng vô dụng thôi. Ta im lặng nhìn về phía Tạ Lâm.

Có thể, thế nhưng là bản thiếu tin tưởng ngươi a. Tạ Lâm lúng túng nhìn ta.

Tạ thiếu, ngươi tùy tùng Trương Hạo đâu. Ta xem hướng Tạ Lâm, hỏi đến.

Đừng nói nữa, từ buổi tối hôm qua đã không thấy tăm hơi! Ta điện thoại di động này cũng không tín hiệu, không biết hắn đi chỗ nào! Chờ trở về, bản thiếu gia nhất định muốn khai trừ hắn! Tạ Lâm hùng hùng hổ hổ nói.

Nghe được tín nhiệm mà nói, ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái.

Xem ra đây là lại muốn chết một cái.

Phu nhân, chúng ta ăn cơm đi. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Hảo. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, ôn thuận đi đến bên cạnh ta, đưa tay kéo cánh tay của ta.

Tạ Lâm thấy thế, lập tức hướng về phía Trương Ngọc Kiều nói.

Mỹ nữ, chúng ta đi ăn cơm đi.

Trương Ngọc Kiều trắng Tạ Lâm một mắt, ngữ khí bất thiện nói.

Ai muốn cùng nhau ăn cơm với ngươi, cách ta xa một chút. Nói xong, Trương Ngọc Kiều tức biễu môi hướng về ta đi tới.

Mỹ nữ, ngươi sao có thể đối với ta như vậy a! Ngươi vừa mới cũng không phải thái độ này. Tạ Lâm một mặt mộng bức nhìn xem Trương Ngọc Kiều bóng lưng, trực tiếp bị chấn động đến.

Ta ngoắc ngoắc khóe môi, quay người mang theo hai cái muội tử đi ăn cơm.

Chúng ta đều ăn thức ăn chay, cháo loãng màn thầu, phối thêm tiểu dưa muối.

Mặc dù ăn thanh đạm, thế nhưng là ăn đến rất yên tâm.

Tiên sinh, ngươi nhìn Tạ Lâm có phải hay không có chút gì bệnh nặng? Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở lấy ta, chỉ chỉ Tạ Lâm phương hướng.

Ta ngẩng đầu, liền thấy Tạ Lâm cầm trong tay bánh bao, dùng sức hướng về trong miệng đút lấy, sợ mình sẽ chết đói một dạng.

Thấy thế, ta nhíu mày.

Cái này rất rõ ràng liền không giống như là một người bình thường sẽ làm sự tình.

Nào có người ăn như vậy cơm, không sợ đem chính mình nghẹn chết sao?

Nhưng vào lúc này, ta chợt thấy từng đợt khói đen tại trên thân Tạ Lâm tản ra.

Ngay sau đó ta liền nhìn thấy Tạ Lâm trên bờ vai, ngồi một cái màu đen anh linh.

Lúc này anh linh hắc động hai mắt, chính trực ngoắc ngoắc nhìn ta, mở ra đen như mực miệng rộng, không ngừng để Tạ Lâm đem bánh bao nhét vào trong miệng của nó.

Thấy thế, ta nhíu mày, trực tiếp vỗ vỗ ta bên hông trấn hồn linh.

A! Anh linh bỗng nhiên hướng về ta phun ra một ngụm hắc khí, một giây sau biến mất không thấy gì nữa.

Ọe...... Tạ Lâm bỗng nhiên nôn ọe một tiếng, nhanh chóng nhổ ra thức ăn trong miệng.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người lực chú ý đều đặt ở trên thân Tạ Lâm.

Bản tự viện không thể lãng phí đồ ăn, làm phiền ngươi đem phun ra đồ ăn ăn hết. Một vị hòa thượng, đứng lên, căm tức nhìn Tạ Lâm.

Cảm thấy Tạ Lâm lãng phí đồ ăn, rất đáng xấu hổ.

Xin lỗi xin lỗi! Ta vừa mới ăn quá gấp, một hồi ta sẽ nhiều quyên một chút tiền nhang đèn đền bù các ngươi! Cái này đồ ăn rơi xuống, không có cách nào ăn. Tạ Lâm lúng túng nhìn xem hòa thượng.

Tựa hồ cũng cảm thấy chính mình vừa mới làm là lạ.

Hy vọng thí chủ lần sau không cần đang lãng phí thức ăn. Nói xong, hòa thượng đối xử lạnh nhạt liếc Tạ Lâm một cái, quay người về tới trên vị trí cũ, tiếp tục dùng cơm.

Nhất định, nhất định. Tạ Lâm lúng túng gật đầu một cái, oán trách tựa như nhìn về phía ta.

Ta căn bản vốn không để ý tới Tạ Lâm, vẫn như cũ từ từ hưởng dụng đồ ăn.

Đáng đời! Trương Ngọc Kiều trừng Tạ Lâm một mắt, ăn trong tay màn thầu.

Ăn cơm xong, chúng ta liền rời đi nhà ăn.

Tạ Lâm lúc này lại đuổi theo.

Chờ đã, chờ ta một chút.

Tạ thiếu, tìm ta có việc? Ta bình tĩnh nhìn về phía Tạ Lâm, rất rõ ràng, Tạ Lâm tới tìm ta, nhất định không có chuyện gì tốt.

Bản thiếu tới tìm ngươi, chính là muốn hỏi một chút ngươi! Tấm bảng kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đến cùng là tốt hay là xấu? Ngươi bây giờ làm cho ta đều không dám dùng. Tạ Lâm oán trách nhìn về phía ta.

Nếu là đại sư tặng cho, vậy dĩ nhiên có đại sư dụng ý, ta há lại có thể tham lời. Ta lãnh đạm nhìn về phía Tạ Lâm.

Tạ Lâm, hướng xung quanh nhìn một chút, hướng về bên cạnh ta đến gần.

Nói thật với ngươi a, kể từ ta cầm tới lệnh bài này sau đó, mỗi lúc trời tối ta đều đang làm một cái giấc mơ kỳ quái. Tạ Lâm thận trọng nói, sợ bị người khác nghe được.

Cái gì mộng? Ta tò mò nhìn Tạ Lâm.

Trong mộng luôn có một nữ nhân nói, để cho ta đem hài tử lại cho nàng! Thế nhưng là ta cho tới bây giờ cũng không có làm qua từng tổn thương người khác hài tử chuyện, thực sự là kỳ quái. Tạ Lâm nhếch miệng, vô tội nhìn về phía ta.

Có phải hay không là ngươi chơi qua nữ nhân nhiều lắm, để cho những nữ nhân kia nạo thai đánh nhiều lắm, cho nên mới sẽ mơ giấc mơ như thế? Trương Ngọc Kiều cướp tại phía trước ta mở miệng, cố ý thử thăm dò Tạ Lâm.

Mỹ nữ, ngươi hiểu lầm! Bản thiếu gia thế nhưng là một cái vô cùng giữ mình trong sạch người, làm sao lại làm ra chuyện như vậy đâu? Tạ Lâm chững chạc đàng hoàng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cắt, thôi đi! Liền ngươi? Còn giữ mình trong sạch? Ngươi nói ra, xem đoàn người tin hay không. Trương Ngọc Kiều khinh bỉ nhìn về phía Tạ Lâm.

Ta tin. Ta bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí kiên định nhìn xem Tạ Lâm.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đều một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Tỷ phu, ngươi như thế nào thiên hướng ngoại nhân nói đâu? Trương Ngọc Kiều kích động mở miệng.

Không hiểu nhìn ta, cảm thấy ta lại hướng về phía ngoại nhân.

Đúng vậy a! Lão công ngươi cùng Tạ thiếu lại không biết, làm sao ngươi biết hắn giữ mình trong sạch đâu? Trương Ngọc Hà cũng ngoẹo đầu hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Bản thiếu cũng rất tò mò, ngươi vì cái gì tin ta như thế? Tạ Lâm một mặt mong đợi nhìn ta.

Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, ta ngoắc ngoắc khóe môi, mỉm cười.

Bởi vì ngươi vô nhân đạo a!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều bị ta lời nói chấn kinh.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mặt đờ đẫn bộ dáng, hơi hơi mở ra miệng nhỏ, phảng phất bị người điểm huyệt một dạng, ta không nhịn được cười một tiếng, nhìn về phía Tạ Lâm.

Chỉ thấy Tạ Lâm, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, thế nhưng là không có ở trước tiên phản bác ta, mà là rất nóng lòng hỏi.

Ngươi là như thế nào phát hiện? Ngươi làm sao biết bản thân thiếu gia chuyện bí ẩn như vậy đâu? Ngươi đến cùng là ai? Chẳng lẽ ngươi điều tra qua bản thiếu gia? Tạ Lâm một mặt khiếp sợ nhìn ta......