Thứ 699 chương Nghiêm an khang.

Cái kia hai cái giám sát ở nơi nào? Các ngươi có thể nhận biết? Trong lòng ta có một chút thực chất.

A, ta vừa mới còn nhìn thấy, lúc này không biết đi nơi nào, nhưng mà hẳn là liền tại đây phụ cận, hắn buổi tối chưa từng sẽ đi xa. Thiếu niên hướng về phía trước nhìn một chút, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bên này bởi vì tại thi công, cho nên buổi tối không có đèn đường, chỉ có rất xa xa thi công vị trí, có một chút chiếu sáng đèn.

Hơn nữa, nơi này, cũng không phải Đao ca bên trong phạm vi quản hạt.

Để cho người ta sinh nghi địa phương, cũng là bởi vì nơi này, rõ ràng thật tốt, bỗng nhiên bị người dùng gấp năm lần giá cả cầm xuống, hơn nữa đưa tiền ngày thứ hai liền bắt đầu khởi công.

Nói ra, đích xác rất dễ dàng làm cho người sinh ý.

Có câu nói rất hay, cái này rơi đầu mua bán có người làm, bồi thường tiền mua bán không ai có thể làm.

Có thể đi ra hy sinh lớn như vậy, tới giành được cái địa phương này......

Sau lưng mục đích, đáng giá truy đến cùng.

Đi, mang ta đi phía trước đi loanh quanh. Ta Câu Thần nở nụ cười, trước tiên hướng về phía trước đi đến.

Đi đại khái mười mấy phút, liền thấy phía trước thi công chỗ.

Một cái lão đầu, ngồi ở trên ghế mây, trong tay trên mặt bàn trưng bày nước trà điểm tâm mâm đựng trái cây, nhìn rất thảnh thơi.

Dịch ca, bên kia lão đầu nhi kia, chính là giám sát.

Các ngươi có cái gì chiêu số, có thể đem hắn làm qua tới? Nếu không thì kinh động những người khác. Ta nhíu mày, nhiều người như vậy tại thi công, bất thình lình đi lên, có vẻ như dễ dàng bị khi phụ a.

Muốn toàn thân trở ra, vẫn còn cần thật tốt làm một phen việc làm mới đúng.

Cái kia liền đến ám thôi. Hà Thanh trên mặt mang cười, nhìn về phía ta.

Ân, nhất định đừng cho người phát hiện hắn bị bắt. Ta gật gật đầu, thận trọng nhìn xem Hà Thanh.

Không có vấn đề, loại chuyện nhỏ này, giao cho ta là được rồi! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ. Hà Thanh gật gật đầu, lòng tin mười phần nhìn ta.

Ngươi cứ như vậy chắc chắn? Ta nghi hoặc nhìn Hà Thanh.

Đương nhiên, ngươi chỉ nhìn được rồi. Hà Thanh cười ha hả gật đầu một cái, lấy điện thoại di động ra lập tức cắt tiểu hào, hơn nữa bao trang một chút, đem đủ loại nhiệt huyết hình ảnh làm đi lên.

Thật là không có nghĩ đến, ngươi còn có loại tao thao tác này. Ta kinh ngạc nhìn Hà Thanh, hoàn toàn không nghĩ tới, hắn đã vậy còn quá dũng mãnh.

Hắc hắc, đây đều là thủ đoạn nhỏ. Hà Thanh nhếch miệng nở nụ cười, lập tức bắt đầu dùng đủ loại phần mềm lùng tìm người lân cận.

Nhìn xem Hà Thanh rất mau cùng cái kia giám sát câu được, hai người từng câu từng chữ bắt đầu nói chuyện lửa nóng, không biết còn tưởng rằng là người quen biết cũ đâu.

Không nghĩ tới ngươi vẫn rất hiểu rõ hắn, đơn giản như vậy liền câu được? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Hà Thanh.

Ngươi suy nghĩ một chút tại cái này giám sát cỡ nào nhàm chán, cái này đêm dài đằng đẵng, nếu là có cá nhân tâm sự tri tâm gặm, vậy hắn nhất định sẽ kích động a! Nam nhân này một kích động, cái gì vậy cũng có thể làm đi ra. Hà Thanh cười ha hả nói, một phó thủ cầm đem bóp tư thế.

Đi, tìm kiếm hắn thực thực chất, tên gia đình các loại, đều biết một chút. Ta gật gật đầu, sờ lên một điếu thuốc, hút.

Nghiêm An Khang, cái khác cũng đều là giả. Hà Thanh cũng là kẻ già đời, từ đối phương nói lời, liền có thể biết, đối phương đến cùng có hay không nói thật ra.

Nhìn xem Hà Thanh tại cái này nói chuyện cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía, ta cũng liền yên tâm, ngồi đợi tin tức tốt.

Không đến 10 phút, liền thấy Nghiêm An Khang từ trên ghế mây đứng lên, lại cùng người chung quanh nói thứ gì, mới quay người rời đi, lúc rời đi trên mặt mang cười đắc ý.

Cái này lão trèo lên chơi vẫn rất hoa a. Lý Càn ở một bên nhìn xem Hà Thanh cùng Nghiêm An Khang nói chuyện phiếm nội dung, nhịn không được líu lưỡi.

Đây cũng quá điên cuồng.

Trở thành! Dịch ca, hắn mắc câu rồi. Hà Thanh hưng phấn nhìn ta.

Ân, vậy chúng ta liền đi tìm yên lặng điểm địa phương, thật tốt gọi một chút hắn. Ta vứt bỏ thuốc lá trong tay cuống đạp tắt, đứng dậy lắc lư một cái gân cốt, miễn cho một hồi đánh người thời điểm, lại nương tay.

Tìm được một chỗ yên tĩnh lại yên lặng vị trí, Hà Thanh cũng đem vị trí phát tới.

Không đến 3 phút, liền thấy Nghiêm An Khang cái kia lén lén lút lút thân ảnh, đang khắp nơi nhìn quanh, tìm kiếm lấy hắn diễm ngộ cô bạn gái nhỏ.

Trẫm tiểu Ðát Kỷ ái phi đâu? Trẫm tới rồi. Nghiêm An Khang nửa ngày không tìm được người, liền bắt đầu hô lên.

Nghe được xưng hô này, ta nhịn không được nhìn về phía Hà Thanh.

Có cần thiết chơi như thế lớn sao?

Loại này tiểu biệt danh đều chỉnh ra tới?

Nghe đều để người nổi da gà.

Má ơi! Người này như thế nào so ta còn béo đâu? Xem ra của ta đạo hạnh vẫn là quá nông cạn, cái này phải là thuỷ tổ đại sư cấp bậc béo nam. Lý Càn run run người, khoa trương lấy.

Đi, các ngươi có thể rời đi, người này ta sẽ giải quyết. Ta thấp giọng nói.

Hà Thanh nghe được ta lời nói, không có chút nào do dự, gật gật đầu, quay người rời đi.

Ta móc ra trấn hồn linh, tiện tay lắc lư ba lần.

Nghiêm An Khang...... Nghiêm An Khang...... Tam hồn thất phách thiếu một hồn...... Tam hồn thất phách thiếu một phách...... Nghiêm An Khang...... Nghiêm An Khang......

Theo ta niệm xong, trong tay trấn hồn linh lần nữa lắc lư ba lần.

Nghiêm An Khang ánh mắt bỗng nhiên trở nên tan rã mờ mịt, cả người như là bị điểm huyệt, đứng thẳng bất động.

Một đạo hắc ảnh từ trong thân thể của hắn đi ra, lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung, cùng Nghiêm An Khang nhìn nhau.

Ta chậm rãi đi đến Nghiêm An Khang trước mặt, nhìn xem hắn.

Nghiêm An Khang, ta hỏi ngươi đáp, đúng sự thật đưa tới. Ta xem hướng Nghiêm An Khang Hồn Phách.

Hồn Phách ngoan ngoãn ứng thanh.

Ta lập tức bắt đầu hỏi đến có liên quan Trương Thông nhà sự tình.

Mười phút sau, ta quay người rời đi, mang theo Lý Càn rời khỏi nơi này.

Cái kia xóa Hồn Phách cũng phiêu trở về Nghiêm An Khang trong thân thể.

Vừa mới Hà Thanh cùng Nghiêm An Khang nói chuyện trời đất sự tình, ta đã đem Nghiêm An Khang ký ức xóa đi.

Thuận tiện cũng đưa di động bên trong nói chuyện phiếm nội dung xóa bỏ sạch sẽ.

Nghiêm An Khang cũng căn bản sẽ không nhớ được bản thân có chuyện như vậy.

......

Sự tình xử lý sau đó, ta mang theo Lý Càn về tới Đao ca biệt thự, yên tâm ngủ ngon.

Ngày thứ hai, Trương Ngọc Kiều mới vừa buổi sáng liền đến điện thoại.

Uy, Ngọc Kiều, sớm như vậy liền nghĩ ta sao? Ta nhạo báng, Trương Ngọc Kiều.

Mới vừa buổi sáng liền tiếp vào Trương Ngọc Kiều điện thoại, tâm tình vẫn là rất mỹ lệ.

Tiên sinh, ngươi hôm nay có thể hay không sang đây xem ta nha? Trương Ngọc Kiều ngữ khí có chút buồn buồn, giống như là một cái tiểu nữ hài nhi, muốn cha trở về thăm hỏi chính mình là giống nhau cảm giác.

Ân? Liền nghĩ như thế nào ta sao? Ta nghi ngờ hỏi.

Luôn cảm thấy hôm nay Trương Ngọc Kiều có chút không giống.

Đương nhiên muốn ngươi, cùng tiên sinh tách ra một hồi, đều cảm thấy toàn thân khó chịu. Trương Ngọc Kiều nũng nịu nói.

Nghe nói như thế, trong lòng ta ấm áp.

Vừa mới chuẩn bị trả lời Trương Ngọc Kiều mà nói, lại nhìn thấy Cổ Diệu Cấm tin tức bật đi ra.

Mau thức dậy, nửa giờ sau ta tới đón ngươi.

Nhìn thấy tin tức này, ta tỉnh cả ngủ.

Tiên sinh? Ngươi tại sao không nói chuyện rồi? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ hỏi.

Ách, không có, không có chuyện gì! Cái kia, Ngọc Kiều, ta buổi tối hôm qua uống nhiều quá, đầu rất đau! Tối nay sẽ liên lạc lại, có hay không hảo? Ta tính khí nhẫn nại dỗ dành.

Ngươi về sau có thể ít uống rượu một chút! Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta cùng tỷ tỷ có chút việc phải xử lý, hôm nay không cần qua tới nhìn ta hai......