Thứ 915 chương Nội ứng ngoại hợp.

Vậy ngươi nhưng biết, Lý Càn lo lắng bao nhiêu ngươi sao? Hắn hơi kém...... Ta bất đắc dĩ nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Tục ngữ nói rất hay, bị thiên ái không có sợ hãi.

Ta cuối cùng cảm nhận được câu nói này thâm ý.

Nhất là nghĩ đến Lý Càn phía trước lo lắng như vậy Chu Tư Nghệ dáng vẻ, thật là rất làm cho đau lòng người.

Nhưng Chu Tư Nghệ, nhưng căn bản không có cảm giác gì.

Không thèm để ý chút nào Lý Càn cảm thụ.

Một lòng một dạ chỉ vì người khác suy nghĩ, nhưng làm Lý Càn cho hố khổ.

Ta biết! Các ngươi hết thảy, ta đều nhìn ở trong mắt, nhưng mà vừa mới ta không có cách nào giải thích với các ngươi. Chu Tư Nghệ bất đắc dĩ nói lấy, trong mắt lập loè đau lòng.

Không nghĩ tới Chu Tư Nghệ sẽ như thế thẳng thắn, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn.

Lúc này, khí tức chung quanh đã thay đổi.

Học tỷ, ngươi không sao? Thật sự là quá tốt. Lý Càn hưng phấn nhìn về phía Chu Tư Nghệ, nhanh chóng hướng về chúng ta lao đến.

Nhìn thấy Lý Càn dáng vẻ, ta câu Câu Thần sừng.

Nếu như, Lý Càn biết Chu Tư Nghệ ý nghĩ, không biết có thể hay không tức giận thổ huyết.

Ta không sao, nơi này hết thảy đều đã giải quyết! Chúng ta cũng có thể yên tâm rời đi. Chu Tư Nghệ nhàn nhạt nói.

Nhìn về phía Lý Càn ánh mắt, cũng rất đạm mạc.

Quá tốt rồi! Ngươi không có chuyện gì, ta liền cao hứng. Lý Càn cười một chút đầu, trong lòng đặc biệt thoải mái.

Chu Tư Nghệ gật gật đầu, không có lên tiếng, chỉ là ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía ta.

Ta nhún vai, nhìn về phía một bên tại Bình Bình cùng tại Hiểu Hiểu.

Các ngươi vậy mà nội ứng ngoại hợp phá hư ta trận pháp, thật là đáng chết a. Tại Bình Bình hận hận trừng ta, một bộ hận không thể đem ta tháo thành tám khối tư thế.

Làm làm bất nghĩa từ đánh chết từ, về sau vẫn là làm ít một chút hại người sự tình. Chu Tư Nghệ cười lạnh một tiếng, nhìn xem trên đất tại Bình Bình, không có một tia thông cảm.

Hừ, luận không đến ngươi để giáo huấn ta! Ngươi là cái thá gì? Không phải liền là dựa vào đánh lén, thành công sao? Ta căn bản xem thường ngươi. Tại Bình Bình tức giận nói, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tùy ngươi nói thế nào, ngược lại ngươi bây giờ là phế đi! Chu Tư Nghệ đùa cợt nhìn về phía tại Bình Bình, căn bản không đem tại Bình Bình nộ khí để vào mắt.

Ta còn không có phế! Chờ ta khôi phục như lúc ban đầu, ta nhất định sẽ đích thân tìm đến các ngươi, đem các ngươi chém thành muôn mảnh. Tại Bình Bình tức giận gầm nhẹ, trong lòng cực hận Chu Tư Nghệ cùng ta.

Vậy ngươi cũng nhanh chút khôi phục như lúc ban đầu, chúng ta rất chờ mong ngươi trả thù. Chu Tư Nghệ không chút do dự nói, đối với tại Bình Bình uy hiếp, căn bản không để vào mắt.

Nhìn xem Chu Tư Nghệ bộ dáng này, ta nhíu mày, luôn cảm thấy có chút quái dị.

Nhưng mà ta cũng không lên tiếng.

Chuyện nơi đây như là đã giải quyết, vậy chúng ta cũng có thể nhanh rời đi nơi này.

Thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng nên rời đi. Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, hỏi đến ý nghĩ của nàng.

Ân, đi thôi! Hy vọng đi qua chuyện lần này sau đó, sẽ không còn có người thụ thương. Chu Tư Nghệ cũng gật đầu một cái, hướng về phía ta lộ ra mỉm cười ngọt ngào.

Học tỷ, ngươi hẳn là hướng về phía ta cười mới đúng...... Lý Càn ủy khuất ba ba nhìn xem Chu Tư Nghệ, muốn chiếm được Chu Tư Nghệ ưu ái.

Chu Tư Nghệ qua loa lấy lệ cười cười, chủ động đi đến bên cạnh ta.

Chu Dịch, lần này hợp tác, để cho ta rất hài lòng, về sau chúng ta kết bạn đồng hành a! Ngược lại, cũng là hàng yêu trừ ma, làm đều là giống nhau sự tình. Chu Tư Nghệ mong đợi nhìn ta.

Hắc hắc, học tỷ, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy lão Dịch đặc biệt lợi hại! Ngươi nếu là cảm thấy lão Dịch lợi hại, vậy chúng ta liền cùng một chỗ hợp tác. Lý Càn sợ ta sẽ cự tuyệt, liền sớm thay ta đáp ứng.

Ta nhàn nhạt quét Lý Càn một mắt, nhìn xem hắn cẩn thận từng li từng tí bộ dáng lấy lòng, gật đầu bất đắc dĩ.

Ai bảo, hai ta là bạn tốt đâu.

Ta cũng không thể ở thời điểm này, hủy đi hắn đài.

Lấy được ta khẳng định trả lời, Chu Tư Nghệ cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

Cái này một số người nên xử lý như thế nào? Ta chỉ chỉ trên đất tại Bình Bình bọn người.

Yên tâm, giao cho ta! Ta người sẽ đến xử lý, trong thôn này cũng biết khôi phục như lúc ban đầu. Chu Tư Nghệ lòng tin mười phần nói, hướng về phía ta lộ ra tự tin cười.

Lão Dịch, giao cho học tỷ, ngươi cứ yên tâm đi! Ta bảo đảm, nàng sẽ xử lý rất nhiều thỏa đáng. Lý Càn lòng tin mười phần nói.

Đối với Chu Tư Nghệ năng lực, vô cùng tín nhiệm.

Nhìn thấy Lý Càn nói như vậy, ta cũng không có gì ý kiến.

Có người giải quyết tốt hậu quả, vẫn rất tốt.

Đi, vậy chúng ta bây giờ liền rời đi ở đây. Ta có chút lo lắng, muốn về sớm một chút.

Cũng không biết Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà có thể hay không rất tức giận.

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi cảm thấy có chút đau đầu.

Nửa giờ sau, chúng ta rời đi trong thôn.

Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm ngồi ở phía sau, hai người cũng không có cái gì nói chuyện với nhau ý tứ, ngược lại tốt giống vẫn rất căm thù đối phương.

Học tỷ, ngươi gần nhất còn có chuyện gì phải xử lý sao? Lý Càn cười a a hỏi, rất hiếu kì Chu Tư Nghệ động tác kế tiếp.

Gần nhất bãi bên kia núi không quá an toàn, ta dự định đi nhìn một chút! Chờ sau đó cái nhà ga, liền đem ta để xuống đi, ta đi xe khách Khứ Bình sơn. Chu Tư Nghệ nghĩ nghĩ, quyết định tự mình đi xem một chút.

Kít!

Xe đột nhiên tới một dừng ngay.

Uy, mập mạp, ngươi đây là muốn mưu sát chúng ta a? Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Tiểu tử này, đơn giản có thể gọi là liếm chó chi vương.

Lão Dịch, ta bỗng nhiên nghĩ đến, bãi bên kia núi gần nhất phát sinh rất nhiều chuyện kỳ quái, bằng không chúng ta cũng thuận tiện cùng đi nhìn một chút? Bên ngoài vừa muốn là phát hiện cái gì, chúng ta Cũng coi như là kiếm lời? Lý Càn tội nghiệp nhìn ta, trong đôi mắt mang theo cầu khẩn.

Ta nhíu mày, theo bản năng nói.

Khứ Bình sơn làm cái gì?

Lão Dịch, ta biết ngươi cấp bách trở về cùng Ngọc Kiều Ngọc Hà giảng giải, nhưng là bây giờ chúng ta tất nhiên đụng phải loại chuyện này, nào có ngồi yên không lý đến đạo lý? Đúng hay không? Ngươi nhưng là muốn cứu vớt thương sinh người, sao có thể bị nữ nhân ngăn trở chân? Không bằng liền đi Bình sơn xem một chút đi. Lý Càn lấy lòng nhìn ta.

Khẩn cấp hy vọng ta có thể đáp ứng hắn.

Các ngươi không muốn đi có thể không đi Bình sơn. Chu Tư Nghệ nhíu mày, theo bản năng nói.

Nàng luôn luôn là cái Hành Động phái, không thích ép buộc người khác không có ưa thích làm sự tình.

Lão Dịch, nhờ cậy nhờ cậy! Ngươi cũng không thể để học tỷ một người đi mạo hiểm a, đó cũng quá nguy hiểm, hai người chúng ta đại lão gia, cũng không thể để nữ nhân xông pha chiến đấu a. Lý Càn kéo ống tay áo của ta, hướng về ta nũng nịu.

Bằng không ngươi bồi tiếp sư tỷ của ngươi đi thôi! Vì cái gì lão lôi đại sư đi nguy hiểm như thế địa phương. Lục Ngôn Tâm bất mãn nói.

Trong lòng vẫn là thiên hướng ta bên này.

Lời này của ngươi nói thì không đúng! Ngươi cũng đã nói, lão Dịch là đại sư, loại chuyện này, đại sư không đi, ta đi cũng vô dụng thôi. Lý Càn cau mày, nhìn về phía hàng sau Lục Ngôn Tâm, phản bác.

Đủ, ta một người đi là được, các ngươi ai cũng không cần đi. Chu Tư Nghệ cũng nhíu lại đôi mi thanh tú, không đồng ý nhìn xem Lý Càn.

Nàng không muốn cho bất luận kẻ nào thêm phiền phức.

Có thể giải quyết sự tình, tận lực tự mình giải quyết.