Thứ 404 chương Hứa ba cân.

Ngọc Kiều, ngươi lại tại ở đây nói lung tung. Trương Ngọc Hà cau mày mở miệng, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Thật sao thật sao! Ta không nói, để cho tiên sinh quyết định đi. Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn ứng thanh, hai mắt vô tội nhìn ta.

Thời gian còn sớm, ở đây nghỉ ngơi một lát a. Nói xong, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, đi một bên dưới bóng cây trên tảng đá ngồi.

Nhìn xem khoảng cách đại khái hai ba mươi mét Dương nhị gia, ta nhíu mày.

Luôn cảm thấy, cái này Dương nhị gia biết một chút liên quan tới ta hoặc hướng Long Sự Tình.

Tiên sinh, ngươi thế nào? Kể từ trên dưới núi tới, ngươi liền tâm sự nặng nề! Có phải là có chuyện gì hay không a? Trương Ngọc Hà thấp giọng, lo lắng hỏi thăm ta.

Không có gì, chính là tùy tiện suy nghĩ một chút. Ta biểu hiện ra một bộ bộ dáng hận không quan tâm nói.

Kỳ thực tâm lý, cũng có chút rối bời.

Nhất là trên thân không hiểu thấu nhiều hơn một cái đồ đằng.

Cái đồ đằng này đến cùng đại biểu cho cái gì?

Vì sao lại vô duyên vô cớ xuất hiện, là ai làm cho ta.

Đến cùng là hảo, vẫn là hỏng?

Muốn hay không diệt trừ?

Tất cả những điều này, ta đều đang suy nghĩ.

Nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra cái đầu mối.

Tiên sinh, ta cũng cảm thấy ngươi bây giờ phản ứng, có chút kỳ quái...... Trương Ngọc Kiều nhíu mày, tò mò nhìn ta.

Ngọc Kiều, Ngọc Hà! Ta chỉ là có chút tiếc hận, Lục Dương lục hiện ra như vậy tiểu, biết bao vô tội a. Ta thở dài một hơi, xóa khai chủ đề.

Không muốn đàm luận nhiều như vậy.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng trầm mặc.

Đúng vậy a, như vậy nhỏ hài tử, cái này phía sau màn người cũng quá hung ác, ngay cả tiểu hài tử cũng không chịu buông tha, thực sự là súc sinh. Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Đừng nói nữa, Dương nhị gia tỉnh. Ta trầm giọng nói, trước tiên đứng lên, nhìn về phía Dương nhị gia phương hướng.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng đứng lên, theo ánh mắt nhìn sang.

Đi thôi, chúng ta đi xem một chút. Nói xong, ta trước tiên hướng về Dương nhị gia phương hướng đi đến.

Dương nhị gia lúc này ngồi ở trên tảng đá, miễn cưỡng thân lấy lưng mỏi.

Dương nhị gia, ngươi đã tỉnh. Ta đi tới, trước tiên chào hỏi.

Nha, tiểu tử, trở về rất nhanh a. Dương nhị gia mở to mắt, quét ta một mắt, cười ha hả nói.

Ân, liền tùy tiện ở trên núi đi lòng vòng, chúng ta liền xuống núi. Ta gật gật đầu, thuận thế nói.

Ha ha, lần này đi trên núi, thu hoạch không nhỏ a. Dương nhị gia có ý riêng nói.

Nghe nói như thế, ta lập tức sững sờ.

Ngẩng đầu liền thấy Dương nhị gia ý vị thâm trường cười.

Trong tim ta có chút cảm giác khó chịu.

Chẳng lẽ cái này Dương nhị gia thật sự biết chút ít cái gì vẫn là nhìn ra cái gì?

Thu hoạch? Thu hoạch gì nha? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Trương Ngọc Hà nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng tràn đầy nghi hoặc.

Cái này, ngươi cũng đừng quản! Nam nhân này sự tình, nữ nhân gia cũng đừng quan tâm. Dương nhị gia vẫn là cười ha hả bộ dáng.

Cắt, niên đại gì, còn có dạng này tư tưởng, thực sự là đáng sợ. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn xem Dương nhị gia.

Ngọc Kiều, không được vô lễ. Trương Ngọc Hà thấp giọng cảnh cáo một tiếng.

Trương Ngọc Kiều bất mãn ngoác miệng ra.

Ha ha, không sao! Như là đã xử lý xong, vậy chúng ta liền đi về trước! Ta với ngươi hữu duyên, hôm nay hai anh em ta thật tốt uống một chén, như thế nào? Dương nhị gia cười ha hả nhìn ta, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Hảo, tất nhiên Dương nhị gia muốn uống, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh. Ta gật đầu một cái, cũng rất muốn biết Dương nhị gia muốn nói với ta lời gì.

Sảng khoái! Ta liền thích ngươi tính cách như vậy, đi, chúng ta này liền xuống núi uống rượu! Nói xong, Dương nhị gia trực tiếp từ trên tảng đá nhảy xuống tới, cười ha hả đi lên phía trước.

Nhìn xem hắn cà lơ phất phơ bóng lưng, ta nhíu mày.

Cũng không biết cái này Dương nhị gia đến cùng là lai lịch gì, ta cho tới bây giờ, còn không có thăm dò.

Đi theo Dương nhị gia hạ sơn, vừa vặn đụng phải một vị thiếu niên.

Dương nhị gia! Rất lâu không thấy, ngài trở về lúc nào! Thiếu niên hai mắt kích động nhìn Dương nhị gia.

Ha ha, nguyên lai là tiểu tử ngươi a! Tới, ta cho ngươi giới thiệu một chút, cái này vị tiểu huynh đệ chính là hướng nhà lão nhi tử, hướng hổ! Hướng hổ, tiểu tử này gọi Hứa Tam Cân, bởi vì sinh ra liền cùng một đồ chó con tựa như, chỉ có nặng ba cân, cho nên đại gia liền gọi hắn Hứa Tam Cân. Dương nhị gia cười ha hả giới thiệu.

Ta thuận thế nhìn sang, chỉ thấy trước mắt Hứa Tam Cân, tướng mạo nhìn lên, là cái ăn cơm nhà nước mệnh.

Chỉ là, lúc này cái này Hứa Tam Cân Thiên Cung sụp đổ, quanh thân bốc lên hắc khí, sợ không cần bao lâu, phải có nho nhỏ lao ngục tai ương.

Hơn nữa, hắn sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt mang theo vẻ hung ác, chỉ sợ trong tay cũng qua qua nhân mạng.

Dương nhị gia, ngươi lại nói đùa. Nói xong, Hứa Tam Cân móc ra một bao hoa tử, đưa tới Dương nhị gia trước mặt.

Dương nhị gia cười ha hả nhận lấy, ngay sau đó Hứa Tam Cân đem trong tay khói, đưa tới trước mặt ta.

Đa tạ, ta sẽ không hút thuốc lá. Ta cười lắc đầu, uyển cự Hứa Tam Cân.

Các ngươi người trẻ tuổi có chủ đề có thể trò chuyện, hôm nay ba người chúng ta liền hảo hảo uống một chầu. Nói xong, Dương nhị gia ánh mắt, chuyển hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, vừa định nói chuyện, lại bị trương Ngọc Hà đánh gãy.

A Dịch, ngươi liền hảo hảo bồi Dương nhị gia uống rượu, ta cùng Ngọc Kiều đi về trước.

Nghe nói như thế, ta cũng không ngăn trương Ngọc Hà, mà là gật đầu một cái, ứng tiếng hảo.

Đưa mắt nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi, trong tim ta có chút cảm giác khó chịu.

Đừng xem, người đều đi xa! Cứ như vậy không nỡ a. Dương nhị gia mở miệng trêu ghẹo ta.

Dương nhị gia nói đùa, gần nhất trong thôn không yên ổn, ta có chút bận tâm mà thôi. Ta nhàn nhạt nói, thu hồi ánh mắt.

Đi đi đi, đừng lãng phí thời gian, chúng ta gia mấy cái thật tốt uống một chầu. Nói xong, Dương nhị gia hướng thẳng đến phía trước đi đến.

Hứa Tam Cân hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Hắc hắc, Dương nhị gia chính là bộ đức hạnh này! Ngươi chớ để ý.

Nhìn xem Hứa Tam Cân nụ cười trên mặt, ta luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Không sao, ta cũng đã quen. Ta nhàn nhạt cười cười.

Đi, hai anh em chúng ta đã có duyên phận, đi uống rượu! Nói xong, Hứa Tam Cân cười nhìn về phía ta.

Ngươi liền không sợ ta là tai tinh sao? Bây giờ người trong thôn, đều đối ta có rất lớn địch ý, ngươi liền không sợ sao? Ta không hiểu nhìn xem Hứa Tam Cân.

Đó đều là đám người kia vô tri, ta Hứa Tam Cân cái gì cũng không sợ! Ta một cái xã hội đen, hạng người gì chưa thấy qua a! Kiến thức của ta, có thể so sánh thôn chúng ta bên trong người mạnh gấp trăm lần! Chỉ ta kiếm những số tiền kia, thôn chúng ta bên trong người, ai có thể hơn được ta à! Nói ta là trong thôn thủ phủ, cũng không đủ. Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ tự hào.

Nghe nói như thế, ta có chút kinh ngạc nhìn xem Hứa Tam Cân.

Nói thật với ngươi, chỉ ta lái cái kia xe sang trọng, thôn chúng ta bên trong người cũng chưa từng thấy! Hứa Tam Cân hào khí nói.