Thứ 353 chương Sức tưởng tượng phong phú.

Nhị tỷ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cứu nhị tỷ phu! Ngươi tỉnh táo một chút là được rồi. Ta gật đầu một cái, an ủi nhị tỷ.

Ta, ta như thế nào tỉnh táo a! Ta vừa nghĩ tới ngươi nhị tỷ phu vừa mới biểu hiện, ta đã cảm thấy chán ghét. Nhị tỷ nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhị tỷ phu tỉnh lại, đoán chừng cũng biết thật không tốt ý tứ...... Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Đối với chút điểm này, ta có thể vô cùng chắc chắn.

Tiểu Dịch, mau để cho ngươi nhị tỷ phu tỉnh lại, hắn cái dạng này, thật là quá mất mặt. Nhị tỷ lúc này cũng bình tĩnh lại, hai mắt bất đắc dĩ nhìn ta.

Hảo, ta đi trước xem nhị tỷ phu tình trạng, ngươi cũng tỉnh táo lại! Đừng có lại khóc, nhị tỷ phu mới là càng hẳn là khóc. Nói xong, ta đứng lên, chuẩn bị đi xem nhị tỷ phu.

Nhị tỷ sắc mặt hơi đỏ, trừng ta một mắt.

Đứa nhỏ này, lại tại nói bậy nói bạ! Nhanh đi cho ngươi nhị tỷ phu xem, chuyện này, ta còn phải để cho hắn cho ta một cái thuyết pháp. Nhị tỷ có chút bất mãn nói.

Hảo, biết, ngươi cũng cùng ta vào đi! Nói xong, ta đứng dậy hướng về nhị tỷ gian phòng đi đến.

Tiểu Dịch, ngươi như thế nào khí lực lớn như vậy a! Ngươi nhị tỷ phu thế nhưng là hơn 200 cân, ta nhìn ngươi lập tức liền cho nâng lên tới, thực sự là thật lợi hại. Nhị tỷ một mặt hưng phấn nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy kính nể.

Đây đều là chuyện nhỏ. Ta không thèm để ý chút nào nói, đối với loại chuyện này, đối với ta mà nói, chính là nhẹ nhõm nắm.

Cũng không biết ngươi nhiều năm như vậy là thế nào tới! Chẳng lẽ là đang làm khổ lực sao? Nhị tỷ cau mày, một mặt đau lòng nhìn ta.

Khục, này ngược lại là cũng không có! Chỉ là ta trời sinh khí lực tương đối lớn mà thôi. Ta tùy tiện tìm một cái cớ, lừa gạt một chút.

Ai ngờ, ta tiếng nói mới ra, liền thấy nhị tỷ một mặt đau lòng nhìn ta.

Tiểu Dịch, chúng ta cũng là người nhà, ngươi không cần giấu diếm nhị tỷ! Nhìn ngươi vừa mới chín luyện động tác, ngươi có phải hay không tại trong công trường làm qua khổ công? Tiểu Dịch, đừng sợ, ngươi bây giờ trở về, đại gia nhất định sẽ thật tốt đối đãi ngươi, sẽ không ở nhường ngươi chịu khổ bị liên lụy. Nhị tỷ nghẹn ngào nói.

Ta: ???

Nhị tỷ, trí tưởng tượng của ngươi có phải hay không cũng quá phong phú một chút?

Khục, nhị tỷ, ngươi thật sự hiểu lầm, lão đạo đối với ta rất tốt! Cũng chưa từng để cho ta làm qua cái gì khổ lực. Ta bất đắc dĩ nói lấy, không biết nhị tỷ sức tưởng tượng đã vậy còn quá phong phú.

Vậy mà có thể làm ra nhiều như vậy suy nghĩ.

Tốt tốt, Tiểu Dịch, nhị tỷ đều hiểu, đều hiểu! Nói xong, nhị tỷ đưa tay vỗ vỗ ta, an ủi ta.

Nhìn xem nhị tỷ một bộ dáng vẻ nhận định, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, dứt khoát cũng lười giải thích.

Đi vào phòng bên trong, nhị tỷ cùng phụ thân cũng đi theo vào.

Ta đi đến bên giường, trực tiếp đưa tay vén lên nhị tỷ phu chăn mền trên người, liền thấy nhị tỷ phu chỗ ngực có một khối to bằng đầu nắm tay màu đen ấn ký.

Cái này, đây là thế nào? Nhị tỷ lắp ba lắp bắp hỏi nói, bị nhị tỷ phu trên người vết tích sợ hết hồn.

Hắn tinh nguyên bị cầm đi! Cho nên một chốc, hắn đều không hồi tỉnh tới. Ta nhàn nhạt nói, đưa tay mò về nhị tỷ phu cổ tay.

Khí tức yếu ớt, quả nhiên thiếu đi tinh nguyên, cho nên cơ thể rất khó chịu.

Cái kia, vậy làm sao bây giờ a? Hắn có thể chết đi hay không a! Nha Nha còn như vậy tiểu, nếu là không còn phụ thân, đáng thương biết bao a. Nhị tỷ nói xong, lại bắt đầu khóc lên.

Nhị tỷ, yên tâm đi! Ta sẽ không để cho nhị tỷ phu xảy ra chuyện, an tâm một chút. Ta xem hướng về phía nhị tỷ, thu tay về.

Vậy hắn bây giờ nên làm gì a? Ngươi xem một chút bộ ngực hắn màu đen, giống như càng lúc càng lớn. Nhị tỷ đưa tay chỉ nhị tỷ phu vị trí ngực, lo lắng nói.

Ta gật gật đầu, nhìn về phía phụ thân.

Tiểu Dịch? Cần ta làm cái gì? Phụ thân ngược lại là rất rõ ràng ta ý tứ, liền vội hỏi.

Cho ta lấy chút gạo nếp, tiếp đó nhị tỷ đi ra ngoài trước a. Ta xem hướng về phía nhị tỷ.

Nhị tỷ nghe được ta lời nói, trợn to hai mắt, vội vàng lắc đầu.

Tiểu Dịch, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta đều không ly khai, ta phải bồi ngươi nhị tỷ phu, hắn đi nơi nào, ta liền đi nơi đó! Ta nhất định phải tận mắt thấy hắn bình an vô sự. Nhị tỷ sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, thái độ vô cùng kiên quyết.

Ta nhíu mày, muốn khuyên lui nhị tỷ.

Nhị tỷ, thế nhưng là......

Tiểu Dịch, ta cùng hắn là vợ chồng, là trên thế giới người thân cận nhất! Mặc kệ hắn đã xảy ra chuyện gì sao, ta đều phải bồi tại bên cạnh hắn. Nhị tỷ ngữ khí kiên định nói.

Cái kia, Tiểu Dịch, liền để ngươi nhị tỷ lưu tại nơi này a. Phụ thân cũng mở miệng khuyên ta.

Thôi, đã như vậy, vậy ngươi liền lưu lại! Đợi một chút, có thể đừng đau lòng là được. Ta nhàn nhạt nói, ngược lại là cũng không tại ngăn nhị tỷ.

Dù sao, nhân gia cũng là vợ chồng.

Hơn nữa, lời đã nói đến mức này, ta cũng không thể ngăn cản nhị tỷ.

Tiểu Dịch, yên tâm đi! Ta cùng Triệu Lỗi nhiều năm như vậy, đã trải qua cũng rất nhiều! Chỉ cần hắn không đáng nguyên tắc tính chất sai lầm, ta đều có thể tha thứ hắn. Nhị tỷ thâm tình nhìn xem Triệu Lỗi, đáy mắt tràn đầy đau lòng.

Nhìn thấy nhị tỷ bộ dáng này, ta thật là không có nghĩ đến nhị tỷ sẽ như vậy quan tâm nhị tỷ phu.

Không đầy một lát phụ thân lấy tới một chậu gạo nếp.

Tiểu Dịch, nhà chúng ta chỉ có ngần ấy gạo nếp, bây giờ đã trễ thế như vậy, ta cũng mua không được! Hơn nữa, thôn chúng ta bên trong bây giờ gạo nếp rất thiếu, phải đi trên thị trấn mua. Phụ thân cau mày, đem bồn đặt ở một bên trên mặt bàn.

Ân? Gạo nếp không còn? Bình thường cũng không bán gạo nếp sao? Ta không hiểu nhìn xem phụ thân, không nghĩ tới sẽ nghe được lời như vậy.

Không phải a! Cái này cũng là lần thứ nhất thiếu khuyết gạo nếp, thực sự là cần gì chỉ thiếu cái gì! Ngươi nếu là vội vã dùng, ta ngày mai liền đi trên thị trấn mua một chút. Phụ thân bất đắc dĩ nói lấy.

Xem ra, thôn chúng ta bên trong, cũng có người rất cần gạo nếp a. Ta lạnh rên một tiếng.

Tiểu Dịch, ngươi đừng nóng giận, hôm nay chủ yếu là quá bận rộn, ta liền không có đi trên thị trấn mua cho ngươi gạo nếp, ta ngày mai nhất định đi.

Phụ thân lúc này giống như là một cái làm sai chuyện tiểu hài tử, khẩn trương nhìn ta, hình như rất sợ ta sinh khí tựa như.

Cha, ngươi hiểu lầm, ta cũng không trách ngươi ý tứ! Ta chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, vì cái gì chúng ta cần gạo nếp thời điểm, trong thôn cũng vừa vặn không có. Ta bất đắc dĩ nói lấy, ngữ khí cũng nhu hòa một chút.

Miễn cho phụ thân hiểu lầm ta ý tứ.

Thì ra là như thế! Cũng thực sự là ta suy nghĩ không chu toàn, không nghĩ tới những thứ này...... Phụ thân vẫn còn có chút tự trách nhìn ta, cảm thấy hắn rất thất trách.

Cha, loại chuyện này, ngươi là không phòng được! Hơn nữa, những thứ này gạo nếp cũng đủ dùng rồi. Ta cười an ủi phụ thân.

Hảo, hảo! Ngươi nói như vậy, ta an tâm. Phụ thân vội vàng gật đầu một cái, trên mặt cũng cuối cùng lộ ra nụ cười.

Tiểu Dịch, ta có thể làm thứ gì? Nhị tỷ khẩn trương nhìn ta.

Đem những thứ này gạo nếp vẩy vào bên giường là được rồi, nhất định muốn vẩy cân xứng một chút, không nên để lại miệng...... Ta xem hướng về phía nhị tỷ, chỉ chỉ bên giường vị trí.