Thứ 195 chương Là tốt vẫn là ác.

Đây hết thảy cũng là mệnh trung chú định! Ngươi nên bị kiện nạn này. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt nhìn chằm chằm tiểu quỷ trước mắt.

Ta không muốn thương tổn các ngươi, các ngươi có thể rời đi nơi này! Tiểu quỷ phách lối nói.

Mục đích làm như vậy, đều chỉ là vì không để ta tổn thương người.

Thân ta là Phong Thủy sư, sao có thể nhìn xem ngươi hại người? Một đèn sự tình, ta sẽ lo tới cùng, nhưng mà ta tuyệt không cho phép ngươi hại người. Ta mắt lạnh nhìn tiểu quỷ trước mắt.

Thì ra ngươi cũng là người xấu! Thiệt thòi ta vừa mới còn đem các ngươi trở thành người tốt đâu! Tiểu quỷ kích động gào thét, cảm thấy ta lừa hắn.

Ta nói, ta sẽ để cho ngươi đầu thai, cũng biết giúp ngươi đầu thai tốt, nhường ngươi tại phụ mẫu yêu thương kết cục lớn! Ta cau mày, nhìn xem tiểu quỷ trước mắt, không có gì kiên nhẫn.

Hừ, ta sẽ không tin tưởng ngươi! Ta cố gắng bốn mươi chín lần, mỗi lần đều chết thảm! Mỗi lần đầu thai ta đều ôm lấy vô số huyễn tưởng cùng hy vọng, nhưng mà lại đều bị bóp chết từ trong trứng! Bây giờ, ta đã hại qua người trở thành ác anh! Coi như ngươi thật sự có thể để ta đầu thai đến người trong sạch.

Chỉ sợ cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, sống không được bao lâu! Loại này tràn ngập hy vọng lại thất vọng thời gian, ta đã đã đủ! Một đèn thế nhưng là ta cha ruột, tại sao muốn chiên ta? Vì cái gì a! Ta đau quá...... Thật hận...... Tiểu quỷ gào thét, sắc mặt ác biến càng thêm dữ tợn.

Đen như mực trong hai mắt lập loè hồng quang, mở ra miệng rộng phảng phất muốn cắn nát như chúng ta.

Nhìn thấy tiểu quỷ biến thành bộ dáng này, ta cũng rất bất đắc dĩ.

Tà ma buông xuống, thỉnh thiên thần phụ thể, Thái Thượng Lão Quân vội vã như pháp lệnh. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, bên ngoài vang lên tiếng sấm rền.

Tiểu quỷ nhìn thấy ta chuẩn bị thu hắn, càng nổi giận hơn.

Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ thu ta, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Theo tiểu quỷ tiếng nói rơi xuống, cửa gian phòng cũng vang lên vô số anh linh tiếng la khóc.

Không cần...... Ngô ngô...... Ta cũng nghĩ sống sót......

Cứu mạng, không nên thương tổn chúng ta......

Không cần, chúng ta không cần hôi phi yên diệt...... Hu hu, ta nghĩ đầu thai......

Phía ngoài tiếng kêu rên vang lên, âm phong lập tức chà xát.

Tỷ phu! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể hướng về ta dán chặt.

Trương Ngọc Hà cũng không tự chủ hướng về ta áp sát lại, sợ nhìn trước mắt một màn này.

Nếu là sợ, ta liền đem hai ngươi thiên nhãn đóng lại, như thế nào? Ta trầm giọng nói, suy nghĩ đem hai nàng thiên nhãn đóng lại, miễn cho hai nàng sợ.

Không, không cần! Chớ đóng ta thiên nhãn. Trương Ngọc Hà vội vàng nói lấy.

Tỷ phu, cũng đừng cho ta quan thiên mắt! Ta không sợ! Trương Ngọc Kiều cũng theo sát một câu, sợ ta đem hai nàng thiên nhãn đóng lại.

Nghe được hai nàng lời nói, ta liền lên tiếng.

Cái kia, tiên sinh, có thể hay không giúp ta cũng mở một chút thiên nhãn? Vân Thất bỗng nhiên mở miệng, khẩn trương nhìn về phía ta.

Ân? Ngươi không phải Phong Thủy sư sao? Như thế nào không có mở thiên nhãn sao? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Vân Thất, không nghĩ tới nàng cái này Phong Thủy sư, ngay cả Thiên Nhãn cũng sẽ không mở.

Hắc hắc, ngươi có phải hay không quên đi, ta phía trước nói cho ngươi ta bị trục xuất sư môn! Chỉ có thể lái một hồi, liền tự động đóng...... Vân Thất cười cười xấu hổ, mong đợi nhìn ta.

Nghe vậy, ta đưa tay tại Vân Thất trên mí mắt điểm một cái, giúp nàng cũng mở thiên nhãn.

Ta vừa mới còn tưởng rằng Vân Thất tối thiểu nhất cũng biết chính mình mở thiên nhãn, kết quả vừa mới cũng là giả vờ......

Ta dựa vào! Cái này, tiểu quỷ này lợi hại như vậy! Mới vừa cùng hình ảnh hoàn toàn không giống. Vân Thất mở thiên nhãn sau đó, liền bị trước mắt một màn này cho khiếp sợ đến.

Tiểu quỷ nghe được Vân Thất lời nói, lập tức nổi giận, hướng thẳng đến Vân Thất phương hướng lao đến, muốn cắn chết Vân Thất.

Má ơi! Tiên sinh, cứu mạng a! Vân Thất kinh hô một tiếng, hướng về phương hướng của ta đánh tới.

Vân Thất, ngươi không phải Phong Thủy sư sao? Làm sao lại sợ tiểu quỷ? Ta có chút im lặng nói.

Không nghĩ tới cái này Vân Thất vậy mà cũng là sợ trứng.

Tiên sinh, thực sự là thật là đáng sợ. Vân Thất liều mạng nói, hai tay niết chặt nắm lấy góc áo của ta.

Thả ra, ai cho phép ngươi bắt tỷ phu của ta y phục? Ngươi cái này dụng ý khó dò nữ nhân. Trương Ngọc Kiều tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn Vân Thất.

Cô nương, hiện tại cũng lúc nào! Sinh tử nguy nan trước mắt a! Ngươi cũng đừng cùng ta trí khí. Vân Thất lúng túng nói, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ta liếc mắt, không thèm để ý Vân Thất.

Lúc này, cửa ra vào những cái kia anh linh cũng bắt đầu nổi giận, ngăn ở cửa ra vào, căm tức nhìn chúng ta, một bộ muốn giết chúng ta tư thế.

Ta biết những thứ này anh linh đều nghe tiểu quỷ lời nói.

Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi là muốn đầu thai, hay là muốn cùng ta đối nghịch? Ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi cần phải nghĩ rõ ràng. Ta trầm giọng nói, kỳ thực tâm lý hay không hy vọng hắn lựa chọn cùng ta đối địch.

Dù sao cũng là người đáng thương, ta cũng không muốn tạo nhiều sát nghiệt.

Hơn nữa, những thứ này tiểu quỷ vẫn là có hi vọng có thể trùng sinh, cũng không phải là không có thuốc chữa.

Chẳng qua là thiếu khuyết người dẫn đường, chỉ cần ta giúp bọn hắn siêu độ chỉ dẫn, bọn hắn tuyệt đối còn có đầu thai hy vọng.

Kiệt kiệt kiệt...... Hôm nay bỏ qua cho bọn ngươi! Nói xong, tiểu quỷ đột nhiên biến mất, những thứ khác anh linh cũng tại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tỷ phu, những thứ này tiểu quỷ đi nơi nào? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Không biết, chỉ hi vọng bọn hắn có thể nghĩ rõ ràng, không cần đang hại người. Ta trầm giọng nói, trong lòng có một loại dự cảm bất tường.

Tiên sinh, chúng ta nhanh lên đánh thức một đèn cái này hỗn đản, hỏi hắn một chút tại sao lại làm ra tàn nhẫn như vậy sự tình. Vân Thất lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía một đèn.

Vân Thất, ta nhớ được trước ngươi nói đem hài tử cũng giao cho một đèn. Ta nghiêng đầu nhìn về phía bên người Vân Thất, hỏi đến.

Đúng vậy a! Ta, ta đó là hành động bất đắc dĩ...... Suy nghĩ đem hài tử đưa cho một đèn, có thể để hắn giúp ta hài tử siêu độ, thật sớm đi đầu thai! Ta cũng không nghĩ tới đây một đèn lại là một tâm ngoan thủ lạt người. Vân Thất lúng túng nói, ánh mắt chột dạ nhìn ta,

Vậy ngươi liền không có suy nghĩ một chút, cái này chùa miếu vì sao luôn là ưa thích thu lưu anh linh? Là tốt vẫn là ác? Ta xem hướng Vân Thất, cố ý thăm dò Vân Thất.

Cái này, ta đây không biết a...... Vân Thất lúng túng nhìn ta.

Tỷ phu, ta bây giờ liền đem một đèn đánh thức, chúng ta hỏi thăm tinh tường. Trương Ngọc Kiều kích động nói, quay người thì đi đẩy một đèn.

Chậm đã, Ngọc Kiều, ngươi là không gọi tỉnh một đèn. Ta mở miệng ngăn cản Trương Ngọc Kiều.

Vì cái gì a? Tỷ phu! Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

hắn Hồn Phách bị khống chế. Ta nhàn nhạt nói.

Cái gì? Cái kia, vậy làm sao bây giờ a? Chẳng lẽ hắn cũng sẽ chết rồi chứ? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Cái kia ngược lại là sẽ không! Chỉ là, có chút phí sức. Ta nhếch miệng, nhìn xem một đèn cái này đạo mạo nghiêm trang gia hỏa, ta thật sự rất không muốn để ý tới.

Tiên sinh, nhưng có để cho hắn tỉnh lại phương pháp? Vân Thất khẩn trương nhìn về phía ta, nháy mắt, lập loè hiếu kỳ.