Thứ 791 chương Bị cắn ngược lại một cái.

Thế nhưng là ta cái kia dượng lại là cái không rõ ràng, từ đầu đến cuối đều cảm thấy là dì ta cho hắn xuống liệu, mới thúc đẩy việc hôn sự này, nguyên bản dì ta dự định xuất ngoại, đi thẳng một mạch, thế nhưng lại phát hiện mình mang thai......

Nữ nhân một khi có hài tử liền có nhược điểm, cuối cùng vì hài tử, vẫn đáp ứng hôn sự, nhưng mà cũng làm tốt, chờ hài tử sinh ra, liền ly hôn chuẩn bị......

Thật tình không biết, nữ nhân kia vậy mà tại trong hôn lễ làm một màn như thế, làm hại dì ta trở thành xã hội thượng lưu trò cười, cho tới bây giờ, còn có chút người lấy ra làm chê cười giảng đâu. Cổ Diệu Cấm hận hận nói.

Nữ nhân cả đời này thật là khó khăn.

Phần lớn người đều đang đồng tình nàng dượng, nhưng không ai biết Cổ Như qua có nhiều đắng.

Vậy vì sao nhiều năm như vậy, đều không ly hôn đâu? Ta tò mò nhìn Cổ Diệu Cấm, cảm thấy Cổ Như chính là một cái nữ nhân ngu ngốc.

Trước kia nữ nhân kia chết, để cho dì ta rất áy náy, từ đó về sau, dì ta liền nhận mệnh, mặc kệ dượng ta ở bên ngoài làm cỡ nào hoang đường sự tình, nàng cũng biết ẩn nhẫn xuống, dù là dượng ta ở trước mặt nàng, mang phía ngoài nữ nhân về nhà, nàng cũng chưa từng phàn nàn một chữ......

Cổ Diệu Cấm siết chặt nắm đấm, thật sự là không cách nào gật bừa Cổ Như cách làm.

Đổi lại là nàng, nếu là trượng phu dám đem nữ nhân mang về, nàng nhất định sẽ tự tay xé nát đôi cẩu nam nữ này.

Có thể, nàng cũng có khó xử a. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng đối với Cổ Như càng hiếu kỳ hơn.

Ngu như vậy nữ nhân, thật sự thích hợp tại trong đại gia tộc sinh tồn sao?

Nếu như không có Tần lão phu nhân nhiều năm như vậy trông nom, dì ta xương vụn đều bị Tần gia người gặm sạch sẽ, cho nên, Tần lão phu nhân thật là một vị người rất tốt, xin ngươi nhất định phải cứu sống hắn. Cổ Diệu Cấm thành khẩn nhìn về phía ta.

Cũng nói Tần lão phu nhân tầm quan trọng.

Nếu như Tần lão phu nhân đi, về sau người Tần gia, sợ rằng sẽ càng khi dễ Cổ Như.

Nhưng mà ta cũng không tán đồng Cổ Diệu Cấm mà nói, nếu như không phải trước kia Tần lão phu nhân khư khư cố chấp muốn tác hợp hai đứa bé, cũng sẽ không xuất hiện bây giờ trận bi kịch này.

Tần lão phu nhân che chở Cổ Như, có thể chỉ là vì thay mình chuộc tội.

Dù sao, nàng thế nhưng là hố Cổ Như cả một đời.

Ta sẽ tận lực, chỉ là có người muốn ám hại Tần lão phu nhân, chúng ta coi như tạm thời giúp nàng điều lý thân thể, khó đảm bảo những người kia còn có thể đối với Tần lão phu nhân hạ thủ, đến lúc đó giội chúng ta một thân nước bẩn, ngươi nhưng là tẩy không sạch......

Dù sao, ở đây không phải Cổ gia, mà là Tần gia, tay của ngươi duỗi dài như vậy, được chứ? Ta nhắc nhở lấy Cổ Diệu Cấm.

Vốn là dự định giúp Tần lão phu nhân giải quyết một cái, nhưng là bây giờ ta lại cảm thấy có chút không quá phù hợp.

Không có chuyện gì, ngược lại ta cùng người Tần gia luôn luôn không cùng, duy nhất quan tâm người cũng chỉ có Tần lão phu nhân, ta là không thể nào sẽ hại lão phu nhân. Cổ Diệu Cấm nhếch môi, càng nói càng không có yên lòng.

Ta chủ yếu là sợ cho ngươi di thêm phiền phức, ta xem người Tần gia, đều rất nhằm vào ngươi di. Ta thử thăm dò mở miệng.

Mặc kệ nhiều như vậy, chỉ cần có thể để cho lão phu nhân tỉnh lại, kiện kiện khang khang sống sót, so cái gì đều mạnh. Cổ Diệu Cấm ngẩng đầu, hướng về phía ta ôn nhu cười cười.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, ta gật đầu một cái, không có lên tiếng.

A Dịch, buổi tối hôm nay, chúng ta liền bắt Tần gia nội ứng sao? Tần lão phu nhân trong thân thể côn trùng, có thể thuận lợi lấy ra sao? Cổ Diệu Cấm ngẩng đầu, lo lắng nhìn ta.

Lấy côn trùng ngược lại là không có vấn đề gì, vấn đề chủ yếu ở chỗ...... Tần gia trường thọ hoàn, vừa mới Tần Sương Vũ bỗng nhiên rời đi, ta hoài nghi nàng có thể là đi liên hệ trường thọ hoàn chuyện. Ta nhàn nhạt nói.

Suy đoán Tần Sương Vũ hướng đi.

Tên ngu xuẩn kia, muốn đi liền đi thôi! Chúng ta cũng đừng ngăn, chính nàng phạm ngu xuẩn, quan chúng ta chuyện gì! Hơn nữa, ta cũng không quan tâm ý nghĩ của nàng. Cổ Diệu Cấm nhếch miệng, đối với Tần Sương Vũ căn bản cũng không có cái gì ấn tượng tốt.

Nghe được Cổ Diệu Cấm nói như vậy, ta lập tức biết rõ, nữ nhân này còn chưa hiểu tình trạng.

Nhưng mà nghĩ nghĩ, ta cũng không lên tiếng.

Tất nhiên chuyện này dính đến trường thọ hoàn, vậy ta tự nhiên là muốn xen vào đến cùng mới được.

Rất nhanh, Cổ Như trở về, trên mặt sưng đỏ, có rất rõ ràng dấu bàn tay.

Di, có người đánh ngươi nữa? Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, lập tức lên kiểm tra trước Cổ Như vết thương trên mặt ngấn.

Cổ Như thần sắc không hiểu, lại lắc đầu.

Là ta vừa mới đi đường không cẩn thận, đụng.

Nói bậy, di, ngươi thật là quá ngu, nếu quả thật chính là đâm đến, làm sao lại đụng thành bộ dáng này? Ta cũng không phải tiểu hài tử, ngươi làm sao còn cầm loại lời này, lừa gạt ta đây. Cổ Diệu Cấm đau lòng nhìn xem Cổ Như.

Ta không sao, sương mưa cũng đang suy nghĩ biện pháp xoay tiền, thỉnh tiên sinh nhất định xuất thủ cứu mẫu thân của ta. Cổ Như đổi chủ đề, hai mắt ửng đỏ nhìn ta.

Nhìn xem Cổ Như bị khi phụ, còn đang suy nghĩ Tần lão phu nhân, ta thật là rất im lặng.

Loại này nữ nhân ngu ngốc, thế gian đều phải tuyệt chủng a?

Vậy ngươi nhưng biết, Tần Sương Vũ trong tay trường thọ hoàn? Nàng vừa mới một mực nhắc tới, phải dùng trường thọ hoàn giúp Tần lão phu nhân kéo dài tính mạng đâu. Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút Cổ Như ý nghĩ.

Nghe nói như thế, Cổ Như sắc mặt cứng đờ.

Nàng mới vừa cũng là bởi vì chuyện này, cùng Tần Sương Vũ xảy ra tranh chấp, cuối cùng Tần Sương Vũ đang tức giận phía dưới, cho nàng một cái tát.

Sương mưa, nàng...... Cổ Như xiết chặt góc áo, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

Nhưng vào lúc này, Tần Sương Vũ đẩy cửa đi đến, trên mặt mang cười đắc ý, trong ánh mắt còn có chút khiêu khích.

Cổ Diệu Cấm nguyên bản là rất tức giận, Tần Sương Vũ đánh Cổ Như sự tình, bây giờ nhìn thấy Tần Sương Vũ đi vào, lửa giận càng hơn, trực tiếp nổi giận mắng.

Tần Sương Vũ, tốt xấu dì ta cũng là ngươi tẩu tẩu, ngươi chính là làm như vậy cô em chồng? ngay cả tẩu tử cũng dám đánh? Ngươi giáo dưỡng ăn đến trong bụng chó đi?

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, Tần Sương Vũ sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt lạnh lùng quét Cổ Như một mắt, ngữ khí nhàn nhạt.

Đây là nàng tự tìm, chẳng thể trách người khác!

Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi đánh người còn đánh ra sửa lại? Cổ Diệu Cấm càng tức giận hơn, trừng tròng mắt, căm tức nhìn Tần Sương Vũ.

Hừ hừ, nếu không phải là bởi vì ngươi, tẩu tẩu cũng không thể chịu một tát này, nói cho cùng đều là bởi vì ngươi, mới chịu bàn tay, ngươi có công phu tại cái này nói ta, còn không bằng thật tốt tỉnh lại tỉnh lại, vì cái gì hại tẩu tẩu chịu bàn tay. Tần Sương Vũ ngữ khí lạnh lùng, lại trực tiếp đem nồi vứt cho Cổ Diệu Cấm.

Bởi vì ta? Cổ Diệu Cấm sửng sốt một chút, có chút hồ nghi nhìn xem Tần Sương Vũ.

Đương nhiên là bởi vì ngươi a! Nếu như ngươi hôm nay không tới Tần gia, nàng tự nhiên cũng không cần chịu cái này bàn tay, ngươi nói đúng không ngươi tạo thành? Tần Sương Vũ cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Ngươi đơn giản chính là cưỡng từ đoạt lý! Chuyện này, ngươi nhất định phải cho chúng ta Cổ gia một cái thuyết pháp, bằng không ta với ngươi không xong. Cổ Diệu Cấm tính bướng bỉnh cũng nổi lên, trực tiếp cùng Tần Sương Vũ tức giận.

Hừ, ngươi chỉ là một cái Cổ gia tính là gì? Hiện tại liền có thể mang theo ngươi người lăn. Tần Sương Vũ cao ngạo ngẩng đầu lên, không chút khách khí ra lệnh trục khách.