Thứ 685 chương Người phụ nữ có thai chủ động tự chui đầu vào lưới.

Đi tới bờ sông, triều ta lấy chung quanh quan sát một vòng, dùng thiên nhãn thăm dò dưới nước, ra một chút chết oan quỷ nước bên ngoài, ngược lại là không có gì dị thường.

Thế nhưng là, vừa nghĩ tới phía trước cái kia mười ba cái tiểu nữ hài nhi, chết thảm tại trong con sông này, ta liền ngờ tới, nước sông này bên trong tuyệt đối không đơn thuần.

Ta vừa tới bờ sông, chuẩn bị xuống đi thêm một bước dò xét, liền nghe được một đạo thanh âm quen thuộc.

Ngươi có còn nhớ ta?

Nghe được thanh âm này, ta quay đầu, liền thấy phía trước chạy trốn người phụ nữ có thai, vậy mà đứng tại đằng sau ta, ánh mắt phức tạp nhìn ta.

Thấy là người phụ nữ có thai sau đó, ta theo bản năng nhìn về phía bụng của nàng.

Bây giờ, bụng của nàng vậy mà vẫn là nhô lên, hơn nữa một đoàn khói đen, liền giống như Giang Phi Dao tình huống của các nàng......

Đây rốt cuộc là gì tình huống?

Người phụ nữ có thai vậy mà chủ động tự chui đầu vào lưới?

Là cạm bẫy, vẫn là âm mưu?

Ngươi lại chủ động tới tìm ta? Chẳng lẽ là muốn cầu cạnh ta? Ta lạnh lùng nhìn xem trước mắt người phụ nữ có thai.

Có thể hay không mời ngươi mượn một bước nói chuyện? Người phụ nữ có thai một bộ dáng vẻ có khổ khó nói, thỉnh thoảng còn nhìn về phía Trương Ngọc Kiều tình huống bên kia.

Nhìn thấy người phụ nữ có thai ánh mắt, trong lòng ta có chút khẩn trương.

Dù sao, nơi này nhiều người, nàng nếu là thật làm ra tổn thương gì người vô tội sự tình, ta cũng sợ không kịp, đến lúc đó có lẽ sẽ có người thụ thương.

Có thể. Nói xong, ta nhấc chân đi tới, ở cách người phụ nữ có thai chừng hai mét khoảng cách, ngừng lại.

Đi theo ta. Người phụ nữ có thai liếc ta một cái, xoay người rời đi......

Phảng phất chắc chắn ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời một dạng.

Nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt, ta không chút do dự đi theo.

Đi đến một bên trong hẻm nhỏ, người phụ nữ có thai bỗng nhiên xoay người, bịch một tiếng quỳ gối trước mặt ta.

Ân?

Gì tình huống?

Mặc dù không hiểu nàng mưu đồ làm như vậy, nhưng mà ta lại ra vẻ bình tĩnh nhìn xem nàng, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay một dạng.

Đại sư, ta sai rồi! Kỳ thực, ta cũng không phải thật sự nguyện ý nghi ngờ cái này kế hoạch nham hiểm...... Nhưng mà nếu như ta không có cái này kế hoạch nham hiểm, ta liền sẽ chết chìm trong con sông này! Ta cũng chẳng còn cách nào khác...... Cầu đại sư khai ân, mau cứu ta, ta không muốn chết...... Người phụ nữ có thai nghẹn ngào, nước mắt thuận thế chảy xuống......

Nghe nói như thế, ta hơi kinh ngạc.

Muốn cho ta cứu ngươi, liền nói ra lời nói thật, bằng không không có người có thể giúp ngươi! chờ cái này kế hoạch nham hiểm hàng thế, ngươi sẽ là thứ nhất tử vong người, kế hoạch nham hiểm sẽ thôn phệ mẫu thể, ngươi chỉ là nó thực phẩm dinh dưỡng thôi. Ta nhàn nhạt nói.

Cũng không nghĩ đến, cái này tiểu người phụ nữ có thai ngược lại là một thông minh.

Vậy mà lại lựa chọn quy hàng.

Là thật là để cho ta hơi kinh ngạc.

Nhưng cùng lúc, ta cũng nghĩ cho nàng một cơ hội.

Người không phải thánh hiền ai có thể không qua đây.

Ta, ta biết...... Nhưng mà ta không có cách nào! Kể từ ta bị nam nhân kia chọn trúng sau đó, ta liền không có đường lui có thể lui, trước đây ta cũng không nguyện ý, để cho chính mình nghi ngờ cái này kế hoạch nham hiểm......

Dù sao, ta cũng là không có kết hôn hoàng hoa đại khuê nữ...... Người phụ nữ có thai đỏ mặt, nhìn về phía ta, trong ánh mắt thoáng qua một vòng thẹn thùng.

Nam nhân kia là ai? Lần trước chính là hắn cứu ngươi ra kết giới? Ta lạnh rên một tiếng, nhìn về phía người phụ nữ có thai.

Trong lòng đối với chuyện này, rất có khúc mắc.

Sớm biết, cái này người phụ nữ có thai sau lưng còn có một vị cao nhân, ta sẽ thiết trí một cái càng hiếm thấy hơn kết giới.

Người phụ nữ có thai gật đầu một cái, thở dài.

Không tệ, những người kia chết thảm, có hắn một nửa công lao...... Còn có hàng năm chết chìm những người kia, cũng là hắn tại làm loạn...... Bằng vào ta năng lực, căn bản là không có cách chống lại,

Ta muốn sống sót, nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, bằng không ta liền sẽ chịu đến trừng phạt, hắn trừng phạt sẽ để cho ta đau đến không muốn sống, ta thật sự không có lựa chọn...... Người phụ nữ có thai bất đắc dĩ nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy bất lực.

Ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới thật tốt giải cứu chính mình sao? Bây giờ lại vì cái gì chịu tới tìm ta? Ta cảnh giác nhìn xem người phụ nữ có thai, căn bản không tin tưởng nàng lời nói.

Ta đã từng nghĩ tới chết, nhưng mà ta còn có người nhà! Nếu như ta chết đi, người nhà của ta liền sẽ bị hắn dằn vặt đến chết, hắn giày vò người phương thức có rất nhiều! Ta nếm thử qua, thật sự sống không bằng chết...... Người phụ nữ có thai thê thảm cười cười, tuyệt vọng nhìn ta.

Ta chậm rãi giơ tay lên, muốn dò xét một chút phụ nữ có thai này.

Ai ngờ, người phụ nữ có thai chỉ là hướng về phía ta lộ ra cuộc đời không còn gì đáng tiếc cười, cũng không có né tránh.

Trong lòng bàn tay của ta, bộc phát ra một vệt kim quang, thẳng tắp bắn về phía người phụ nữ có thai vị trí.

Người phụ nữ có thai vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy ta, dù là kim quang đến trước mặt nàng, nàng vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, phảng phất chắc chắn ta sẽ không tổn thương nàng một dạng.

Kim quang đến trước mặt nàng, cách một quyền vị trí ngừng lại.

Người phụ nữ có thai ánh mắt vẫn như cũ dừng lại ở trên người của ta, phảng phất không nhìn thấy kim quang muốn thương tổn nàng tựa như.

Đại sư muốn lấy đi mệnh của ta, tùy thời cũng có thể...... Chỉ cầu không nên tổn thương đến người nhà ta. Người phụ nữ có thai mở miệng lần nữa, để cho người ta nhịn không được lòng sinh thương hại.

Thực sự là nực cười, thân nhân của ngươi duyên đều đoạn mất, từ đâu tới người trong nhà? Thật coi ta con nít ba tuổi, dễ gạt như vậy? Ta lạnh rên một tiếng, nhìn về phía người phụ nữ có thai.

Người phụ nữ có thai sắc mặt hơi đổi.

Ngươi nếu biết ta đang nói láo, vì sao còn phải đi theo ta? Liền không sợ ta đặt mai phục? Người phụ nữ có thai nghi hoặc nhìn ta.

Tự nhiên là nghĩ đến xem, ngươi đến cùng tại xoát hoa chiêu gì! Hơn nữa, chỉ có dạng này, mới có thể càng dễ bắt lại ngươi. Ta cười lạnh một tiếng, giơ tay lên, chuẩn bị giải quyết trước mắt phụ nữ có thai này.

Không, ngươi không thể giết ta! Ngươi nếu là giết ta, đứa nhỏ này sẽ không bỏ qua ngươi. Người phụ nữ có thai theo bản năng lui lại hai bước, một tay che chở bụng của mình, cảnh giác nhìn ta.

Ta Câu Thần nở nụ cười, đi về phía trước hai bước, cho nàng đầy đủ cảm giác áp bách.

Đừng, đừng tới đây...... Người phụ nữ có thai bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đen, mặt lộ vẻ thần sắc thống khổ, trên bụng khói đen cũng càng lúc càng nồng nặc, quỷ hài nhi phảng phất lập tức liền muốn bể bụng mà ra.

Thấy cảnh này, ta vung ra ba đạo Trấn Quỷ phù.

Trấn Quỷ phù trực tiếp bay tới người phụ nữ có thai trên bụng, vừa dán sát vào đại khái hai ba giây, trong nháy mắt bị khói đen thôn phệ.

Có chút bản sự a, tiểu quỷ. Miệng ta đã nói đơn giản dễ dàng, trong lòng nhưng có chút chấn kinh.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cái này nho nhỏ quỷ em bé, lại có lớn như thế quyết đoán.

Hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của ta.

A! Người phụ nữ có thai bỗng nhiên hô to một tiếng, toàn bộ thân thể bị một đạo hồng quang bao quanh, sắc mặt giống như là bị người dùng lực nắm kéo, đè ép ra đủ loại kỳ quái hình tượng.

Nguy rồi, quỷ này em bé thật muốn ra đời.

Ta nhanh chóng hướng về phía trước đi đến, bỗng nhiên một đạo màu đỏ kết giới xuất hiện ở trước mặt ta, ngăn cản ta tiến lên.

Ngay sau đó một đạo cổ lão thanh âm không linh vang lên.

Người trẻ tuổi, ngươi không cách nào ngăn cản bất cứ chuyện gì phát sinh, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận mệnh.

Nhận mệnh? Ngượng ngùng, bản thân chưa bao giờ nhận mệnh, ta ngược lại thật ra cảm thấy...... Các ngươi gặp phải ta, mới hẳn là nhận mệnh. Nói xong, ta cảm thấy phần bụng một hồi cảm giác nóng rực đánh tới.

Loại cảm giác này, so dĩ vãng tới mãnh liệt hơn, để cho trong thân thể ta huyết dịch tựa hồ cũng đi theo sôi trào lên.

Một cỗ khí tức kỳ quái, tại trong cơ thể của ta lưu động, phảng phất muốn phá thể mà ra một dạng......