Thứ 976 chương Tiên sinh, ngươi có phải hay không đem hai ta.

Đám người cũng cảm thấy ta lời nói có chút không thể tưởng tượng, bắt đầu châu đầu ghé tai thảo luận.

Trưởng trấn, bây giờ quan trọng nhất là đem trương mẫu đơn phóng tới trong quan tài. Ta chỉ chỉ một bên quan tài, ra hiệu trưởng trấn để cho người ta đem trương mẫu đơn đã thi thể thối rữa, chuyển vào trong quan tài.

Ai nha, nhìn ta trí nhớ này, ngược lại là đem chuyện này quên mất. Trưởng trấn vỗ đầu một cái, hướng về phía ta cười cười xấu hổ.

A Đa, ngươi cũng là quá cực khổ, Anh đào đau lòng nhìn xem trưởng trấn.

Ta không sao, ngươi một cái cô nương gia, vẫn là nhanh về nhà đi thôi. Trưởng trấn lúc này cũng vô lực cùng chính mình cô nương nói quá nhiều, chỉ là hướng về anh đào phất phất tay, ra hiệu nàng rời đi.

A Đa, ta không đi! Ta phải ở lại chỗ này...... Anh đào kéo trưởng trấn cánh tay, hướng về trưởng trấn nũng nịu.

Ngươi nha đầu này...... Trưởng trấn bất đắc dĩ trừng anh đào một mắt, cuối cùng cũng không cam lòng nói nặng lời.

A Đa, cái này xét nghiệm sự tình, không bằng liền giao cho ta a! Ta đưa đến trên thị trấn trong phòng khám, xem có thể hay không xét nghiệm. Anh đào định tìm chút chuyện làm, cũng nghĩ mau chóng đem sự tình giải quyết.

Không được! Chuyện này, rất trọng yếu, ngươi chân tay lóng ngóng, làm thế nào hảo? Trưởng trấn không chút do dự nói, đối với nữ nhi của mình, vô cùng ghét bỏ.

Ai nha, A Đa! Lời này của ngươi là có ý gì a! Nhân gia nào có kém như vậy đi...... Anh đào tức giận thẳng dậm chân, hướng về trưởng trấn nũng nịu.

Được rồi được rồi! Chuyện này, ta sẽ an bài người khác! Tất nhiên sự tình đã làm rõ ràng, vậy mọi người đều giải tán trước đi! Trở về chờ tin tức, trước tiên đem trương mẫu đơn quan tài, lấy tới trong viện, tiếp đó dựa theo đại sư mà nói, thiết lập linh đường. Trưởng trấn phất phất tay, ra hiệu đại gia nên vội vàng liền đi vội vàng, muốn giữ lại xem náo nhiệt liền lưu lại.

Trưởng trấn, vậy chuyện này, thật sự như hắn nói tới, là huyễn thuốc sao? Bàn thúc tò mò hỏi lấy.

Đến cùng phải hay không huyễn thuốc, đến lúc đó nhất định sẽ tra rõ ràng! Các ngươi cũng đừng lo lắng cái này...... Chờ kết quả xét nghiệm đi ra, ta sẽ trước tiên nói cho đại gia, cũng cho đại gia một cái công đạo. Trưởng trấn chủ trì đại cục.

Đám người nghe được trưởng trấn nói như vậy, từng cái cũng đều tản đi, chỉ để lại một phần nhỏ người, ở đây bận rộn.

Rất nhanh, trương mẫu đơn quan tài bị mang ra ngoài.

Đại sư, buổi tối hôm qua tại sao phải để trương mẫu đơn quan tài lưu lại trong từ đường a? Là có dụng ý gì sao? Trưởng trấn không hiểu nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Ân! Ta chính là muốn nhìn một chút, Trương Hiến lại là phản ứng gì. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Trương Hiến? Ngươi hoài nghi là hắn đang giở trò? Thế nhưng là hắn cùng hắn a tỷ quan hệ tốt như vậy...... Anh đào không hiểu nhìn ta.

Đã đến giờ, tự sẽ tra ra manh mối! Lúc này không cần gấp gáp. Ta cười nhìn về phía anh đào.

Anh đào khuôn mặt đỏ lên, hướng về ta ngoan ngoãn gật đầu.

Ngươi nói có đạo lý.

Anh đào, ngươi liền đi theo đại sư bên cạnh, nhiều cùng đại sư học một ít, động động đầu óc của ngươi. Trưởng trấn giẫm mạnh giương lên nói.

Là, A Đa! Ta nhất định thật tốt cùng đại sư học. Anh đào cười híp mắt ứng thanh.

Nhìn xem anh đào bộ dáng, ta cũng không nói gì nhiều.

Đại sư, trong nhà đã chuẩn bị xong bữa sáng, mời về đi ăn điểm tâm a! Trưởng trấn cười nhìn về phía ta, lễ phép lại cung kính.

Phiền toái. Ta gật đầu ứng thanh, lập tức mang theo anh đào rời đi từ đường.

Đi về trên đường, anh đào hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Đại sư, ngươi đã vậy còn quá lợi hại, liếc mắt liền nhìn ra có người hạ dược, đơn giản có thể xưng thần thám.

Này liền cần cẩn thận quan sát! Cái kia trên linh bài cũng có một chút màu trắng bột phấn, là có người cầm linh bài hù dọa Trương Hiến thời điểm, không cẩn thận dính lên đi! Ta vừa mới cố ý đi lấy linh bài, chính là muốn nhìn rõ ràng ấn ký phía trên. Ta nhàn nhạt nhìn về phía anh đào.

Vốn cho rằng là có quỷ tại quấy phá.

Thế nhưng là, khi ta đến từ đường, cũng không có phát giác được cái gì khác thường.

Cho nên, không phải là quỷ quái quấy phá.

Tất nhiên không phải quỷ quái, đó chính là người vì rồi.

Đạo lý đơn giản như vậy, ta tự nhiên cũng đoán được.

Thế là trong ta liền tại từ đường cẩn thận quan sát một vòng, phát giác những thứ này bột phấn.

Kết hợp với Trương Hiến lí do thoái thác, liền kết luận.

Ở trong đó nhất định có chuyện gì.

Oa, đại sư, khó trách ta A Đa một mực để cho ta với ngươi học tập, ngươi thật sự quá cơ trí a! Anh đào dùng ánh mắt sùng bái nhìn về phía ta.

Kỳ thực không có gì! Chỉ là kinh nghiệm nhiều hơn, liền quen thuộc. Ta nhàn nhạt cười cười, đặc biệt trang bức bộ dáng.

Về sau ngươi chính là của ta thần tượng! Đại sư, ta quá kính nể ngươi! Anh đào hai mắt sùng bái nhìn ta, một bộ bộ dáng hận không thể lập tức gả cho ta.

Lúc này, một chiếc xe Hummer, từ đằng xa lái tới.

Nhìn thấy hãn mã xa một khắc này, ta lại có chút kích động, một loại không hiểu cảm giác quen thuộc đánh tới, để cho tâm ta trở nên lửa nóng.

Thế nào? Đại sư? Xe này là bằng hữu của ngươi sao? Anh đào tò mò nhìn ta.

Có thể...... Đúng vậy...... Ta cố gắng đè xuống kích động trong lòng, nhìn xem xe từ xa đến gần, thẳng đến thấy rõ ràng buồng lái tình huống, ta nhịn không được chóp mũi chua chua, hơi kém rơi lệ.

Xe Hummer ở trước mặt ta ngừng lại, cửa xe mở ra, hai đạo làm ta hồn khiên mộng nhiễu bóng hình xinh đẹp, xuất hiện ở trước mặt ta.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không đem hai ta đều quên? Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu, bĩu môi, u oán nhìn về phía ta.

Đồ ngốc! Ta làm sao có thể quên hai ngươi. Ta nhếch miệng nở nụ cười, cảm giác hốc mắt hơi nóng.

Tiên sinh đi cũng không nói cho ta một tiếng sao? Điện thoại cũng không gọi được, đến cùng là ý gì? Trương Ngọc Hà căng thẳng khuôn mặt nhỏ, lạnh lùng nhìn về phía ta.

Lúc đó tình huống đặc thù, không có cách nào mang theo hai ngươi. Ta vô lực giải thích.

Mặc dù là đánh vì hai nàng tốt cờ hiệu, nhưng mà sau khi rời đi, ta liền hối hận.

Thế nhưng là, ta cố nén trong lòng hối hận, dự định ở đây tốc chiến tốc thắng, bằng nhanh nhất tốc độ cứu ra Lục Ngôn Tâm, tiếp đó đi về cùng Trương gia hoa tỷ muội đoàn tụ.

Vạn vạn không nghĩ tới, đoạn đường này trì hoãn xuống, đã vậy còn quá lâu, làm hại ta rất tưởng niệm hai nàng.

Mượn cớ, đều là mượn cớ! Ngươi chính là không muốn mang hai ta, tiên sinh, ngươi có phải hay không có niềm vui mới a? Trương Ngọc Kiều bĩu môi, ủy khuất ba ba nhìn ta.

A, ta nơi nào có niềm vui mới? Ta cái này nhà cùng khổ, nữ hài tử người ta cũng chướng mắt ta à. Ta cười khổ một tiếng, nóng bỏng nhìn về phía hai nàng.

Đó là các nàng có mắt không tròng, không biết ngươi hảo! Tại trong tim ta, tiên sinh là trên đời này nhất nhất nhất người tốt. Trương Ngọc Kiều nói xong, hướng thẳng đến ta nhào tới, xông vào trong ngực của ta, ôm thật chặt ta.

Cảm nhận được Trương Ngọc Kiều kích động, trong tim ta cũng có một loại không nói ra được xúc động.

Về sau mặc kệ chuyện gì phát sinh, ngươi cũng không thể vứt bỏ hai ta. Trương Ngọc Hà cũng đi đến trước mặt của ta, hai mắt đỏ bừng nhìn ta.

Hảo! Ta hướng các ngươi cam đoan, về sau mặc kệ chuyện gì phát sinh, ta đều sẽ mang theo hai ngươi. Ta gật gật đầu, hướng hai nàng làm ra hứa hẹn.

Đại sư, hai nàng là ai vậy? Anh đào mím môi thật chặt môi, một bộ dáng vẻ thụ thương, nhìn về phía ta.