Thứ 64 chương Miệng rộng quái.

Nhưng vào lúc này, ta bên hông lệnh bài bỗng nhiên lắc lư, ta vội vàng đưa tay móc ra lệnh bài trong tay, ta vậy mà thấy được vô số chỉ cô hồn dã quỷ, tại trong lệnh bài giãy dụa.

Bọn chúng tựa hồ rất sợ hãi, bộ mặt dữ tợn vặn vẹo, điên cuồng muốn dũng mãnh tiến ra, làm gì nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Ngay sau đó, ta thấy được lúc thì đỏ quang thiểm qua.

Lệnh bài khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất vừa mới phát sinh hết thảy, đều là ảo giác của ta.

Ngươi tại sao muốn lựa chọn đi theo ta? Ta tự mình lẩm bẩm, nhìn hồi lâu, cũng không nhìn ra một như thế về sau.

Cho nên, ta chuẩn bị đem lệnh bài thả lại trong túi, nhưng vào lúc này, ta nhìn thấy lệnh bài tránh ra một vệt kim quang.

Một giây sau, ta liền thấy ngoài cửa sổ sơn mạch, bỗng nhiên lại tuôn ra một đạo khói trắng, vọt thẳng hướng sơn trang một chỗ.

Xem ra, trong sơn trang này cũng có người đang làm phép, rất có thể chính là người bày trận.

Theo khói trắng nhanh chóng tiêu thất, ta liền đột nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng hướng về ta cửa sổ đánh tới.

Thấy thế, ta theo bản năng đưa tay đi sờ eo ở giữa trấn hồn ngọc.

Lực lượng này là hướng về phía Lý Xuân Đào mấy người các nàng tới, hẳn là phát giác được phía sau của các nàng có cao nhân trợ trận, cho nên muốn muốn để các nàng hồn phi phách tán.

Miễn cho bí mật bị vạch trần.

Nhưng vào lúc này, lệnh bài trong tay của ta bỗng nhiên nóng lên, ta theo bản năng tiện tay văng ra ngoài, ngay sau đó ta liền thấy lệnh bài phiêu phù ở giữa không trung.

Trực tiếp cùng cỗ lực lượng này đối kháng.

Lệnh bài trong tay của ta giống như là một cái miệng rộng quái, điên cuồng hấp thu sức mạnh.

Thấy thế, ta vội vàng móc ra trấn hồn ngọc, cảm thấy trấn hồn ngọc bên trong nữ quỷ nhóm run lẩy bẩy.

Ta biết, ta vừa mới đoán không tệ.

Cỗ này lực lượng là thật sự hướng về phía mấy người các nàng tới.

Hơn nữa, cỗ lực lượng này rất mạnh, có thể để ta trong ngọc bội mấy cái nữ quỷ, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Rốt cuộc là ai, nhẫn tâm như thế.

Khống chế nhân gia Hồn Phách không tính, còn muốn cho nhân gia hồn phi phách tán?

Đây cũng quá mức phân!

Các ngươi đừng sợ, có ta ở đây, liền sẽ không để các ngươi tan thành mây khói. Ta hướng về phía trấn hồn ngọc nói xong, trực tiếp lấy ra trấn hồn linh, bắt đầu lắc lư.

Vừa rung hai cái, ta cũng cảm giác cỗ lực lượng kia biến mất.

Lệnh bài lại vọt thẳng tiến trong tay ta, trở nên giống như phía trước một dạng.

Cũng không phỏng tay, cũng không có phản ứng chút nào.

Phảng phất, vừa mới một màn kia, là chính ta tưởng tượng ra được một dạng.

Tiên sinh, chúng ta không có chuyện gì! Cám ơn ngươi, để chúng ta tránh thoát trận này kiếp nạn. Phương Nhu kích động nói.

Nói sẽ bảo hộ các ngươi chu toàn, liền nhất định sẽ! Nhưng mà, các ngươi cũng muốn giúp ta một chút sức lực, bằng không, nếu là thật bị những người kia chui chỗ trống, ta cũng không thể nào cứu được các ngươi. Ta nhàn nhạt nói, đối với các nàng những thứ này nữ quỷ ân uy tịnh thi.

Tiên sinh xuất thủ tương trợ, chúng ta vô cùng cảm kích, nhất định đem hết toàn lực trợ tiên sinh diệt trừ ác nhân. Phương Nhu lời thề son sắt nói.

Đối với những người này, nàng đã sớm hận thấu xương.

Ân! Ta lên tiếng, thu hồi ngọc bội cùng lệnh bài, trở lại trên ghế sa lon nằm xuống, mơ mơ màng màng ngủ.

Một cảm giác này trực tiếp ngủ thẳng tới giữa trưa, ta mê mẩn trừng trừng cảm thấy một cỗ ý lạnh, mở mắt ra, liền thấy Trương gia hai nữ ngồi ở một bên trên ghế sa lon, nhìn trừng trừng hướng ta.

Hai ngươi như thế nào tỉnh sớm như vậy? Ta dụi dụi con mắt, ngồi dậy.

Hai ta vừa mới đồng thời làm ác mộng, liền không ngủ được. Trương Ngọc Hà nhu nhu nói, đáy mắt bất mãn vẻ lo lắng.

Tất nhiên đây là tâm sự của các ngươi, vậy chúng ta bây giờ liền đi tìm xem manh mối, sớm một chút giải quyết chuyện nơi đây, cũng miễn cho hai ngươi lo nghĩ. Ta cũng đã nhìn ra, hai cái này muội tử, trong lòng có bóng mờ.

Tốt! Tiên sinh, nhanh chóng giải quyết, ta một phút cũng không muốn ở lại. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn về phía ta, trong ánh mắt, tràn đầy vẻ vui mừng.

Muốn như vậy rời đi? Ta nhíu mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Vừa mới còn một bộ bộ dáng nửa chết nửa sống, vừa nghe nói ta phải nhanh chóng giải quyết, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Xem ra, cái này Trương Ngọc Kiều đối với nơi này thật sự rất thống hận.

Hắc hắc, tiên sinh, ta là một phút cũng không muốn chờ đợi! Bằng không, chúng ta trực tiếp đi tìm Vương Vũ, hỏi thăm tinh tường a? Ngược lại hắn cũng đang muốn nịnh bợ chúng ta Trương gia, chúng ta nếu là đi, đoán chừng hắn cũng không dám nói dối. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói.

Cảm thấy chính mình rất dễ dàng liền có thể nắm Vương Vũ.

Ngọc Kiều, chuyện này, tiên sinh tự có quyết định. Trương Ngọc Hà hướng về phía Trương Ngọc Kiều lắc đầu, không muốn để cho ta khó xử.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, Trương Ngọc Kiều thè lưỡi, một mặt dí dỏm nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi cảm thấy thế nào? Chúng ta vẫn là giải quyết dứt khoát a! Nhanh chóng giải quyết chuyện nơi đây, sớm một chút rời cái này vết bẩn chi địa.

Ân, đã ngươi hai đều không mệt, vậy chúng ta liền đi chiếu cố cái này Vương Vũ! Thời gian đã lâu như vậy, cũng nên gặp mặt một lần. Ta gật đầu một cái, đứng lên.

A, tiên sinh anh minh, tiên sinh uy vũ! Ta tin tưởng tiên sinh chỉ cần đi qua, liền có thể đem Vương Vũ dọa sợ rồi! Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Đi, ngươi tại nói một hồi, trời đã tối rồi. Ta tức giận nói, không thèm để ý Trương Ngọc Kiều mông ngựa.

Hắc hắc, tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ liền đi tìm Vương Vũ đồ khốn đó, thật tốt trò chuyện chút. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, bước nhanh đi tới bên cạnh ta.

Ta xem trương Ngọc Hà một mắt, trương Ngọc Hà lập tức ngầm hiểu nhanh chóng đi tới bên cạnh ta.

Bây giờ, ta đã trở thành hai cái này muội tử người lãnh đạo.

Đi thôi. Nói xong, ta trước tiên hướng về ngoài cửa đi đến.

Tiên sinh, chúng ta trực tiếp đi tìm Vương Vũ cái kia hỗn trướng, hắn văn phòng ở tầng chót vót, ta biết lộ, liền để ta dẫn đường. Trương Ngọc Kiều ở một bên lải nhải nói.

Ta cùng trương Ngọc Hà yên lặng đi tới, ta có thể cảm giác được, trương Ngọc Hà có tâm sự, hơn nữa, lúc nào cũng dùng con mắt ngắm ta, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Muốn nói cái gì, có thể thỏa thích nói. Ta nhìn bộ dáng của nàng, có chút không đành lòng, trước tiên mở miệng.

Tiên sinh, nếu như chuyện nơi đây không giải quyết được, ta cùng Ngọc Kiều, có phải hay không rất nguy hiểm? Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, nhìn trừng trừng lấy ta, đáy mắt tràn đầy lòng chua xót vẻ bất đắc dĩ.

Yên tâm, chuyện nơi đây, nhất định sẽ giải quyết viên mãn. Ta nhìn trương Ngọc Hà dáng vẻ, lần nữa cho nàng ăn một khỏa thuốc an thần.

Tất nhiên chuyện này, ta nhúng tay, tự nhiên sẽ quản tới cùng.

Tuyệt đối sẽ không đang để cho người chui chỗ trống.

Ai nha, tỷ tỷ, ngươi này liền quá lo lắng! Tiên sinh bản sự, ngươi còn không rõ ràng sao? Chỉ cần có tiên sinh tại, hai ta liền nhất định không có chuyện gì! Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, phảng phất hiểu rất rõ ta cũng như thế.

Ta tự nhiên là tin tưởng tiên sinh bản sự, ta chỉ là không muốn để cho tiên sinh đang vì ta mạo hiểm. Trương Ngọc Hà lắc đầu, nói ra ý nghĩ của mình.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, trong lòng ta thoáng qua một vòng mềm mại.

Nữ nhân này, thật đúng là thiện lương.

Đều lúc này, còn đang vì ta suy nghĩ......