Thứ 393 chương Không hiểu thấu hận ý.

Nghe được ruộng Hán lời nói, tâm tình của mọi người đều có chút động dung.

Trương Ngọc Kiều cũng cảm thấy chính mình vừa mới nói chuyện quá mức sắc bén, có chút có lỗi với vị lão nhân trước mắt này nhà.

A Dịch, ta có thể hay không làm những gì? Trương Ngọc Kiều đi đến bên cạnh ta, thấp giọng nói.

Tạm thời không cần! Nói xong, ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai, rất lý giải lòng của nàng lúc này tình.

Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta lúng túng nhếch mép một cái.

Ta đi về phía trước mấy bước, đi tới ruộng Hán trước mặt.

Yên tâm, ta sẽ cố hết sức! Trước hết để cho ta mang hài tử vào nhà, được không?

Ruộng Hán nghe được ta lời nói, liên tục gật đầu.

Tốt tốt, tiên sinh, mời vào bên trong, cần ta làm cái gì, cứ việc phân phó! Nói xong, ruộng Hán run rẩy đưa tay ra, tại trong túi quần lục lọi nửa ngày, móc ra một cái túi nhựa, bên trong chứa một chút tiền lẻ, đưa tới trước mặt của ta.

Điền lão ca, ngươi làm cái gì vậy? Thôn trưởng không hiểu mở miệng.

Cũng không thể để cho người ta không công hỗ trợ! Đây là ta toàn bộ gia sản, chờ nhà ta em bé khỏi bệnh rồi, ta đi trên thị trấn bán trứng gà, đến lúc đó nhất định đem tiền cho ngươi. Ruộng Hán thành khẩn nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy khẩn trương.

Giống như sợ ta ghét bỏ Tiền thiếu tựa như.

Cái này...... Thôn trưởng không có nhận lời, mà là nhìn về phía ta.

Chuyện tiền, sau này hãy nói! Ta trước tiên mang hài tử vào nhà, đừng chậm trễ thời gian. Ta xóa khai chủ đề, miễn cho ruộng Hán lúng túng.

Đúng đúng đúng, trước tiên mang hài tử vào nhà! Điền lão ca, chuyện tiền bạc, sau này hãy nói, ngươi nhanh hảo hảo thu về. Thôn trưởng giúp đỡ ruộng Hán đem tiền, một lần nữa đạp trở về trong túi.

Ta em bé bây giờ không nghe lời, hắn kháng cự tiên sinh, nên làm cái gì a? Ruộng Hán lo lắng nói.

Giao cho ta xử lý. Nói xong, ta trực tiếp giơ tay lên, đem trong tay lá bùa văng ra ngoài.

Lá bùa giống như là có ý thức, trực tiếp dính vào Điền Oa trên trán.

Điền Oa trong nháy mắt định trụ, giống như là bị điểm huyệt, ngoại trừ có thể hô hấp, những thứ khác động tác cũng không có.

Đây là thế nào? Ruộng Hán một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Điền thúc đừng sợ, ta này liền mang nồi vào trong nhà xem! Đại gia không có chuyện gì, liền tản đi đi! Cái này náo nhiệt cũng không phải đẹp như thế. Ta lạnh giọng nói, hướng về Điền Binh đi tới.

Điền Binh căm tức nhìn ta, tựa hồ rất muốn đung đưa thân thể, lại phát hiện chính mình căn bản không nhúc nhích được, chỉ có thể dùng ánh mắt tới kháng cự ta.

Ta tự nhiên là coi nhẹ Điền Oa cử động, trực tiếp đưa tay đem Điền Oa bế lên, hướng về trong phòng đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà chủ động đi theo ta đi đến.

Khi ta đem Điền Binh đặt ở trong phòng, thôn trưởng cùng ruộng Hán cũng đi theo đi vào.

Ta quan sát một chút trong phòng bày biện, trên cơ bản cũng là rất có niên đại cảm giác đồ vật, rất nhiều thứ xem xét đều dùng mấy thập niên, rất cũ nát, nhưng mà trong phòng cũng rất sạch sẽ.

Giường chiếu, bày biện đều cẩn thận tỉ mỉ.

Mặc dù có một loại rất xa xưa cảm giác, thế nhưng là cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.

Tiên sinh, cần ta làm những gì? Ruộng Hán khẩn trương nhìn ta, hỏi đến.

Ngài ngồi là được, có cần ta sẽ gọi ngài. Ta xem hướng ruộng Hán, thái độ so trước đó muốn mời trọng một chút.

Điền lão ca, chuyện này, ngươi liền đặt ở trong bụng! Giao cho Tiểu Dịch, tuyệt đối không có vấn đề. Nói xong, thôn trưởng lôi kéo ruộng Hán ngồi xuống.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều đứng chung một chỗ, nhìn trừng trừng lấy ta.

Hai ngươi cũng ngồi nghỉ một lát. Ta đưa cho nàng hai một ánh mắt.

Tốt. Lên tiếng, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều liền ngồi xuống.

Tất cả mọi người khẳng định sau đó, ta đi tới bên người Điền Binh, nhìn thẳng hắn.

Ta có thể thấy rõ ràng hắn đáy mắt đối ta hận ý.

Nhìn xem trong mắt của hắn không hiểu thấu hận ý, ta đưa tay bắt lại trên đầu của hắn lá bùa.

A! Ta muốn giết ngươi! Ngươi cái này hỗn đản...... Ngươi là ác ma...... Ngươi sẽ giết toàn thôn...... Điền Binh chỉ vào người của ta, hung tợn nói, một bộ hận không thể muốn đem ta giết dáng vẻ.

Lời này một chỗ, bầu không khí hơi có vẻ lúng túng.

Binh tử, không thể hồ ngôn loạn ngữ! Mau cùng tiên sinh nói xin lỗi. Ruộng Hán đứng lên, căm tức nhìn Điền Binh.

Hắn mặc dù cưng chiều cháu trai, nhưng mà tuyệt đối không phải một cái phóng túng người cháu.

A! để cho hắn lăn ra ngoài, hắn sẽ hại chết ta...... Hắn sẽ giết ta! A! Điền Binh kích động đại hống đại khiếu.

Thấy thế, ta trực tiếp đưa tay ra, tại ngực của hắn chỗ vỗ một cái.

Chỉ thấy Điền Binh hé miệng, phun ra một ngụm màu đen sương mù......

Nhìn thấy màu đen sương mù, Trương Ngọc Kiều cùng Trương Ngọc Kiều trên mặt nổi lên biểu tình khiếp sợ, hai người đồng thời lui về sau một bước.

Ruộng Hán càng thêm giật mình.

Tiên sinh, cái này, Này...... Cái này...... Ruộng Hán biểu lộ có chút bối rối.

Tiểu Dịch, ngài nhìn cái này...... Là gì tình huống? Sắc mặt của thôn trưởng, cũng vô cùng khó coi.

Ta biết hắn đang suy nghĩ gì.

Đây là cổ trùng, là ta nuôi dưỡng cổ trùng, chuyên môn đối phó loại này tâm trí không kiên định người, Điền thúc, ngươi cũng chớ để ý. Ta mở miệng giải thích một câu.

Nghe được ta lời nói, ruộng Hán mới thở dài một hơi: Thì ra là thế, vậy liệu rằng đối với nhà ta em bé tạo thành tổn thương gì a......

Điền thúc, ngài yên tâm, cái này cổ trùng sẽ không tổn thương nhà ngươi em bé, cái cổ trùng này là ta chuyên môn luyện! Có thể đem trong cơ thể của Điền Binh âm khí, tiêu diệt hết! Đến lúc đó, Điền Binh thì sẽ khôi phục bình thường! Hắn đây là bị trên núi đồ vật, cho đụng phải. Ta cố ý nói cho thôn trưởng nghe.

Kỳ thực, ta căn bản không có dưỡng cổ.

Chỉ là muốn thăm dò một chút thôn trưởng.

Dù sao, gần nhất trong thôn xuất hiện cổ trùng, chuyện này, ta muốn tiếp tục tra được.

Hơn nữa, ta hoài nghi cái này cổ trùng, cùng thôn trưởng có quan hệ, cho nên chỉ có thể ra hạ sách này.

Ngay tại lúc nói chuyện, Điền Binh bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nhìn đặc biệt dọa người.

Binh tử, ngươi...... Ngươi thế nào? Nhìn thấy Điền Binh đột nhiên thổ huyết, thôn trưởng cùng ruộng Hán đều ngẩn ra.

Trương Ngọc Kiều càng là che lấy miệng nhỏ, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem Điền Binh.

Điền Binh biểu lộ rất thống khổ, dường như đang thừa nhận một loại thống khổ to lớn, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ trên mặt của hắn trượt xuống, khuôn mặt vặn vẹo, lúc xanh lúc đỏ, rất khó coi.

Lúc này, ta lấy ra một cái đan dược, nhét vào trong miệng của hắn.

Khụ khụ......

Lập tức, Điền Binh ho sặc sụa, nước mắt theo gương mặt không ngừng trượt xuống.

Ta nhíu mày, đưa tay tại trên thân Điền Binh lục lọi mấy lần, cuối cùng, Điền Binh cuối cùng an tĩnh lại.

Chỉ là, Điền Binh thân thể mềm nhũn, ngất đi.

Ta ôm Điền Binh thân thể, nhìn về phía ruộng Hán.

Điền thúc, binh tử gian phòng ở nơi nào? Ta trước đưa hắn trở về phòng.

Làm phiền, ở nơi đó. Ruộng Hán chỉ chỉ một bên gian phòng.

Ta ôm Điền Binh hướng thẳng đến gian phòng đi đến.

Đẩy cửa ra, bên trong chỉ có một tấm cũ nát giường gỗ, nhìn qua, tựa hồ sắp tan ra thành từng mảnh tử.

Còn có một tấm rất có rất đơn giản bàn gỗ.

Đem Điền Binh đặt lên giường một khắc này, Điền Binh bỗng nhiên mở mắt, nhìn trừng trừng lấy ta......