Thứ 716 chương Kính nể nhất đối thủ.

Vận đào hoa này người nào thích muốn ai muốn, ta là không muốn. Ta tức giận nói.

Đối với buổi tối hôm qua giày vò. Thật sự rất bất lực.

Cái này Cổ Diệu Cấm thật là biến pháp đang làm ta.

Lão Dịch, ta cũng không tin ngươi thật sự không tâm động! Nhiều muội tử như thế cùng ngươi ngủ, đổi ta, ta đều phải hưng phấn chết...... Lý Càn buồn buồn nói, hâm mộ nhìn ta.

Đi, đừng ba hoa! Hôm nay còn có một cái đại sự muốn đi làm đâu. Ta liếc mắt nhìn về phía Lý Càn.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn hai mắt tỏa sáng.

Lão Dịch, nhanh cho ta nói một chút, có phải hay không có cái gì phát hiện mới a?

Hôm nay liền đi đem ngọc trụy sự tình làm rõ ràng, còn lại sau này hãy nói. Nói xong, ta móc ra ngọc trụy, đặt ở trong tay vuốt vuốt.

Lão Dịch, ngọc này mặt dây chuyền đến cùng có cái gì vấn đề a! Ta buổi tối hôm qua nhìn ngươi ở đó chơi rất happy, đem những thứ này muội tử đều hù dọa? Liền bạch tinh cái kia cô nàng, đều bị ngươi giải quyết, thật là thật lợi hại. Lý Càn tò mò hỏi lấy ta.

Ngọc này mặt dây chuyền bị người phong ấn lệ quỷ, cho nên, Bạch Trúc mới sẽ hàng đêm bị ác mộng quấn lấy! Chỉ có tìm được cái này ngọc trụy chủ nhân, mới có thể biết được ở trong đó vấn đề. Ta nhàn nhạt nói.

Cũng coi như là hướng Lý Càn giải thích một chút.

Đồ chơi gì? Cái đồ chơi này còn phong ấn lệ quỷ? Lý Càn trợn to hai mắt, vừa nghĩ tới buổi tối hôm qua sự tình, lập tức cảm thấy tê cả da đầu.

Không tệ! Cho nên, hôm nay chúng ta liền đi nhìn một chút ngọc này trụy tử lai lịch, cũng coi như là giúp Cổ Diệu Cấm một chút. Nghĩ đến Cổ Diệu Cấm nữ nhân kia, ta lập tức cảm thấy đau đầu.

Buổi tối hôm qua nữ nhân này ngược lại là ngủ say sưa, làm hại ta căn bản không ngủ.

Lão Dịch, nói thật với ta, ngươi có phải hay không ưa thích Cổ Diệu Cấm? Vậy ngươi trong nhà hai đóa kiều hoa làm sao bây giờ a? Thân là nam nhân cũng không thể quá hoa tâm...... Lý Càn hảo tâm nhắc nhở lấy ta.

Yên tâm, ta tự có chừng mực. Ta nhàn nhạt nói.

Ngược lại có chút tưởng niệm Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đông đông đông

Nghe được tiếng đập cửa, Lý Càn lập liền đi mở cửa.

Diệu cấm, A Trúc, các ngươi đã tới. Lý Càn nhiệt tình chào hỏi.

Ân, ta tới gọi ngươi hai ăn điểm tâm, ăn xong chúng ta còn phải đi chùa miếu một chuyến! Tỷ ta nóng vội, nghĩ sớm một chút xuất phát. A Trúc có chút lúng túng nói.

Nàng cũng không muốn tới thúc dục hai ta, nhưng mà bạch tinh dưới lầu một mực thúc dục thúc dục thúc giục.

Bạch Trúc mới lôi kéo Cổ Diệu Cấm cùng tiến lên tới tìm hai ta.

Lý Càn nghe vậy, cũng không dám tự mình làm chủ, liền nhìn về phía ta.

Lúc này ta cũng đứng dậy, đi về phía cửa.

Đi thôi! Bây giờ liền xuất phát.

A Dịch, hay là trước ăn điểm tâm a? Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nhìn về phía ta, giống một cái ăn uống no đủ mèo con.

Không cần, trên đường tùy tiện ăn một miếng là được. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Vì cái gì a? Mặc dù bạch tinh nữ nhân kia rất gấp, nhưng mà cũng không cần thiết vội vã như vậy a. Cổ Diệu Cấm không hiểu nhìn ta.

Ta cảm thấy sự tình có biến, sớm một chút biết chân tướng, cũng biết sớm hơn giải quyết vấn đề. Ta nhàn nhạt nói, liếc Bạch Trúc một cái.

Bạch Trúc mặc dù không hiểu, nhưng mà cũng không nói gì nhiều.

Vậy cứ dựa theo a Dịch ý tứ làm, ta bây giờ để cho tài xế đi chuẩn bị xe. Bạch Trúc hướng về phía ta lộ ra một vòng mỉm cười ngọt ngào, quay người rời đi.

Nhìn xem Bạch Trúc đi xa, Cổ Diệu Cấm mới thấp giọng hỏi.

A Dịch, có phải hay không có vấn đề gì?

Ngươi bây giờ đều thông minh như vậy sao? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Hoàn toàn không nghĩ tới, Cổ Diệu Cấm bây giờ đã cơ trí như vậy.

Cắt, ngươi bớt đi! Ta vẫn luôn rất thông minh, có hay không hảo? Cổ Diệu Cấm tức giận nói, thuận tiện đưa ta một cái bạch nhãn.

Đi, ngươi thông minh nhất! Vậy ngươi đoán xem, ta vì cái gì như vậy vội vã đi chùa miếu? Ta gật gật đầu, qua loa lấy lệ nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Không biết, tâm sự của ngươi quá khó đoán, hơn nữa ngọc này mặt dây chuyền là bạch tinh tặng! Ta luôn cảm thấy bạch tinh đối với Bạch Trúc không có hảo ý! Nữ nhân kia ta quá hiểu,

Vì gia tộc lợi ích, nàng có thể không để ý thân tình.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm cái này như đinh chém sắt bộ dáng, lập tức đưa tới trong lòng ta lòng hiếu kỳ.

A? Xem ra ngươi cùng bạch tinh ở trên thương trường đã từng quen biết a? Ta thử thăm dò mở miệng.

Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, trong đôi mắt mang theo một vòng tán thưởng.

Ân, nàng là ta kính nể nhất đối thủ! Ở trên thương trường, luận nữ cường nhân, nàng có thể tính phải bên trên đối thủ.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm đều nói như vậy, trong lòng ta cũng lập tức đã nắm chắc.

Đi, đi thôi. Ta đổi chủ đề, mang theo Lý Càn cùng Cổ Diệu Cấm hướng về dưới lầu đi đến.

Lên xe, chúng ta dựa theo bạch tinh trong miệng vị trí, lao nhanh chạy.

Chờ đến địa phương, ta nhất định phải thật tốt hỏi một chút Không Linh Đại Sư, hắn tại sao lại cho ta một cái dạng này ngọc trụy. Bạch tinh trong ánh mắt lập loè phẫn nộ, ngữ khí lạnh lẽo.

Tỷ, ngươi cũng là người bị hại...... Đến lúc đó chúng ta biết rõ ràng liền tốt! Có thể đại sư cũng không biết đâu. Bạch Trúc cầm bạch tinh tay, nhẹ giọng an ủi.

Bất kể nói thế nào, chỉ cần là có thể tổn thương đến chuyện của ngươi, ta nhất định nghiêm trị không tha! Không Linh Đại Sư nếu là dám hại ta, ta nhất định phải phá hủy hắn miếu hoang. Bạch tinh siết chặt nắm đấm, vụn sắt nói.

Không biết còn tưởng rằng Không Linh Đại Sư làm việc ác gì một dạng.

Tỷ tỷ, thân thể ngươi không tốt, đừng nóng giận. Bạch Trúc ấm lòng nói.

Nhìn xem Bạch Trúc cùng bạch tinh ở chung hình thức, ta xem hướng về phía ngoài cửa sổ.

Xem ra cái này bạch tinh cũng không có Cổ Diệu Cấm nói khoa trương như vậy.

Có lẽ là mặt ngoài, cũng có lẽ là chân tình......

Tóm lại, đến chùa miếu, nhất định sẽ làm rõ ràng.

......

Sau một giờ, chúng ta đi tới khu vực ngoại thành một chỗ chùa miếu.

Đến, chính là chỗ này. Bạch tinh trước tiên xuống xe, nhìn xem trước mắt chùa miếu, mím môi thật chặt môi.

Tỷ tỷ, ngươi làm sao chỉnh xa như vậy địa phương? Bạch Trúc tò mò nhìn trước mắt chùa miếu, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Ta cũng là nghe nói Không Linh Đại Sư tục danh tốt hơn, mới đến nơi này cho ngươi cầu bình an rơi, không nghĩ tới...... Ngược lại hại ngươi. Bạch tinh trong ánh mắt tràn đầy cảm giác áy náy.

Tỷ tỷ, chuyện này cũng không trách ngươi. Bạch Trúc an ủi bạch tinh.

Thôi, đi vào hỏi cho rõ. Bạch tinh sắc mặt có mấy phần lúng túng, lôi kéo Bạch Trúc đi vào.

Ta đứng tại chùa miếu cửa ra vào, cảm thụ được trong chùa miếu khí tức, không khỏi nhíu mày.

A Dịch, chúng ta cũng đi vào đi! Ta nghe nói nơi này chùa miếu chỉ độ người hữu duyên! Nếu có thể cùng cái này chùa miếu có duyên phận, liền có thể vui kết lương duyên, hơn nữa cả một đời cũng sẽ không tách ra, ân ái đến đầu bạc a. Cổ Diệu Cấm sắc mặt đỏ thắm nhìn ta, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Ân? Ở đây cũng không phải Nguyệt lão...... Không chờ ta nói dứt lời, liền bị Cổ Diệu Cấm đưa tay che miệng lại.

Ngoan ngoãn cùng ta đi vào, không cần loạn hỏi cũng không cần nói lung tung! Ngoan ngoãn nghe lời a. Nói xong, Cổ Diệu Cấm trực tiếp lôi kéo ta hướng về trong chùa miếu đi.

Lão Dịch a lão Dịch! Ngươi cũng có hôm nay...... Lý Càn cười mị mị híp mắt, đi theo phía sau của ta.