Thứ 759 chương Câu quỷ.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cũng lập tức phản ứng lại.

Không tệ, ngươi êm đẹp, tại sao phải để tỷ tỷ của ta đổi với ngươi? Ngươi đến cùng cất mưu mô gì?

Các ngươi không phải theo dõi tới sao? Còn hỏi ta làm cái gì? Ta đoán chừng ngươi cái kia vụng về lại ngu ngốc tỷ tỷ, hẳn là muốn đi tìm mới tới nữ hài nhi a! Cho nên, mới khẩn cầu ta cùng với nàng đổi vị trí, thật là một cái ngu xuẩn. Nữ nhân giễu cợt nhìn ta, trong miệng tràn đầy đối với trương Ngọc Hà ghét bỏ.

Ta không cho phép ngươi nói như vậy nàng! Trương Ngọc Kiều giống như là như bị điên, hướng về nữ nhân vị trí vọt tới.

Lại bị ta kéo lại, ngăn cản nàng đi nện nữ nhân.

Tiên sinh, ngươi đừng cản ta! Ta nhất định phải xé nát miệng của nàng, để cho nàng biết nói nhầm hạ tràng. Trương Ngọc Kiều hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ngọc Kiều, bây giờ không phải là chơi đùa thời điểm. Nói xong, ta buông lỏng tay ra, đứng tại trước mặt Trương Ngọc Kiều, nhìn chăm chú trên giường bệnh nữ nhân.

Ta thời gian quý giá, không có chuyện gì, các ngươi có thể đi ra. Nữ nhân không muốn cùng ta câu thông, trực tiếp ra lệnh trục khách.

Đem ngươi biết hết thảy đều nói cho ta biết, bằng không...... Ta sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi. Ta lúc này cũng tới tính khí.

Nữ nhân này quá không biết tốt xấu.

Ngọc Hà chọn cùng với nàng trao đổi, cũng là không muốn có vô tội người chết thảm.

Nàng lại cảm thấy Ngọc Hà ngốc, nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm.

Loại này không biết cảm ân người, thực sự là không đáng Ngọc Hà mạo hiểm.

A, ngươi có thể làm gì được ta? Ta biết nhiều như vậy, hoàn toàn không biết gì khác, coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi! Đối với nơi này hết thảy, ta cái gì cũng không biết. Nữ nhân giương mắt châm chọc nhìn ta, căn bản không đem ta uy hiếp nhìn ở trong mắt.

Phải không? Vậy cũng đừng trách ta vô tình. Nói xong, ta giơ tay lên vung ra hai đạo câu hồn phù.

Ngươi muốn làm gì? Nữ nhân trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên, ánh mắt phòng bị nhìn ta.

Câu hồn phù ở giữa không trung tự đốt.

Một cỗ hoá vàng mã hương vị hỗn hợp có nước khử trùng mùi vị, để cho nữ nhân thần sắc biến đổi.

Đã ngươi không chịu nói lời nói thật, ta tự nhiên là phải nghĩ một chút biện pháp, nhường ngươi nói thật ra rồi! Ta ra vẻ khinh bạc nói, cố ý cho nàng một loại nhẹ nhỏm sung sướng cảm giác áp bách.

Hừ, đừng si tâm vọng tưởng! Mặc kệ ngươi làm ra chuyện gì, ta đều sẽ không nói, hơn nữa ta đích xác cái gì cũng không biết. Nữ nhân vẫn như cũ quật cường nhìn ta, kiên trì nguyên tắc của mình.

Không thử một chút làm sao biết đâu? Nói xong, ta phủi tay, bỗng nhiên từng cái hơi hơi trong suốt lại có thể để cho nữ nhân thấy rõ ràng bóng người lệ quỷ hiến thân.

Hơn nữa, từng cái tử tướng đều cực kỳ thảm liệt, trong đó còn rất nhiều gãy tay gãy chân chặt đầu......

Cũng có tứ chi không trọn vẹn oan hồn, hướng về nữ nhân giường chiếu lướt tới.

Nữ nhân sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, gắt gao cắn răng, trợn to hai mắt, hoảng sợ nhìn xem chung quanh hướng về nàng vây đi qua những cái kia lệ quỷ.

Trong chốc lát, trong toàn bộ phòng bệnh đều nhanh muốn bị lệ quỷ oan hồn lấp kín......

Trương Ngọc Kiều cũng có chút chịu không nổi cái này từng cổ âm khí, vội vàng hướng về bên cạnh ta tới gần.

Tiên sinh, ngươi lần này chơi cũng quá hung ác. Trương Ngọc Kiều đồng tình nhìn xem trên giường bệnh nữ nhân một mắt.

Ta không có nhiều thời gian như vậy bồi nàng ở đây lãng phí, muốn trước cứu ra tỷ tỷ ngươi, lại đi tìm Tô Chỉ. Ta lạnh lùng nói, trong lòng hơi kinh ngạc.

Nữ nhân này lòng can đảm đích xác rất lớn.

Nhiều oan hồn như vậy lệ quỷ ở đây, nàng nhưng như cũ có thể duy trì thanh tỉnh, có thể thấy được là cái có chủ kiến gan lớn nữ nhân.

Đây đều là ảo giác, ảo giác...... Nữ nhân run rẩy nói, không ngừng cho mình tẩy não, để cho chính mình tin tưởng trước mắt một màn này, cũng là ảo giác.

Tiểu cô nương, tới ta chơi a! Ta một người thật cô đơn tịch mịch...... Một cái lệ quỷ đưa tay ra, hướng về nữ nhân trên mặt tìm kiếm.

Nữ nhân hoảng sợ trợn to hai mắt, trơ mắt nhìn cái kia mọc đầy thi ban cánh tay, hướng về chính mình đưa tới.

Khi lệ quỷ tay tìm được trên mặt của nàng, một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ từ trên mặt truyền đến, để cho nàng cũng lại khống chế không nổi phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai.

A! A a a! Nữ nhân tiếng thét chói tai, từng tiếng the thé.

Tê, thật đúng là nhịn không được, thế nhưng là nàng vì cái gì không có té xỉu đâu? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta.

Bởi vì ta cho nàng làm pháp, mặc kệ nàng cỡ nào hoảng sợ, cũng sẽ không té xỉu, ngược lại còn có thể càng rõ ràng hơn cảm nhận được những thứ này oan hồn trên người oán khí. Ta nhàn nhạt nói, chăm chú nhìn chằm chằm nữ nhân.

Muốn nhìn một chút nàng đến cùng có thể nhịn tới khi nào.

Để bọn chúng lăn đi a! Nữ nhân lung tung quơ hai tay, gào thét, nước mắt theo khóe mắt trượt xuống, hai con ngươi vừa sợ vừa sợ nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Nói cho ta biết muốn biết, ta tự nhiên sẽ để bọn chúng rời đi, bằng không ngươi ngay ở chỗ này bồi tiếp bọn chúng thật tốt nhớ lại một chút, phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì! Biết chuyện ta muốn biết, ta tự nhiên sẽ để bọn chúng rời đi. Ta lạnh lùng nhìn xem nữ nhân.

Đem nàng vừa mới đối với ta bộ dáng khinh thường, trả lại.

Ai còn không có chút ít tính khí?

Không cần ỷ vào chính mình là nữ nhân, liền có thể ở trước mặt ta được đà lấn tới.

Chọc giận ta, cũng không có nàng quả ngon để ăn.

Ta thật sự cái gì cũng không biết...... Ngươi trước hết để cho bọn chúng lăn a! Nữ nhân gầm thét, cũng lại không có trước đây trấn định tự nhiên, ngược lại như cái người điên, điên cuồng vẫy tay.

Muốn xua đuổi hướng về nàng đến gần lệ quỷ.

Phải không? Vậy ta cũng không có thể ra sức, hơn nữa, ta cảm thấy bọn chúng tựa hồ rất ưa thích đùa với ngươi đùa nghịch đâu! Có thể, các ngươi còn có thể làm bằng hữu. Ta khẽ cười một tiếng, bình tĩnh nhìn xem nữ nhân bị điên dáng vẻ.

Ngươi, ngươi chính là người điên! Nữ nhân thở hổn hển rống giận, điên cuồng uốn éo người, không ngừng làm vung vẩy đá đạp động tác, muốn xua đuổi chung quanh những cái kia lệ quỷ.

Đa tạ ca ngợi, ta cũng cảm thấy phong tước hiệu này, thật là dễ nghe. Ta gật gật đầu, một bộ bộ dáng rất tán đồng.

Ta, ta thật sự cái gì cũng không biết! Ta chỉ biết là, những người kia trói lại rất nhiều nữ hài nhi, nếu như được tuyển chọn, liền sẽ bị bọn hắn giết chết...... Ta không muốn chết, liền giả bệnh, bọn hắn không muốn lãng phí tài nguyên, liền đem ta đưa đến bệnh viện, vừa vặn đụng phải trương Ngọc Hà tên ngu xuẩn kia......

Nữ nhân lúc này còn không quên nhắc tới, trương Ngọc Hà ngu xuẩn.

Im ngay! Ta không cho phép ngươi nói như vậy tỷ tỷ của ta, nàng thế nhưng là vì cứu người, mà ngươi là vì tự cứu! Ngươi vì tư lợi, há có thể cùng tỷ tỷ của ta đánh đồng? Trương Ngọc Kiều lúc này cũng không nhịn được đứng dậy, nổi giận mắng.

Tóm lại, thật là nàng cầu ta đổi...... Ta cũng là vì làm việc tốt, thành toàn nàng, ta có lỗi gì? Ta đã đem biết đến đều nói cho các ngươi, bây giờ có thể thả ta rời đi a? Nữ nhân tức giận nói lấy, tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Vậy ngươi cái này đổi người liền không sợ đối phương tìm được ngươi, giết ngươi diệt khẩu? Dù sao, ngươi biết nhiều chuyện như vậy? Ta nhíu mày.

Nữ nhân này rõ ràng không nói lời nói thật, nhưng mà nàng nhất định có chỗ giữ lại.

Có lẽ là vì cho mình một cái hộ thân phù, tại thời điểm mấu chốt, có thể bảo đảm chính mình một mạng......