Thứ 36 chương Có tật giật mình.

Uông Hồng Tú chậm rãi đứng lên, dưới chân đạp chính mình xác, từng bước từng bước từ trong quan tài bay ra.

Hoàng Toàn, cái này Uông Hồng Tú thế nhưng là hướng về phía ngươi tới, ngươi cũng phải cẩn thận một chút a. Ta cười lạnh một tiếng, nhìn xem đã dọa sợ Hoàng Toàn, đáy mắt hiện ra lãnh ý.

Ngươi, ngươi thiếu lừa gạt ta! Cũng không phải ta giết đến Uông Hồng Tú. Hoàng Toàn run lập cập nói, bị Uông Hồng Tú dáng vẻ, dọa đến hoang mang lo sợ.

Nhưng mà, ngươi vừa mới dùng máu tươi của mình cùng máu chó đen, bôi ở trên quan tài này!

Cho dù là cái này Uông Hồng Tú không phải ngươi giết đến, lại bị ngươi rút đi nhất Hồn nhất Phách, nhưng mà nàng lại có thể dựa vào trên quan tài mùi máu tươi, mà khóa chặt ngươi,

Đem ngươi trở thành sát hại nàng hung thủ, ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh được cái này Uông Hồng Tú sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Hoàng Toàn.

Nhìn xem Hoàng Toàn trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy tức giận trừng ta bộ dáng, trên mặt ta nụ cười càng sáng lạn hơn.

Tiểu tử thúi, ngươi, ngươi cố ý lừa ta! Hoàng Toàn lúc này mới ý thức được, bị ta lừa.

Là chính ngươi có tật giật mình, chẳng thể trách người khác. Ta lạnh rên một tiếng, châm chọc nhìn về phía Hoàng Toàn.

Không đợi Hoàng Toàn trả lời, Uông Hồng Tú ánh mắt chú ý tới Hoàng Toàn trên thân, bỗng nhiên một cỗ cực mạnh hàn ý tản mát ra.

Hoàng Toàn, ngươi làm hại ta thật thê thảm! Ta muốn giết ngươi, nhường ngươi cho ta đền mạng! Uông Hồng Tú mặt mũi tràn đầy lửa giận nhìn về phía Hoàng Toàn.

Hoàng Toàn đã sớm bị một màn này sợ choáng váng.

Lúc này, vừa vặn cùng Uông Hồng Tú ánh mắt đối nhau, lập tức dọa đến toàn thân giật mình một cái, phảng phất tại mùa đông khắc nghiệt lúc, bị người hung hăng giội cho một chậu nước đá đồng dạng, cả người như rơi vào hầm băng.

Cái này Uông Hồng Tú ánh mắt cũng quá doạ người, phảng phất muốn đem hắn ăn tươi nuốt sống một dạng.

Cho dù là hắn không sợ Uông Hồng Tú, lúc này tâm lý cũng phun lên thấy lạnh cả người.

Không đợi Hoàng Toàn phản ứng, Uông Hồng Tú bỗng nhiên hướng về Hoàng Toàn nhào tới.

Hoàng Toàn thấy thế, dọa đến lập tức quát to lên, cơ thể bản năng lui lại, muốn trốn chạy, nhưng mà Hoàng Toàn làm sao có thể trốn qua Uông Hồng Tú.

Một giây sau, một trận hàn ý hướng mặt thổi tới, Uông Hồng Tú trực tiếp đưa tay ra một đôi tràn đầy thi ban tay, nắm thật chặt Hoàng Toàn cổ, há mồm tại Hoàng Toàn chỗ cổ táp tới.

Thấy thế, chân mày ta nhíu một cái, vội vàng lấy ra một cây dây đỏ, dây thừng một chỗ khác, dắt một cái người giấy, lấy ra hai cái, ta trực tiếp đánh về phía người giấy khuôn mặt.

A! Uông Hồng Tú kinh hô lên một tiếng, buông lỏng ra miệng, mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn về phía ta.

Uông Hồng Tú, tại chân tướng không rõ phía trước, ngươi không thể giết hắn. Ta trầm giọng nói, hy vọng Uông Hồng Tú có thể biết rõ ta ý tứ.

Hừ, chuyện này, ngươi nói không tính! Nói xong, Uông Hồng Tú trực tiếp nắm lên Hoàng Toàn thân thể, muốn hướng về bờ sông phóng đi.

Thấy thế, đám người dọa đến chạy trốn tứ phía.

Chủ yếu là một màn này thật sự là quá mức doạ người.

Hoàng Toàn bị Uông Hồng Tú mang lấy thân thể, nhảy lên ba, bốn tầng lầu cao như vậy, tốc độ còn đặc biệt nhanh, chớp mắt liền bay đến ngoài mấy chục thuớc.

Vừa mới Uông Hồng Tú hút Hoàng Toàn Huyết, lúc này trở nên càng thêm hung tàn, lệ khí trên người cũng càng nặng.

Nhìn thấy Uông Hồng Tú thật muốn giết Hoàng Toàn, ta vội vàng lôi dây đỏ, đuổi theo.

Ta vội vàng móc ra một xấp cùng bình thường dùng phù chú không giống nhau lắm phù.

Những thứ này trên bùa phân biệt vẽ lấy phá, tiêu tan, trừ, diệt, tà chờ chữ, đây chính là so phổ thông phù chú lợi hại hơn tồn tại.

Uông Hồng Tú, không cần làm chuyện điên rồ! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta nhất định còn ngươi một cái chân tướng. Ta sử dụng Lăng Ba Vi Bộ, cấp tốc đuổi kịp Uông Hồng Tú, ngăn ở trước mặt của nàng.

Tiểu tử, ngươi lần trước liền làm hư chuyện của ta! Lần này, ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi được như ý. Uông Hồng Tú hận hận nhìn ta, đối với ta mà nói, mắt điếc tai ngơ.

Một lòng chỉ suy nghĩ cho mình báo thù.

Uông Hồng Tú, oan có đầu nợ có chủ, Hoàng Toàn đích xác đáng chết, nhưng mà ngươi không muốn bắt đến thủ phạm thật phía sau màn sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Uông Hồng Tú.

Đã làm tốt để cho nàng hồn phi phách tán chuẩn bị.

A, ngươi biết cái gì? Ngươi căn bản cái gì cũng không hiểu! Hắn đem ta làm hại thảm như vậy, ta nhất định phải giết hắn, chuyện này với ngươi không quan hệ, chờ ta giết hắn, ta nguyện ý nhường ngươi xử trí ta, dù là hồn phi phách tán. Uông Hồng Tú trực tiếp biểu lộ thái độ của mình.

Uông Hồng Tú, ngươi không thể giết ta! Giết ta, Trương Phong Tử cũng phải chết. Hoàng Toàn lúc này dọa sợ, vội vàng kéo ra Trương Phong Tử.

Nghe được Trương Phong Tử ba chữ, Uông Hồng Tú lệ khí trên người nặng hơn, sắc mặt cũng biến thành càng thêm dữ tợn, hé miệng, phun ra từng cỗ làm cho người lạnh đến trong xương cốt hàn khí.

Uông Hồng Tú, ngươi không phải là đối thủ của ta! Vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta đáp ứng ngươi, sẽ không bỏ qua hung thủ! Nói xong, ta kéo trong tay dây đỏ.

A! Uông Hồng Tú phát ra một tiếng thanh âm thống khổ, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn về phía ta.

Tựa hồ không nghĩ tới, ta vậy mà có thể làm bị thương nàng.

Ngươi tại sao luôn sống mái với ta? Uông Hồng Tú hướng về ta rống giận, sắc bén đầu ngón tay, trực tiếp cắm vào Hoàng Toàn xương bả vai.

A! Đau đau đau...... Uông Hồng Tú ngươi có phải hay không điên thật rồi? Đừng quên, ngươi nhất Hồn nhất Phách còn tại trong tay của ta bóp lấy đâu! Hoàng Toàn tức giận nói lấy, có một loại cẩu cấp khiêu tường tư thế.

Hoàng Toàn, ngươi làm nhiều như vậy việc trái với lương tâm, liền nên xuống Địa ngục! Nói xong, Uông Hồng Tú lần nữa hé miệng, muốn cắn Hoàng Toàn cổ.

Thấy thế, ta vội vàng muốn đưa tay đi ngăn đón, nhưng ai biết, Hoàng Toàn trên thân chợt bộc phát ra một đạo bạch quang, Uông Hồng Tú trực tiếp bị đánh bay ra ngoài xa mấy chục thước.

Tiện nhân, ta liền không nên đối với tay ngươi mềm. Hoàng Toàn lúc này hoàn toàn đổi một bộ gương mặt, căm tức nhìn bị đả thương Uông Hồng Tú.

Nhìn thấy Hoàng Toàn bộ dáng này, khóe miệng ta hơi hơi nhất câu.

Đuôi cáo, cuối cùng không giấu được sao?

Người tại sống chết trước mắt, vẫn sẽ lựa chọn tự vệ.

Kỳ thực, vừa mới Hoàng Toàn nếu như không cho phép bại lộ thực lực của mình, ta cũng biết xuất thủ cứu giúp, tuyệt không có khả năng để cho Uông Hồng Tú tổn thương Hoàng Toàn.

Cái này Hoàng Toàn làm nhiều việc ác, tự nhiên là phải bị luật pháp chế tài, mà không phải bị Uông Hồng Tú lấy mạng.

Uông Hồng Tú nhìn thấy Hoàng Toàn Biến cả mặt sắc, càng nổi giận hơn, một lần nữa đứng lên, căm tức nhìn Hoàng Toàn.

Hoàng Toàn, ngươi làm hại ta thật là khổ! Ta đến cùng nơi nào có lỗi với ngươi? Nhường ngươi hại ta như thế? Uông Hồng Tú mặt mũi tràn đầy hận ý nói.

Uông Hồng Tú, muốn trách thì trách chính ngươi số mệnh không tốt, hết lần này tới lần khác sinh cái bốn Âm Mệnh Cách! Hoàng Toàn lạnh rên một tiếng, đem tất cả sai lầm, đều đẩy ở trên thân Uông Hồng Tú.

A, ngươi cuối cùng thừa nhận, là ngươi hại chết ta! Ta nhất định phải tìm ngươi lấy mạng, ta trong bụng thai nhi, là ngươi ngạnh sinh sinh lôi ra ngoài! Ta muốn vì con của ta báo thù! Uông Hồng Tú nói xong, tròng mắt đen nhánh bên trong lộ ra huyết lệ.

Nghe vậy, ta ngược lại thật ra hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Hoàng Toàn vậy mà nhẫn tâm như vậy.

Liền một cái người phụ nữ có thai cũng không bỏ qua.

Hừ, ngươi là bốn Âm Mệnh Cách, có tốt như vậy mệnh cách, liền không nên mang thai!

Nếu là ngươi không có mang thai, ta nuốt hồn trận sẽ trở nên càng cường đại, cũng không cần dưỡng nhiều năm như vậy, đã sớm đã luyện thành! Đều là bởi vì ngươi không tốt, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn mang thai! Hoàng Toàn tức giận trừng Uông Hồng Tú, đem hết thảy sai lầm đều do ở trên thân Uông Hồng Tú.