Thứ 130 chương Hỏa thiêu đầu lâu.

Cái gì? Làm sao lại nghiêm trọng như vậy? Đại sư, ngươi có thể nhất định phải nghĩ một chút biện pháp a! Ta không muốn chết ở chỗ này...... Vương Vũ kêu lớn lên, thần tình kích động nhìn ta.

Phát giác được Vương Vũ là lạ, ta quay đầu, liền thấy trên Vương Vũ hai vai bốc lên hắc khí.

Xem ra, là bị cái này đao kiếm phá sát trận khí tràng cho ảnh hưởng tới.

Đại sư, ngươi xem bầu trời cũng âm xuống, Thái Dương đều không thấy. Nữ pháp y bỗng nhiên kêu một tiếng, một tay nắm thật chặt ta.

Nghe được nữ nhân viên nghiệm thi mà nói, ta ngẩng đầu, liền thấy mây đen che khuất Thái Dương, bất quá mấy giây thời gian, toàn bộ sắc trời liền ám trầm xuống dưới.

Chung quanh cũng thổi lên từng trận âm phong, thổi nhân tâm hoảng hốt.

Như thế nào tà môn như vậy a! Ta thế nhưng là chưa bao giờ tin những thứ này, nhưng mà ta bây giờ cảm thấy, thật sự quá tà môn. Nữ pháp y nhếch môi, nhìn về phía ta, đáy mắt có vẻ lo lắng.

Đại sư, ngươi nhanh lấy ra kiếm của ngươi, vung vẩy mấy lần! Đem nơi này bổ ra, chúng ta dễ lao ra a. Vương Vũ lo lắng thúc giục ta, phảng phất ta có biện pháp, lại không nói cho hắn đồng dạng.

Cái này đao kiếm phá sát cách cục há lại là dễ dàng như vậy phá? Ta im lặng nhìn về phía Vương Vũ, cảm thấy ý nghĩ của hắn quá ngây thơ rồi.

Cái gì! ngay cả đại sư cũng không được sao? Vậy ta nên làm cái gì a? Ta thật sự không muốn chết ở chỗ này a...... Vương Vũ kích động nhìn ta, muốn trảo cánh tay của ta, lại bị ta dùng ánh mắt bức lui.

Kết giới này thế nhưng là do đao kiếm phá sát trận ngưng kết mà thành, mục đích đúng là vì vây khốn chúng ta, cho đến chết, nó sẽ hút lấy chúng ta sát khí oán khí, để cho kết giới trở nên càng bền chắc.

Nhìn thấy Vương Vũ dáng vẻ lo lắng, ta vẫn đem nói thực cho ngươi biết hắn.

Miễn cho hắn một mực truy vấn không ngừng.

Cái kia, đó chính là nói, chúng ta không có cách nào đi ra? Liền bị vây ở chỗ này sao? Vương Vũ mắt trợn tròn nhìn ta, gương mặt mộng bức chi sắc, đáy mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Gấp cái gì! Ta cũng không nói không thể giải trừ, chỉ có điều hao chút sự tình. Ta nhếch miệng, trừng Vương Vũ một mắt.

Ai nha, đại sư, hiện tại cũng lúc nào! Ngươi cũng đừng làm ta sợ, nhanh lên nghĩ biện pháp, ly khai nơi này a! Ta thật sự quá sợ hãi. Vương Vũ lo lắng thúc giục ta, hận không thể bây giờ liền rời đi ở đây.

Sợ cái gì! Đem khô lâu kia đầu lấy tới cho ta. Ta chỉ chỉ vừa mới Vương Vũ đang ngồi đầu lâu, nhìn về phía Vương Vũ.

Đồ chơi gì? Cầm, cầm món đồ kia làm gì a? Ta không dám. Vương Vũ vội vàng lắc đầu, cự tuyệt yêu cầu của ta.

Đừng nói nhảm, cho ngươi đi bắt ngươi liền lấy, chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy? Ngươi đến cùng có còn muốn hay không đi ra? Không muốn ra ngoài coi như xong, ta cũng lười lãng phí tinh lực. Ta giả trang ra một bộ bộ dáng không quan tâm nói.

Miễn cho, cái này Vương Vũ không nghe chỉ huy.

Ai nha! Đừng nha, đại sư, ta cầm còn không được sao? Vương Vũ nhìn ra ta có chút tức giận, vội vàng mở miệng dỗ dành ta.

Vậy ngươi còn không mau đi? Chậm chậm từ từ, không muốn rời khỏi nơi này? trên đầu này mây đen dày đặc, nếu là có mưa, buổi tối hôm nay cũng đừng nghĩ đi. Ta chỉ chỉ bầu trời vị trí, nhìn về phía Vương Vũ.

Ta cái này liền đi lấy cho ngươi đầu lâu. Nói xong, Vương Vũ hùng hục đi cho ta cầm đầu lâu.

Nhìn xem hắn bộ kia dáng vẻ hèn nhát, ta thật sự là có chút im lặng.

Vương Vũ nhắm mắt, đem đầu lâu cầm tới, đưa cho ta.

Ta kết quả đầu lâu, trực tiếp cắn nát ngón tay, đem giọt máu tại đầu lâu phía trên.

Ngươi là chính mình cắn nát, vẫn là ta cho ngươi cắt vỡ? Ta xem hướng Vương Vũ, ra hiệu hắn học ta bộ dáng, cũng đem giọt máu xuống.

Ta, ta tự mình tới. Vương Vũ vội vàng lên tiếng, cắn nát ngón tay, cứng rắn gạt ra hai giọt huyết, rơi vào trên đầu lâu.

Ta xem hướng về phía nữ pháp y, không đợi nói chuyện, nữ pháp y ngược lại là mở miệng trước.

Ta tự mình tới. Nói xong, nữ pháp y trực tiếp chỉ chỉ trong tay của ta tịch tà kiếm.

Ta đem trong tay tịch tà kiếm đưa cho nữ pháp y.

Nữ pháp y đưa tay tiếp nhận tịch tà kiếm, tay không tự chủ run lên, vẫn là không có bắt được, mượn mặt đất sức mạnh, dựng đứng lên.

Ngươi kiếm này, như thế nào như thế nào nặng? Nữ pháp y một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đây là tịch tà kiếm, lệ khí rất nặng! Cũng rất sắc bén, cẩn thận một chút. Ta không có giảng giải nhiều như vậy.

Cũng không biết nên như thế nào cùng với nàng giảng giải.

Cũng may cô gái này pháp y cũng rất thức thời, mặc dù cầm không được cái này tịch tà kiếm, lại đem mủi kiếm chỉ hướng mặt đất, nắm chặt tịch tà kiếm, dùng ngón tay ở phía trên vẽ một chút.

Đỏ tươi huyết châu chảy ra, nhỏ xuống tại trên đầu lâu.

Chuẩn bị cho tốt những thứ này sau đó, ta lấy ra ba đạo lá bùa, đặt tại trên đầu lâu, đặt ở ba người chúng ta phía trước, trong miệng nhanh chóng nhắc tới, phù chú ầm vang bắt đầu cháy rừng rực.

Đại sư, ngươi đây là đang làm cái gì? Hỏa thiêu đầu lâu? Vương Vũ một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta.

Ta không thèm để ý trong miệng, Vương Vũ nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, bắt được ta tru tà kiếm, hướng về đầu lâu phương hướng chỉ đi, tiếp đó lớn tiếng quát lớn một tiếng.

Chỉ thấy khô lâu kia đầu vậy mà chậm rãi đi lên bay lên.

Lúc này, âm phong cũng quát càng thêm mãnh liệt, giống như là muốn đem chúng ta thổi chạy.

Lại thêm sắc trời hắc ám, đầu lâu còn phiêu đãng ở giữa không trung, một màn này, trực tiếp dọa đến Vương Vũ chân mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất.

Đại sư, chúng ta là không phải tiến vào Diêm La điện? Đây cũng quá đáng sợ.

Theo đầu lâu phiêu khởi, toàn bộ bầu trời trở nên càng ngày càng hắc ám, tựa như ngày đêm đồng dạng.

Tại sao có thể như vậy? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn có thể khống chế thời tiết? Nữ pháp y mộng bức nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin.

Nếu như dựa theo ta dĩ vãng tính cách, ta chắc chắn đến trang cái bức mới được.

Thế nhưng là, bây giờ, không có nhiều thời gian như vậy giải thích.

Đại sư, có phải hay không yêu ma quỷ quái tới? Bọn chúng có phải hay không tới ăn chúng ta? Còn có ngươi trong miệng kia cái gì cái gì Sơn Tiêu thủy tiêu...... Bọn chúng có phải hay không đến tìm chúng ta? Vương Vũ cũng có chút kích động nói, hai tay nắm lấy ta ống quần, hận không thể đem ta ống quần kéo xuống đi.

Ngươi nhanh đóng lại chó của ngươi khóe miệng! Đắc tội Thần Linh, ta cũng bảo hộ không được ngươi, chính ngươi nhìn xem lộng. Ta liếc mắt nhìn về phía Vương Vũ, trong giọng nói, tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Ta ngậm miệng, ta này liền đóng lại chó của ta miệng. Vương Vũ nói xong, hai tay che lấy miệng của mình, nghiêm túc nhìn về phía ta, dọa đến toàn thân phát run.

Không thèm để ý hắn, ta tiếp tục cách làm.

Tay kéo kiếm hoa, hướng về phía đầu lâu khoa tay múa chân.

Bất quá mấy phút thời gian, âm u bầu trời dần dần trở nên ánh sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ đêm tối biến thành ban ngày, chung quanh cũng truyền tới một chút ríu rít tiếng chim hót.

Trước mắt kết giới cũng trong nháy mắt tiêu tan.

Thế nhưng là, Vương Vũ những cái kia thủ hạ, lúc này đang tại tàn sát lẫn nhau, may mắn trong tay bọn họ không có lợi khí, đều thì cần phải chết người không thể.

Nhìn xem đại gia lẫn nhau đánh nhau bộ dáng, Vương Vũ mộng bức.

Dựa vào, các ngươi có phải hay không điên rồi? Làm sao còn nội đấu? Vương Vũ kích động nói, xông lên can ngăn......