Thứ 618 chương Ngươi lại vừa ý người nào?.

Nữ nhân đi, ngủ nhiều thẩm mỹ dưỡng nhan, ngươi một cái thô ráp nam nhân biết cái gì a. Hứa Tam Cân cười híp mắt nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào điện thoại, chỉ sợ bỏ lỡ nhân gia tin tức.

Ta trực tiếp đưa Hứa Tam Cân một cái bạch nhãn, không thèm để ý hắn.

Nam nhân đang yêu đương, so nữ nhân càng đáng sợ.

La Quỳnh Lam bên kia rất nhanh liền cho đáp lại, Hứa Tam Cân cũng lập tức tỏ thái độ, hai người nói chuyện vẫn rất thân thiện.

Rất nhanh, Hứa Tam Cân liền trơ mắt nhìn ta.

Thì thế nào? Ta cau mày, nhìn xem Hứa Tam Cân, không hiểu rõ hắn lại tại chơi trò xiếc gì.

Dịch a! Ngươi nói ta hình tượng này, Lam Lam có thể hay không ưa thích a? Hứa Tam Cân khẩn trương nhìn ta, đưa tay khiêu khích một chút tóc.

Thế nào, ngươi lại vừa ý người nào? Ta cau mày, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân lắc đầu, ghét bỏ liếc ta một cái.

Tự nhiên là nhà ta Lam Lam a! Ngươi nhìn, đây không phải là tới rồi sao? Nói xong, Hứa Tam Cân chỉ chỉ phương xa vị trí.

Liền thấy La Quỳnh Lam cùng Tổ Nhu Thục kéo cánh tay, từ trong lâu đi ra.

Dịch a! Huynh đệ hạnh phúc nhưng là nhờ vào ngươi, đợi một chút ngươi liền đem nữ nhân kia lấy đi, để cho ta cùng Lam Lam dắt tay tay. Hứa Tam Cân hưng phấn nói.

Ngươi có phải hay không cũng có chút quá nóng lòng? Ta nhíu mày nhìn về phía Hứa Tam Cân, cảm thấy Hứa Tam Cân thật là hơi quá tại tâm gấp.

Cái này còn không có sao đâu.

Liền nghĩ dắt nhân gia tay của tiểu cô nương.

Nào có dễ dàng như vậy a?

Ai nha, không vội điểm không được, đều bị người khác truy đi, có thể làm sao xử lý a. Hứa Tam Cân nói xong, ra vẻ thâm trầm hướng về La Quỳnh Lam bên kia đi đến.

Thấy thế, ta cũng chỉ đành bất đắc dĩ đi theo.

Mập mạp, ngươi hai bước này đạo đi, giống như sát vách Ngô lão nhị đâu? La Quỳnh Lam nhịn không được, trêu đùa một câu.

Khục, đây là ta tự mình phong cách. Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, trong lòng đắc ý.

Trực tiếp đem La Quỳnh Lam lời nói trở thành khích lệ.

Phong cách? Ngươi không phải lạc đường sao? Đây cũng là phong cách nào a? La Quỳnh Lam cười híp mắt nhìn xem Hứa Tam Cân, trong đôi mắt mang theo một vòng dò xét.

Không tệ, trường học các ngươi thật sự quá lớn, ta thật sự lạc đường! Nếu như ngươi không tới giải cứu hai ta, hai ta có thể liền bị vây chết tại trường học này bên trong. Hứa Tam Cân tùy tiện nói, thái độ hết sức chăm chú.

La Quỳnh Lam gật gật đầu, lên tiếng.

Được chưa, đã như vậy, vậy ta liền cho các ngươi lĩnh xuất đi, cũng coi như là làm chuyện tốt.

Cái này, chỉ đơn giản như vậy sao? Hứa Tam Cân có chút bối rối liếc ta một cái.

Hắn nhưng là thật vất vả mới đem La Quỳnh Lam hẹn ra, nơi nào dễ dàng như vậy liền đem người đem thả đi.

Bằng không thì đâu? Ngươi vừa mới không phải nói lạc đường sao? Ta cho ngươi chỉ dẫn ra đi, không được sao? La Quỳnh Lam giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân thấy thế, cũng có chút lúng túng, vội vàng cứu trợ nhìn về phía ta.

Buổi tối hôm qua ngủ được như thế nào? Ta xem hướng La Quỳnh Lam, bình tĩnh hỏi.

Nghe nói như thế, Hứa Tam Cân trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn về phía ta.

La Quỳnh Lam lại không có quá kinh ngạc, mà là lắc đầu.

Căn bản ngủ không ngon! Chúng ta sau khi trở về, mọi người cũng đều vô tâm giấc ngủ! Hơn nữa, không chỉ chúng ta, chúng ta chung quanh phòng ngủ người, đều không ngủ ngon, buổi tối lúc nào cũng bị ác mộng giật mình tỉnh giấc.

Nghe nói như thế, ta gật đầu một cái.

Mang bọn ta đi các ngươi phòng ngủ chung quanh xem.

La Quỳnh Lam cùng Tổ Nhu Thục liếc nhau một cái, sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất ngưng trọng.

Các ngươi hay là chớ đi qua, trường học của chúng ta đã từng có một truyền thuyết, chúng ta bên kia không quá sạch sẽ, buổi tối sẽ làm ác mộng, cũng là loại đồ vật này giở trò quỷ! Tổ Nhu Thục thấp giọng nói, còn hướng lấy chung quanh nhìn một chút, sợ bị người nghe được tựa như.

Các ngươi nếu biết, chẳng lẽ không sợ sao? Ta tò mò nhìn Tổ Nhu Thục.

Sợ cũng không cần, trường học của chúng ta rất khó thi! Nếu đều tới, kiên trì cũng muốn tiếp tục kiên trì! Hơn nữa, chúng ta bên này cách nam ngủ cũng gần, người cũng rất nhiều, cho nên đều ôm tâm lý may mắn đâu. Tổ Nhu Thục lắc đầu, đem ý tưởng chân thật, tiết lộ cho ta.

Trường học cũng không có gì phương sách sao? Trực tiếp không đáng kể? Các ngươi có thể đi tìm lão sư phản ứng phản ứng. Ta gật gật đầu, đồng tình nhìn hai cái muội tử một mắt.

Không cần, lão sư căn bản không tin tưởng lời của chúng ta, hơn nữa, thứ này đến tột cùng là nơi nào phát ra âm thanh, ai cũng nói không nên lời, căn bản không có chứng cứ, lão sư căn bản vốn không hiểu! Lại nói, còn rất ảnh hưởng trường học danh dự, càng không thể nói. Tổ Nhu Thục nhếch miệng, đối với chuyện này, trong lòng vẫn là có rất lớn bóng tối.

Các ngươi vốn chính là học y! Có chút thứ này cũng bình thường. Hứa Tam Cân theo bản năng nói.

Ngươi nhìn thấy bên kia sao? Tổ Nhu Thục bỗng nhiên đưa tay chỉ sau lưng Hứa Tam Cân cách đó không xa tầng lầu.

Hứa Tam Cân không rõ ràng cho lắm gật đầu một cái.

Thấy được, thế nào?

Cái kia tòa nhà, chính là chúng ta giải bào phòng, phòng chứa thi thể, bên trong có trên trăm bộ thi thể, buổi tối không cần khóa cửa, đều không người dám đi! Từ bên ngoài đi ngang qua cũng có thể cảm giác được âm trầm khí tức kinh khủng. Tổ Nhu Thục khiêu khích nhìn xem Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân lúc này lại đắc ý cười cười.

Thì ra là thế, điều này cũng làm cho hù dọa các ngươi bọn này tiểu cô nương, giống ta loại này gan to bằng trời người, căn bản vốn không quan tâm! Trước đó ta cũng không ít tại trong mồ chơi đùa đâu.

Cắt, ai nói nhường ngươi tại cửa ra vào lắc lư, có bản lĩnh, ngươi liền đi vào chơi đùa a! La Quỳnh Lam cười lạnh một tiếng, cố ý đùa với Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân ngược lại là không có quá để ý, tùy tiện gật gật đầu.

Yên tâm đi, coi như để cho ta ở một đêm, cũng không có vấn đề gì! Chút chuyện nhỏ này, đối với ta mà nói, thật sự không tính là gì.

Ngươi cũng đừng nói như vậy, trước kia cũng có bởi vì theo đuổi muội tử đánh cuộc, tiêu sái đi vào, được mang ra tới! Người đều kém chút điên rồi, từ về sau, người kia cũng không còn tới qua trường học của chúng ta. La Quỳnh Lam nghiêm túc nhìn xem Hứa Tam Cân.

Hy vọng hắn có thể xem trọng chuyện này.

Hứa Tam Cân trên mặt vẫn như cũ cười đắc ý, dù sao lúc trước hắn cũng đã gặp qua chân chính cương thi a.

Nhìn thấy Hứa Tam Cân đắc ý nhìn ta, ta nhịn không được đưa hắn một cái bạch nhãn.

Người trẻ tuổi kia chung quy là không quá đáng tin cậy! Một điểm nam nhân nhiệt huyết cũng không có. Hứa Tam Cân đắc ý nói, căn bản không đem La Quỳnh Lam lời nói để ở trong lòng.

Như thế nào, chẳng lẽ ngươi dám? La Quỳnh Lam cố ý khiêu khích nói.

Không thể đối với nam nhân nói không được, đây đều là chuyện nhỏ. Hứa Tam Cân vẫn là dương dương đắc ý nhìn xem La Quỳnh Lam.

Ngươi tất nhiên lợi hại như vậy, vậy không bằng ngươi cũng đi vào đi loanh quanh, xem ngươi đến cùng có thể hay không thật tốt đi tới. La Quỳnh Lam bị tức không nhẹ, cố ý kích thích Hứa Tam Cân.

Lam Lam, đừng làm rộn, đây cũng không phải là chuyện đùa a! Tổ Nhu Thục cau mày, khẩn trương nhìn về phía La Quỳnh Lam.

Nghe được La Quỳnh Lam lời nói, Hứa Tam Cân thoải mái gật đầu một cái.

Được a! Vậy nếu là ta đi trong lầu này đi dạo, có chỗ tốt gì sao?

Ngươi muốn đánh đánh cá không? La Quỳnh Lam trên dưới quét Hứa Tam Cân một mắt, cười lạnh một tiếng.