Thứ 300 chương Lúng túng.

Ngay tại ta cảm giác mỏi mệt buồn ngủ thời điểm, ta đột nhiên mở mắt, nhìn ta nhà trên phòng ốc trống không vị trí, thổi qua một hồi khói đen, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủn vài giây đồng hồ, ta lại có căng thẳng trong lòng.

Chẳng lẽ Nha Nha Hồn Phách, lại bị trộm đi?

Nghĩ được như vậy, ta thật sự rất muốn lập tức đứng dậy trở về xem tình huống.

Thế nhưng là ta vừa mới động, cũng cảm giác được bả vai hai nơi có chút trầm trọng, cúi đầu xuống, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngủ say sưa.

Ngẩng đầu nhìn một chút hơi hơi trắng bệch bầu trời.

Thôi, gà trống còn chưa gáy minh, đang kiên nhẫn đợi một chút.

Ta không ngừng ở trong lòng an ủi chính mình, lúc này cũng mất buồn ngủ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào thôn phương hướng.

Thế nhưng là, thân thể của ta thật sự là quá hư nhược, bất tri bất giác, ta cũng ngủ thiếp đi......

......

Băng lãnh giọt mưa rơi vào trên mặt của ta, ta chậm rãi mở mắt, liền thấy chân thực mây đen dày đặc trên bầu trời.

Nguy rồi, trời muốn mưa?

Ta cúi đầu xuống nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngủ say sưa, vốn là còn không nỡ đánh thức hai nàng, thế nhưng là cái này mưa rơi mắt thấy liền muốn xuống, ta vội vàng mở miệng hô.

Ngọc Kiều, Ngọc Hà, mau tỉnh lại, trời muốn mưa. Ta nhẹ nhàng mở miệng hô hai nàng.

Ngô, thế nào? Tiên sinh? Trời đã sáng sao? Trương Ngọc Kiều dụi dụi con mắt, mê hoặc nhìn ta.

Trời muốn mưa, chúng ta phải nắm chặt trở về. Ta bất đắc dĩ nói lấy, nhìn xem hai nàng bộ dáng này, ta thật sự là có chút không đành lòng, lại không có biện pháp.

Trương Ngọc Hà ngược lại là ngồi thẳng người, có chút lo lắng nhìn ta.

Tiên sinh, thân thể của ngươi có thể chứ? Ngươi một mực không có ngủ sao?

Ta vừa mới cũng nghỉ ngơi trong chốc lát, đi thôi! Sắc trời cũng lạnh, chúng ta đi về trước. Nói xong, ta chuẩn bị đứng lên, nhưng là không nghĩ đến chân của ta tê rần, thân thể không bị khống chế hướng về một bên ngã đi.

A! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lại không có đẩy ra ta, ngược lại đưa tay ra, giang hai cánh tay ôm lấy ta.

Giờ khắc này, đầu của ta tử là ông ông.

Tiên sinh, ngươi không sao chứ? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Ta lúc này đem Trương Ngọc Kiều đặt ở dưới thân, nhìn xem nàng xấu hổ đỏ bừng khuôn mặt, ta thật là quá lúng túng.

Khục, thật xin lỗi, chân của ta tê...... Ta một mặt lúng túng nhìn xem Trương Ngọc Kiều, trong nháy mắt mặt đỏ lên.

Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn ta, nhẹ giọng nói.

Không có chuyện gì, tiên sinh, ta không ngại......

Cmn, cái này Trương Ngọc Kiều là có ý gì?

Nói loại này để cho người ta rất hiểu lầm?

Là muốn làm cái gì?

Lúc này ta, trong đầu thoáng qua rất nhiều ý tưởng lung ta lung tung, thân thể cũng chợt kéo căng, vùng đan điền cũng bắt đầu trở nên cực nóng.

Tiên sinh, ta đỡ dậy ngươi đứng lên. Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, cắt đứt ý nghĩ của ta.

Nghiêng đầu, liền thấy trương Ngọc Hà mím môi thật chặt môi, mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà trong ánh mắt lại lập loè ta xem không biết thần sắc.

Chẳng lẽ, trương Ngọc Hà bởi vì ghen, cho nên tức giận?

Nghĩ được như vậy, trong tim ta có chút kích động lên.

Khục, làm phiền ngươi, Ngọc Hà. Ta giả ra cái gì đều không phát sinh bộ dáng, mượn trương Ngọc Hà khí lực, từ trên thân Trương Ngọc Kiều đứng lên, ngồi về vị trí cũ.

Tiên sinh, chân của ngươi không có sao chứ? để cho ta cho ngươi xoa xoa a. Nói xong, Trương Ngọc Kiều đưa tay ra, liền hướng về trên đùi của ta chộp tới.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều động tác, ta theo bản năng kẹp chặt hai chân, vội vàng nói.

Không, không cần! Ta bây giờ đã tốt. Nói xong, ta vội vàng đứng dậy, chỉ sợ Trương Ngọc Kiều tay, sẽ ngả vào trên đùi của ta.

Thế nhưng là, ta đánh giá cao năng lực của mình, ngay tại ta đứng lên một khắc này, hai chân truyền đến một hồi đâm tê dại cảm giác.

Thân thể không tự chủ được lảo đảo một chút, hướng về trương Ngọc Hà phương hướng té tới.

Giờ khắc này, ta thật sự cảm thấy rất xã hội tính tử vong.

Vì cái gì lúng túng như vậy sự tình, sẽ phát sinh tại trên người của ta???

Ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười khổ một tiếng, đã làm tốt bị trương Ngọc Hà đẩy ra chuẩn bị.

Ai ngờ, trương Ngọc Hà vậy mà chủ động đưa tay ra, ôm lấy thân thể của ta.

Cảm thấy trong ngực mềm mại, ta toàn thân chấn động.

Tiên sinh, ngươi không sao chứ? Nếu là còn rất không thoải mái, liền nghỉ ngơi một chút.

Êm ái tiếng nói tại bên tai của ta vang lên, giờ khắc này, trong tim ta có một loại không nói ra được cảm thụ.

Cái kia...... Ngọc Hà, ta...... Ta lúng túng muốn nói cái gì, nhưng mà lời đến khóe miệng, nhưng cái gì đều nói không ra miệng.

Xuỵt, tiên sinh, ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi một chút! chờ chân không tê, lại nói. Trương Ngọc Hà ôn nhu nói.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta toàn thân trở nên vô cùng cứng ngắc, rất muốn đứng thẳng người, thế nhưng là ta phát hiện, ta căn bản đứng không dậy nổi......

Ta bây giờ, ngoại trừ thở hổn hển, không còn cách nào khác.

Tiên sinh, ngươi không sao chứ? Trương Ngọc Hà nhìn ta, mặt mũi tràn đầy ân cần hỏi han.

Ân, không có chuyện gì, ngươi yên tâm đi!

Trương Ngọc Kiều tựa hồ phát giác dị thường của ta, ngẩng đầu ân cần hỏi lấy.

Tiên sinh, ngươi thế nào? Thật sự không có chuyện gì sao? Bằng không ta cũng đỡ ngươi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều cũng đứng lên, hướng về ta đi tới.

Ta lúng túng liếc mắt nhìn Trương Ngọc Kiều bộ ngực, vội vàng lắc đầu.

Khục, không có chuyện gì.

Tiên sinh, mặt của ngươi như thế nào hồng như vậy nha? Trương Ngọc Kiều hơi nghi hoặc một chút nói, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nghe vậy, ta lúng túng sờ mặt mình một cái gò má, nói: Có thể là bởi vì vừa rồi nằm lâu, cho nên khuôn mặt có chút bỏng.

A, phải không? Tiên sinh kia, ta lau cho ngươi lau mồ hôi a! nói xong, Trương Ngọc Kiều liền đem ta trên trán tóc cắt ngang trán điều khiển rồi một lần, giúp ta lau chùi mồ hôi tới.

Loại đãi ngộ này, ta vẫn lần thứ nhất hưởng thụ, trong lòng rung động không cách nào hình dung.

Ta không khỏi cảm thấy có chút không thích ứng, nhưng mà cũng không có cự tuyệt.

Tiên sinh, da của ngươi rất nhẵn mịn đâu...... Trương Ngọc Kiều vừa giúp ta sát lấy trên trán mồ hôi, một bên tự lẩm bẩm.

Ha ha, cảm tạ khích lệ. Ta nhàn nhạt cười cười, cũng không có nói thứ gì.

Một màn này, đã rơi vào trương trong mắt Ngọc Hà, tròng mắt của nàng lập tức ảm đạm xuống.

Ta cảm thấy trương Ngọc Hà trên người tán phát ra rơi xuống bầu không khí, lập tức không biết nên như thế nào mở miệng.

Ngẩng đầu một cái, ta liền thấy Trương Ngọc Kiều nghiêm túc cho ta lau sạch lấy mồ hôi trên mặt.

Cái này Trương Ngọc Kiều, dáng dấp rất thanh thuần, không nghĩ tới, dáng người thế mà nóng nảy như thế.

Bất quá......

Nghĩ đến chỗ này, trong tim ta cũng biến thành có chút mong đợi.

Cám ơn ngươi...... Ta buông xuống dưới mắt màn, bình tĩnh nhìn trước mắt Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều hơi sững sờ, khuôn mặt soạt thoáng cái càng thêm đỏ nhuận.

Tiên sinh, ngươi không cần phải khách khí. Trương Ngọc Kiều cúi đầu, có chút thẹn thùng nói.

Nhìn thấy màn này, ta lập tức cảm thấy, tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, trái tim bịch bịch cuồng loạn lấy.

Ngọc Kiều, Ngọc Hà, ta cảm giác tốt một chút rồi, chúng ta vẫn là nhanh rời đi ở đây! Lập tức liền muốn trời mưa to. Ta cưỡng ép nói sang chuyện khác nói.