Thứ 437 chương Gia hỏa này đến cùng là thứ đồ gì.

Gì, đồ chơi gì? Đại ca, ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Ta nhát gan, chịu không được dọa a! Hứa Tam Cân run rẩy nói, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta, căn bản không dám nhìn loạn, chỉ sợ thấy cái gì thứ không nên thấy.

Tiên sinh, đây cũng là cái gì quái vật? Bằng không, để cho ta thử xem? Trương Ngọc Kiều hào hứng nói, một bộ tước tước muốn thử dáng vẻ.

Ngọc Kiều, ngươi cũng đừng làm loạn thêm! Gia hỏa này nhìn xem liền khó đối phó, ngươi vẫn là an phận một chút. Trương Ngọc Hà khẩn trương nói.

Ta cau mày, nhìn xem trước mắt quỷ quái, gia hỏa này đến cùng là cái quái gì?

Trên thân tại sao có thể có đậm đà như vậy thi xú mùi vị?

Phảng phất là từ trong đống người chết bò ra tới một dạng.

Cỗ này thi xú mùi vị, làm cho người buồn nôn, nhưng mà ta có thể thấy rõ ràng, gia hỏa này đang điên cuồng hấp thu nguyệt quang.

Theo lý thuyết, cái này thi biến sau đó, phần lớn cương thi đều biết ưa thích âm khí, cho nên bình thường đều sẽ ở ban đêm hành động, bọn hắn sẽ rất e ngại ban ngày ánh sáng.

Hơn nữa, đi qua thời gian dài rèn luyện, cương thi biết một chút xíu hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, để cho chính mình trở nên càng thêm cường đại.

Đại ca, ngươi có thể hay không đừng làm ta sợ? Ngươi ngược lại là nói một câu a! Đằng sau ta đến cùng có cái gì đồ chơi? Ta đều nhanh sợ tè ra quần. Hứa Tam Cân khóc trên mặt nói, trong giọng nói mang theo tiếng khóc nức nở.

Ai hù dọa ngươi? Sớm biết còn có gia hỏa này, nên chừa chút xăng. Ta nhếch miệng, không nhịn được nói.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân trong nháy mắt trợn to hai mắt, một bộ dáng vẻ không biết làm sao.

Ta, ta...... Hứa Tam Cân lắp bắp vài câu, lại một câu nói đều không nói được.

Đừng lắp ba lắp bắp hỏi, có lời nói. Ta nóng nảy nói, đánh giá trước mắt quỷ quái.

Cái đồ chơi này, hẳn là một cái trăm năm trở lên cương thi, bằng không, không có mạnh như vậy khí tràng.

Đại ca, van cầu ngươi chớ nói nữa, ta trên lưng này có phải hay không cõng nữ quỷ đâu? Ta thế nào cảm giác như thế hoảng đâu? Giống như đè ép một tòa núi lớn tựa như? Đại ca, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a...... Bằng không ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Hứa Tam Cân sợ hãi nói, cầu khẩn nhìn ta.

U a, ngươi còn dám uy hiếp tiểu gia ta? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Hứa Tam Cân, không nghĩ tới tiểu tử này lòng can đảm mập như vậy, cũng dám uy hiếp ta.

Không không không, ta thật sự sợ a! Đại ca, ta nhanh hù chết, ta hai chân đều đang run rẩy...... Hứa Tam Cân vội vàng lắc đầu, một bộ bộ dáng sinh không thể luyến.

Kẽo kẹt, kẽo kẹt

Dưới chân đạp gạch đá mảnh ngói âm thanh truyền đến, dừng ở Hứa Tam Cân trong lỗ tai, đơn giản giống như là bùa đòi mạng.

Một chút một chút đập vào trong lòng của hắn, để cho hắn cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Ta quét Hứa Tam Cân một mắt, nhìn xem cái trán hắn không ngừng bốc lên tinh tế dày đặc mồ hôi, ta nhíu mày.

Mập mạp, đừng sợ, nghe ta chỉ huy. Ta đánh giá trước mắt cương thi, một mực quan sát đến động tác của hắn.

Lớn, đại ca! Ngươi nói cho ta biết, ta còn có thể có cơ hội sống sót sao? Hứa Tam Cân run rẩy nói, có một loại tùy thời muốn chết rơi cảm giác.

Mau tránh ra. Ta kinh hô một tiếng, trực tiếp lôi Hứa Tam Cân hướng về một bên tránh đi.

Cương thi trực tiếp vồ hụt, trở nên càng thêm tức giận, hướng về bầu trời nổi giận gầm lên một tiếng, phảng phất muốn đem thiên hô lên một cái lỗ thủng một dạng.

Đại ca, ngươi...... Ta...... Hứa Tam Cân vừa định nói chuyện, ta trực tiếp đứng dậy hướng về cương thi vị trí phóng đi.

Tiện tay lấy ra mấy đạo phù, hung hăng dính vào cương thi trên thân.

A! Rống...... Cương thi mở ra miệng rộng, hướng về ta phun ra một ngụm khói đen, một cỗ thối rữa thi xú mùi vị, xông vào chóp mũi của ta, xông thẳng não đỉnh.

Cái mùi này, là thật là có chút cấp trên.

Ngay tại ta vừa định phải xử lý cương thi này thời điểm, ai ngờ, cương thi chợt chạy đến trước mặt của ta.

Chỉ có điều tại trong chớp mắt, liền nhìn trừng trừng lấy ta.

Đáng chết! Ta nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, vừa định khởi hành, liền thấy cương thi duỗi ra khô gầy như củi tay, da thịt hiện ra toàn bộ màu đen sắc, phảng phất cháy rụi một dạng, dài nhỏ hiện ra lục quang ngón tay, hướng về cổ của ta đâm tới.

Đây nếu là bị hắn đâm bị thương, không chết cũng phế đi.

Ta vội vàng đưa tay bắt được cổ tay của nó, muốn ngăn cản hắn khi dễ ta.

Ai ngờ, cương thi này khí lực rất lớn, liền ta đều có chút phí sức.

Đại ca, ta, ta nên làm cái gì? Ta làm sao có thể cứu ngươi? Hứa Tam Cân lo lắng thúc giục ta, muốn ra tay giúp ta, lại không biết nên làm như thế nào.

Không...... Dùng! Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta trực tiếp nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, ta bên hông trấn hồn linh, bỗng nhiên trực tiếp từ ta trong túi bay ra, tại cương thi bên tai, vang lên ba tiếng.

A! Cương thi bỗng nhiên mất khống chế, buông lỏng ra cổ của ta, hai tay ôm đầu, một bộ bộ dáng rất thống khổ, phảng phất ta cho hắn niệm kim cô chú.

Mẹ nó, dám ở trước mặt tiểu gia trang, ta bây giờ sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục. Nói xong, ta trực tiếp rút ra tru tà kiếm, hướng về cương thi nơi ngực, đâm tới.

Bang

Phát ra miếng sắt va chạm âm thanh.

Dựa vào, ngươi cái tên này, sọ não thật đúng là cứng rắn a! Ta kinh hô một tiếng, không nghĩ tới gia hỏa này so ta tưởng tượng còn khó đối phó.

Đại ca, cái đồ chơi này có phải hay không đao thương bất nhập a? Hứa Tam Cân ở một bên kinh hô một tiếng, hốt hoảng nhìn ta.

Đao thương bất nhập? Ngươi cho rằng xem chiếu bóng đấy? Ta chỉ là không nghĩ tới, cái đồ chơi này mệnh môn vậy mà không phải tim. Ta im lặng nói.

A? Vậy nên làm sao đây? Đại ca, cái đồ chơi này thật hù dọa người. Hứa Tam Cân sợ hãi nhìn ta, căn bản không dám tới gần, chỉ sợ cái kia cương thi sẽ đánh lén hắn.

Tiên sinh, cương thi tới, hắn muốn đánh lén ngươi. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lớn tiếng nhắc nhở lấy ta.

Nghe vậy, ta quay đầu, liền thấy cương thi hướng về ta lao đến, tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ là trong chớp mắt liền đã đến trước mặt của ta.

Kèm theo một cỗ hôi thối, kém chút để cho ta đem điểm tâm đều phun ra.

Đáng chết, hôm nay tiểu gia liền để ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta. Nói xong, ta móc ra trấn hồn linh, cùng Khu Tà phù, trực tiếp dán tại cương thi trên đầu, ngay sau đó nhanh chóng lung lay trong tay trấn hồn linh.

Rống...... Cương thi hé miệng, phun ra một cỗ khói đen.

Thấy thế, ta lập tức nắm lên một bên lừa đen móng, nhét vào cương thi trong miệng, ngay sau đó ta đứng lên, hướng về cương thi trên thân điên cuồng đập tới.

Mỗi khi một quyền của ta đập xuống, cương thi trên thân đều biết bốc lên một cỗ khói đen.

Kỳ thực loại này bạo lực động tác, ta bình thường thì sẽ không dùng.

Trừ phi đem tiểu gia ta làm phát bực, ta mới có thể hạ tử thủ.

Bằng không ta bình thường đều sẽ, hảo ngôn khuyên bảo, không phục liền dùng sức mạnh cứng rắn thủ đoạn.

Ôi ôi...... Cương thi bị ta đánh thẳng lẩm bẩm, không có chịu mấy quyền liền ngã trên mặt đất, trợn to hai mắt, nhìn ta.

Cẩu vật, liền tiểu gia cũng dám khi dễ? Nhìn ngươi chính là không muốn sống. Nói xong, ta trực tiếp dùng tru tà kiếm tại chỗ mi tâm của hắn vẽ một chút.

Từng cổ khói đen, xông ra.