Thứ 854 chương Gọi âm binh âm tướng.

Nghe được ta lời nói, bóng đen càng thêm tức giận, sát khí trên người cũng càng thêm nồng đậm.

Nếu không phải là ta có thể chịu, sớm đã bị sợ tè ra quần.

Tự tìm cái chết? Bóng đen quát lớn một tiếng.

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, chung quanh ác quỷ điên cuồng hướng về ta vọt tới.

Nhìn thấy bóng đen đáy mắt đắc ý, ta cười lạnh một tiếng.

Liền ngươi những thứ này xú ngư lạn hà, cũng dám ở trước mặt gia gia trang? Nói xong, ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Bất quá trong chốc lát, một cỗ mãnh liệt âm phong nổi lên.

Chỉ thấy một đám tay cầm vũ khí âm binh âm tướng hướng về chúng ta bên này bay tới.

Những cái kia ác quỷ nhìn thấy những thứ này âm binh âm tướng, lập tức dọa đến chạy trốn tứ phía.

Có chút ác quỷ chạy chậm, trực tiếp bị âm binh âm tướng bắt lại.

Ngươi đến cùng là người phương nào? Sao có thể gọi âm binh âm tướng? Bóng đen sắc mặt đại biến, kích động gào thét.

Ta móc móc lỗ tai, chẳng hề để ý mở miệng nói.

Ngươi có tư cách biết thân phận của ta sao? Bây giờ khuyên ngươi thành thật khai báo, bằng không ta liền chụp ngươi Hồn Phách, nhường ngươi biến thành người ngu ngốc, ta nhìn ngươi vẫn sẽ hay không làm ác. Nói xong, ta giơ tay lên, chuẩn bị giam hắn Hồn Phách.

Sau đó lại tìm hiểu nguồn gốc, tìm được bóng đen bản thân.

Ai ngờ, bóng đen ngược lại là một cơ trí, nhìn thấy ta đưa tay phải giải quyết hắn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.

Mẹ nó, chạy? Ta nhíu mày, nhìn về phía trên đất nam nhân.

Nam nhân tựa hồ cũng không nghĩ đến chủ nhân của mình, sẽ ở thời điểm then chốt, vứt bỏ chính mình.

Chủ nhân...... Có thể đi làm việc...... Nam nhân lắp ba lắp bắp hỏi nói.

Đã như vậy, vậy ngươi cũng vô ích...... Ta cố ý kéo dài âm, cho hắn tạo một chút kinh khủng trong lòng.

Ta, ta...... Nam nhân vùng vẫy một hồi, vẫn bỏ qua.

Chủ nhân bản sự, hắn vẫn còn là rất hiểu.

Mặc dù chủ nhân của hắn ở trước mặt ta, cẩu thí không phải.

Thế nhưng là có thể dễ dàng lấy đi mệnh của hắn.

Nếu như hắn dám nói lung tung, có thể chủ nhân sẽ để cho hắn chết thần không biết quỷ không hay.

Nhìn thấy hắn đáy mắt lo lắng, trong lòng ta trầm xuống.

Một đường dây này tác, sợ là đoạn mất.

Hết thảy đều chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn.

Những cái kia âm binh âm tướng, bắt rất nhiều ác quỷ, đánh với ta cái bắt chuyện liền rút lui.

Lúc này, chỉ còn lại nam nhân quỳ trên mặt đất, sắc mặt mờ mịt không rõ.

Bây giờ giờ đến phiên ngươi, ngươi cảm thấy ngươi chủ nhân còn có thể dung hạ được ngươi sao? Ta cười nhạo một tiếng, nhìn về phía nam nhân.

Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, bớt nói nhảm. Nam nhân ngược lại là một xương cứng.

Thà chết chứ không chịu khuất phục.

Chủ nhân của ngươi đều chạy, hắn ở lúc mấu chốt từ bỏ ngươi, ngươi lại ngốc ngốc ở đây vì hắn trông coi bí mật, đáng giá sao? Ta trêu đùa trong lòng của hắn.

Nam nhân không có lên tiếng, gắt gao nhếch môi, phảng phất sợ chính mình sẽ tiết lộ bí mật một dạng.

Rất tốt, là đầu ngạnh hán! Đã như vậy, vậy ta liền cho ngươi thống khoái, ngươi sát hại nhiều như vậy vô tội nữ hài nhi, ta chuẩn bị cũng làm cho ngươi thể nghiệm một chút, nổi thống khổ của các nàng. Nói xong, ta lấy ra một cây ngân châm.

Ngươi muốn làm gì? Nam nhân sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía ta.

Tự nhiên là nhường ngươi nếm thử mùi vị của thống khổ, yên tâm, ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được, cái gì là vừa đau vừa sướng lấy. Nói xong, tay ta bóp ngân châm, hướng về hắn đi đến.

Nhìn xem hắn đáy mắt hoảng sợ, ta Câu Thần nở nụ cười.

Muốn chính là loại cảm giác này.

Không, van cầu ngươi cho ta thống khoái a! Ta biết ta làm rất nhiều chuyện sai lầm, thế nhưng đều không phải là ta tự nguyện làm...... Nam nhân đau khổ cầu khẩn ta, hai mắt chăm chú nhìn kim bạc trong tay của ta.

Yên tâm, cũng sẽ không rất thống khổ, ta chỉ đâm một châm! Châm này sẽ để cho ngươi cảm nhận được cái gì là đau đến không muốn sống. Ta vừa cười vừa nói.

Ngươi muốn biết cái gì? Ta có thể đem ta biết đều nói cho ngươi, cầu ngươi cho ta một cái thống khoái. Nam nhân dường như là bị khí thế của ta hù dọa, vội vàng cầu xin tha thứ.

Dứt khoát cũng là chết, còn không bằng chết thống khoái một chút.

Cũng có thể cho mình chuộc tội.

Ngươi làm sao còn cầu xin tha thứ đâu? Vừa mới không phải rất kiên cường sao? Ta cau mày, không vui nhìn về phía nam nhân.

Ta làm nhiều chuyện như vậy, chủ nhân chỉ định sẽ không để cho ta tiếp tục sống sót, ta cũng nghĩ tích đức làm việc thiện...... Vì chính mình làm ra chuyện sai lầm chuộc tội. Nam nhân hai tay nắm chặt, tựa hồ rất căm hận chính mình phía trước làm ra sự tình.

Đã ngươi đã ý thức được sai, vậy ta cho ngươi một cơ hội! Cái này cũng là cơ hội duy nhất của ngươi, hy vọng ngươi sẽ trân quý. Ta nhàn nhạt nói, thu hồi ngân châm trong tay.

Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta có thể dẫn ngươi đi tìm cương trảo một nhóm nữ hài nhi. Nam nhân giương mắt nhìn về phía ta, tựa hồ rất chắc chắn, ta nhất định sẽ đáp ứng hắn.

Dù sao, mục đích của ta chính là cứu người.

Có thể, cứu được người, ta có lẽ sẽ bảo đảm ngươi một mạng, trợ giúp ngươi thoát ly chủ nhân ngươi bức hiếp. Ta sâu đậm nhìn về phía nam nhân.

Cho hắn một cái cam kết.

Nguyên bản, ta cũng không từng nghĩ muốn mệnh của hắn.

Nhiều nhất chính là dạy dỗ một chút, để cho hắn ghi nhớ thật lâu.

Ai ngờ, hắn càng là cái đồ hèn nhát.

Ta bên này hình phạt còn chưa lên, hắn bên kia liền cầu xin tha thứ.

Thực sự là...... Để cho người ta...... Im lặng.

Bất quá, cũng chính là dạng này đồ hèn nhát, ta mới tốt hơn nắm hắn.

Nam nhân kéo lên khóe miệng, lộ ra vẻ cười khổ.

Tại ta quyết định cùng chủ nhân một khắc này, ta liền không có cơ hội lựa chọn! Ta chỉ là muốn chuyện lúc trước, làm một chút cứu rỗi thôi.

Nghe ra nam nhân trong giọng nói bất đắc dĩ, ta cũng không nói chuyện.

Có một số việc, vẫn còn cần chính hắn đi thi lượng.

Ta nói nhiều hơn nữa, cũng vô dụng.

Tần Sương Vũ để cho tài xế lái xe thương vụ, mang theo ta cùng nam nhân xuất phát.

Tại nam nhân dẫn dắt phía dưới, chúng ta đi tới một chỗ sơn trang.

Ở đây cũng là địa bàn của các ngươi? Tần Sương Vũ tò mò hỏi lấy.

Không, không biết! Ta chỉ biết là, người bị giam giữ ở đây. Nam nhân đàng hoàng nói.

Xem ra, người bên trong này, bị giam giữ cũng là một chút có thân phận nữ hài nhi. Ta đứng tại sơn trang phía trước, có thể rất rõ ràng cảm nhận được sơn trang khí vận.

Cái này sơn trang sắp đặt cũng là tìm người thiết kế.

Xuôi gió xuôi nước chiêu tài cách cục.

Chỉ là, nơi này khí tức lại xen lẫn một cỗ mùi máu tươi.

Nam nhân có chút kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức gật gật đầu.

Không tệ, nơi này nhốt đặt cũng là một chút có thân phận nữ hài nhi. Nam nhân gật gật đầu, hiếu kỳ liếc ta một cái.

Các ngươi làm cho những này nữ hài nhi làm cái gì? Bán đứng cơ thể? Cho những cái kia có BT trong lòng lão nam nhân ngủ cùng? Ta híp mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ nộ khí.

Những thứ này đều không có ở đây khống chế của ta phạm vi bên trong. Nam nhân cúi thấp đầu, mặc dù đem chính mình hái được đi ra.

Nhưng mà ta biết rõ, hắn là biết những nữ hài kia đang làm cái gì.

Đồ hỗn trướng, các ngươi cũng quá tổn hại. Tần Sương Vũ cũng không nhịn được chửi bới nói.

Nam nhân không có lên tiếng, trong mắt lập loè vẻ phức tạp.

Đi, dẫn đường đi! Lần này cũng là ngươi duy nhất cứu rỗi cơ hội, hy vọng ngươi trân quý. Ta cảnh cáo nhìn nam nhân một mắt, trong lòng luôn có một loại cảm giác kỳ quái.

Tại nam nhân dẫn dắt phía dưới, chúng ta tiến nhập sơn trang.

Trong sơn trang người đối với nam nhân rất là tôn kính, cũng không hỏi ta cùng Tần Sương Vũ thân phận, mà là cung kính hướng về chúng ta cúi đầu xuống, biểu thị kính ý.