Thứ 784 chương Gian phòng là lạ.

Nghe nói như thế, Tần Sương Vũ sắc mặt biến phải càng thêm khó coi, phảng phất ta tại trước mặt mọi người cho nàng khó xử một dạng.

Vậy ngươi tới đây, đến cùng là cái mục đích gì? Chính là vì nói lung tung một trận? Tần Sương Vũ mặt đen lên, nhìn về phía ta, thái độ lại so phía trước mạnh hơn nhiều.

Nói lung tung một trận? Nếu như ta thật là nói lung tung, vậy ngươi...... Câu nói kế tiếp, ta không nói, chỉ là dùng ánh mắt khiêu khích Tần Sương Vũ.

Ở đây cũng không có ngoại nhân, các ngươi có thể nói rõ ý đồ! Chẳng lẽ thật sự hảo tâm như vậy, đến cho nhà ta lão thái thái chữa bệnh? Hơn nữa, mẹ ta bây giờ bộ dáng này, ngươi có thể cứu sống? Tần Sương Vũ rõ ràng không tin lời của ta, trong ánh mắt cũng lộ ra một vẻ khinh miệt.

Cổ Diệu Cấm nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ, lập tức có chút bất mãn, đi về phía trước mấy bước, đứng trước mặt ta.

Tần Sương Vũ theo lý thuyết ngươi theo ta di là một cái bối phận, ta hẳn là tôn trọng ngươi! Nhưng mà các ngươi Tần gia quả thực không xứng để cho ta tôn trọng, nếu không phải là Tần lão phu nhân đối với ta một mực rất tốt, cũng rất chiếu cố dì ta, ta mới lười nhác tới các ngươi Tần gia! Ta hôm nay mang theo nhà chúng ta tiên sinh tới đây,

Chính là vì cho lão thái thái chữa bệnh, ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu sao? Cổ Diệu Cấm mặc dù đem sự tình nói rất rõ ràng, nhưng mà lại làm cho Tần Sương Vũ đen khuôn mặt.

Nói trắng ra là, Cổ Diệu Cấm đã rất rõ ràng nói cho Tần Sương Vũ, nàng căn bản cũng không phải là hướng về phía Tần gia những thứ này người đến, mà là hướng về phía lão thái thái tới.

Cho nên, vừa mới tại cửa ra vào phát sinh những chuyện kia, cũng là các nàng tự cho là đúng.

Nhân gia Cổ Diệu Cấm, căn bản không phải hướng về phía bọn hắn tới.

Kỳ thực, suy nghĩ một chút cũng phải, bây giờ Tần gia đã không bằng trước đây quang cảnh.

Nơi nào còn có mặt mũi tại trước mặt Cổ Diệu Cấm diễu võ giương oai đâu?

Nếu không phải là Tần lão phu nhân cùng Cổ Diệu Cấm quan hệ rất tốt, chỉ sợ nhân gia Cổ Diệu Cấm liền Tần gia đại môn cũng không muốn đạp.

Nghĩ được như vậy, Tần Sương Vũ sắc mặt càng khó coi hơn, phảng phất nuốt một con ruồi một dạng khó chịu.

Được a! Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta cũng không khách khí! Xin mời, ta rất hy vọng các ngươi có thể cho mẫu thân của ta chữa khỏi. Tần Sương Vũ trong giọng nói tràn ngập trào phúng, căn bản cũng không tin, ta lời nói.

Nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ, ta cũng không tính toán.

Bây giờ trọng yếu nhất chính là trước tiên đem lão thái thái trị hết bệnh.

A Dịch, cần ta làm cái gì, hoặc muốn cái gì, cứ mở miệng! Tần gia bây giờ mặc dù bị thua, nhưng mà nên có thể diện vẫn sẽ có. Cổ Diệu Cấm cũng không phải là một người chịu thua thiệt.

Một phen gõ một cái tới, xem như không chút nào cho Tần Sương Vũ thể diện.

Tần Sương Vũ hung tợn trừng Cổ Diệu Cấm một mắt, lại không có mở miệng phản bác.

Dù sao, Cổ Diệu Cấm cũng là nói sự thật.

Bây giờ Tần gia xác thực kém xa trước đây, rất có thể có phá sản phong hiểm......

Ta không để ý những nữ nhân này cãi nhau, đi tới lão thái thái trước giường, mở thiên nhãn, quét mắt lão thái thái toàn thân.

Có thể hay không làm phiền các ngươi đem lão thái thái nâng đỡ một chút. Ta chỉ chỉ trên giường Tần lão thái thái, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Mặc dù là dùng lễ phép dùng từ, nhưng mà thái độ của ta nhưng rất ương ngạnh.

Không thể, nếu là không cẩn thận giết mẹ ta trên người cái ống, đã xảy ra chuyện gì sao, ngươi có thể phụ trách sao? Tần Sương Vũ liếc mắt, ngữ khí băng lãnh nói.

Bằng không để cho ta đỡ một chút? Cổ Như thử thăm dò mở miệng, hai mắt nhìn chằm chằm vào Tần Sương Vũ, phảng phất tại chờ Tần Sương Vũ điểm đầu đáp ứng, nàng mới dám làm như vậy.

Bằng không nàng là tuyệt sẽ không ngỗ nghịch Tần Sương Vũ.

Nhìn xem Cổ Như bộ dáng này, ta ngược lại thật ra có chút tò mò.

Cái này Cổ Như liền xem như bị Cổ gia bảo vệ rất tốt, không rành thế sự, nhưng mà tốt xấu cũng gia nhập vào Tần gia hơn hai mươi năm, sao có thể bị Tần Sương Vũ khi dễ thành cái dạng này?

Rõ ràng chỉ là một cái cô quan hệ, lại làm giống chủ tử cùng nô tài.

Tần Sương Vũ nhìn thấy Cổ Như dáng vẻ, liền biết Cổ Như ý nghĩ, trực tiếp liếc mắt, không có lên tiếng.

Cổ Như nhìn thấy Tần Sương Vũ dáng vẻ, trong lòng cũng biết rõ.

Cái này Tần Sương Vũ là cố ý muốn làm khó dễ Cổ Diệu Cấm cùng ta.

Di, tất nhiên a Dịch đều nói muốn đỡ một chút Tần lão phu nhân, cái kia hai ta đến giúp đỡ, hắn một cái đại lão gia, không tiện. Cổ Diệu Cấm sợ Tần Sương Vũ dùng cái này làm chủ đề, cho nên cố ý nói như vậy.

Hơn nữa chủ động đi đến trước giường, dự định đỡ dậy Tần lão phu nhân.

Cổ Diệu Cấm, nơi này chính là Tần gia, lão thái thái nếu là có cái gì tam trường lưỡng đoản, vậy ngươi nhưng chính là Tần gia tội nhân! Trách nhiệm này, ngươi đảm đương nổi sao? Tần Sương Vũ lạnh rên một tiếng, ánh mắt khiêu khích nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Tại trong lòng của nàng, cảm thấy Cổ Diệu Cấm nhất định sẽ không làm ngốc như vậy sự tình.

Vô duyên vô cớ cho người ta làm đảm bảo.

Đương nhiên! Ta tin tưởng a Dịch, chỉ cần hắn mở miệng, cái kia Tần lão phu nhân nhất định có vấn đề, đã xảy ra chuyện gì sao, ta sẽ phụ trách tới cùng, nói như vậy ngươi hài lòng chưa? Cổ Diệu Cấm lạnh lùng nhìn xem Tần Sương Vũ.

Cảm thấy Tần Sương Vũ chính là một cái không có đầu óc nữ nhân.

Ngoại trừ sẽ hiện lên miệng lưỡi nhanh, tâm ngoan thủ lạt bên ngoài, không dùng được.

Hừ, được a! Có Cổ gia đại tiểu thư câu nói này, ta an tâm! Cổ Như ngươi cũng tốt ngắm nghía cẩn thận, đây mới là thiên kim đại tiểu thư phong phạm, ngươi cũng nhiều học tập lấy một chút, đã lâu như vậy, vẫn là vụng về như vậy. Tần Sương Vũ nhìn xem nói không lại Cổ Diệu Cấm, liền trực tiếp đem đầu mâu chuyển hướng Cổ Như.

Sương mưa, diệu cấm là cái hảo hài tử, trong nội tâm nàng nhớ tới mẹ đâu. Cổ Như nhu nhược nói, trong ánh mắt lộ ra một cỗ kiên định.

Được rồi được rồi, muốn đỡ nhanh chóng đỡ, đừng tại đây lãng phí thời gian! Ầm ĩ đến mẹ ta nghỉ ngơi, ta cùng các ngươi không xong. Tần Sương Vũ tức giận nói.

Trực tiếp quay đầu kéo một cái cái ghế, ngồi xuống, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên giường.

Cổ Như cùng Cổ Diệu Cấm đem Tần lão thái thái đỡ ngồi dậy.

Ta đi tới, đưa tay cầm lên Tần lão phu nhân gối đầu, trực tiếp dùng sức xé ra.

Màu trắng lông vũ trong nháy mắt phiêu đầy phòng, nhìn rất lãng khắp.

Uy, ngươi làm cái gì vậy a? Ngươi điên rồi sao? Tần Sương Vũ kích động từ trên ghế đứng lên, trợn to hai mắt, tức giận nhìn ta.

Ta đương nhiên không điên, ngươi nhìn đây là cái gì. Nói xong, ta chợt đưa tay ra, ở giữa không trung bắt được một đạo phù.

Cổ Như cùng Cổ Diệu Cấm cùng một chỗ đỡ Tần lão thái thái, chỉ có thể tò mò nhìn trong tay của ta phù văn.

Tần Sương Vũ bạch bạch bạch đi tới trước mặt ta, hai mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm trong tay của ta phù văn, đưa tay lôi qua, lặp đi lặp lại nhìn rất nhiều lần, cũng không xem hiểu phía trên đồ án ý tứ.

Đây là cái quái gì? Nhà chúng ta tại sao có thể có vật như vậy? Tần Sương Vũ hồ nghi nhìn ta, lại lật lật tay bên trong phù văn, không hiểu ra sao.

Cái này chẳng lẽ chính là cổ đại nguyền rủa thuật? Thế nhưng là...... Có phải hay không còn thiếu cái con rối? Hoặc con rối? Cổ Như ở một bên nhỏ giọng nói, trong lòng suy nghĩ tại trong phim truyền hình nhìn thấy tình tiết.

Bình thường đều là phát hiện con rối hoặc con rối, phía trên còn khắc hoạ muốn bị làm hại người ngày sinh tháng đẻ.

Cái này đều niên đại gì, nơi nào còn có dùng con rối. Tần Sương Vũ tức giận nói, nhìn xem trong tay phù văn, nhíu mày......