Thứ 643 chương Lang yêu.

Ngươi cũng muốn? Ta nhíu mày nhìn xem Lý Càn.

Không không không, ta vô phúc hưởng thụ, loại chuyện này vẫn là ngươi tới đi, ta có thể chịu không được. Lý Càn vội vàng khoát tay áo, đối với loại này hàng yêu sự tình, hắn lại làm không được.

Dương Xuân Ny kích động nhìn ta.

Đại sư, chẳng lẽ ngươi thật tin tưởng hắn lời nói sao? Ta cũng nguyện ý đem ta yêu đan cho ngươi, nhưng mà mời ngươi giết hắn, được không?

Hai ngươi là tử địch sao? Ta tò mò nhìn Dương Xuân Ny cùng Lang Vương.

Có thể cảm nhận được hai nàng ở giữa quan hệ đối lập.

Không tính là tử địch, thế nhưng là cũng không tốt gì! Chỉ là nó giết mẫu thân của ta, điểm này ta mãi mãi cũng tha thứ không được hắn. Dương Xuân Ny lắc đầu, toàn thân trên dưới tản ra màu hồng hoa đào.

Đều nói đó là ngoài ý muốn, ta lại không biết lão thái thái kia là mẫu thân của ngươi! Hơn nữa nàng chỉ là nhân loại, ngươi có phải hay không có phần quá tự mình đa tình? Lang Vương lạnh rên một tiếng, lơ đễnh nói.

Thân là yêu, làm sao lại đối với một nhân loại sinh ra cảm tình?

Im ngay! Ngươi cái gì đều không hiểu súc sinh, ngươi có tư cách gì nói ta? Dương Xuân Ny nổi giận gầm lên một tiếng, tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn Lang Vương.

Đại sư, ta nguyện ý thần phục với ngươi, để cho ta làm cái gì đều được, ta không muốn lại cùng nữ nhân này giảng đạo lý, căn bản giảng không thông. Lang Vương ghét bỏ liếc Dương Xuân Ny một cái, quay đầu nhìn về phía ta.

Cái kia đã như vậy, hai ngươi nói cho ta nghe một chút còn có bao nhiêu Yêu tộc ở đây làm loạn, đến cùng hại bao nhiêu mạng người? Ta nhíu mày nhìn về phía Lang Vương.

Lang Vương một mặt xoắn xuýt nhìn ta.

Kỳ thực ta không giết người, những người kia cũng không phải ta giết. Lang Vương ấp a ấp úng nói, cảm thấy chính mình rất mất mặt.

Thân là lang tộc Yêu Vương, căn bản chưa từng giết người, nói ra làm trò cười cho người khác.

Ngươi đánh rắm! trong Thôn chúng ta ít nhất chết mười mấy người, những người kia chẳng lẽ không phải ngươi hại chết? Dương Xuân Ny kích động nhìn Lang Vương, cảm thấy Lang Vương chính là đang nói láo.

Ta nói chính là thật sự, ta thật sự không có giết người! Những kia tuổi trẻ lực tráng thanh niên cùng hài tử, ta đều cầm lấy đi hiến tế. Lang Vương biệt khuất nói.

Vậy ta mẫu thân đâu? Ngươi ngay cả lão phụ nhân đều không buông tha, còn nói chính mình không giết người sao? Ngươi có phải hay không đem chúng ta làm kẻ ngu? Dương Xuân Ny kích động gào thét.

Lang Vương sắc mặt phức tạp nhìn Dương Xuân Ny một mắt, buồn buồn mở miệng.

Ta nói ta không giết người, chính là không giết người.

Vậy ngươi nói một chút mẫu thân của ta, chẳng lẽ không phải ngươi chính miệng cắn chết sao? Dương Xuân Ny căm tức nhìn Lang Vương, cảm thấy Lang Vương chính là đang vì mình giải thích.

Mẫu thân ngươi mặc dù là ta cắn bị thương, nhưng mà ta lại không có thương tính mạng nạng, ta đem nó điêu tiến vào trong động, tiếp đó, nàng là bị hút cạn máu mới chết. Lang Vương ủy khuất nhìn về phía ta.

Nghe vậy, ta híp mắt, ngửi được có cái gì không đúng.

Lang Vương, ngươi đến cùng đem nhân loại hiến tế cho người nào? Đem lời nói cho ta nói rõ. Ta quát lớn một tiếng, mặt lạnh, nhìn về phía Lang Vương.

Chúng ta Yêu tộc mặc dù khác hẳn với thường nhân, nhưng mà quanh năm đều giấu ở hoàn cảnh sinh hoạt của con người, đã sớm không có những cái kia chém chém giết giết ý nghĩ, chỉ muốn an an ổn ổn sống sót...... Lang Vương thở dài một hơi, cảm thấy chính mình rất vô tội.

Nói điểm chính, mẫu thân của ta đến cùng là thế nào chết? Dương Xuân Ny nhịn không được thúc giục, cảm thấy Lang Vương chính là đang cấp chính mình tìm từ chối mượn cớ.

Đại khái tại ba năm trước đây, bỗng nhiên tới một cái tím Huyết Biên Bức! Phá vỡ chúng ta Yêu tộc sinh hoạt. Lang Vương bất đắc dĩ nói lấy.

Thân là Yêu tộc vương, cuối cùng lại bị quản chế tại tím Huyết Biên Bức, nói ra cũng quá mất mặt.

Tím Huyết Biên Bức? Sẽ không phải cũng là Yêu tộc a? Lý Càn tò mò hỏi một câu.

Lang Vương gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Cái này máu tím con dơi rất ngưu bức, rất lợi hại! Nàng sẽ hút máu của chúng ta, chúng ta Yêu tộc rất nhiều đều bị hắn hút khô huyết dịch, mà chết.

Cái gì? Làm sao còn có chuyện như vậy? Dương Xuân Ny một mặt khiếp sợ nhìn xem Lang Vương.

Hoàn toàn không nghĩ tới, còn có xảy ra chuyện như vậy.

Không tệ, đích thật là có chuyện như vậy phát sinh, kể từ cái này máu tím con dơi sau khi đến, chúng ta Yêu tộc nhận lấy tổn thất rất lớn, hàng vạn con yêu, đều bị máu tím con dơi thôn phệ! Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể cùng nó đàm phán, hy vọng có thể cùng bình chung sống. Lang Vương nói đến đây, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Cho nên để không để Yêu tộc hi sinh, ngươi liền đến hi sinh loài người? Tề Quan cũng cau mày, hỏi một câu.

Là máu tím con dơi nói lên điều kiện! Nó cảm thấy ăn Yêu tộc tấn thăng quá chậm, cho nên cần đại lượng máu người, đến bổ sung thể lực. Lang Vương cúi thấp đầu, giống như là cái làm sai chuyện hài tử.

Cho nên ngươi liền đem người hiến tế cho cái này chỉ tím Huyết Biên Bức. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem Lang Vương dáng vẻ, cũng không giống là đang nói láo.

Không tệ, nếu như trảo thiếu niên, mỗi ngày cung cấp một chút huyết dịch cho nó ăn là được rồi...... Thẳng đến thiếu niên này cũng lại cung cấp không ra càng nhiều máu tươi, mới có thể bị giết chết. Lang Vương gật gật đầu, trong mắt lập loè áy náy.

Vậy ta mẫu thân, chỉ là một vị lão phụ nhân a! Máu của nàng, có thể thỏa mãn tím Huyết Biên Bức sao? Dương Xuân Ny không hiểu hỏi.

Lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, nàng chỉ muốn nhanh lên tìm được mẫu thân qua đời kết quả.

Mẫu thân ngươi sẽ chết, là bởi vì nàng nhìn thấy máu tím con dơi hút máu người hình ảnh, cho nên không thể không chết. Lang Vương giương mắt nhìn về phía Dương Xuân Ny.

Khó trách, khó trách mẫu thân phải mang theo ta đào tẩu...... Dương Xuân Ny tự mình lẩm bẩm.

Mẫu thân sở dĩ không có đem chân tướng nói cho nàng, chính là sợ nàng cũng nhận uy hiếp.

Ta mặc dù cắn đứt mẫu thân ngươi cổ, thế nhưng là cũng không có đả thương nàng động mạch, ta là muốn lưu mẫu thân ngươi một mạng! làm gì, mẫu thân ngươi từ hôn mê khi tỉnh lại, vừa lúc bị máu tím con dơi cảm nhận được, liền bị giết chết.

Lang Vương áy náy nhìn xem Dương Xuân Ny, hy vọng Dương Xuân Ny có thể lấy tha thứ chính mình.

Ta không tin, tại sao sẽ là như vậy? Mẫu thân của ta thấy được cái kia tím Huyết Biên Bức, nhưng cái gì cũng không có nói với ta, ta còn tưởng rằng là ngươi vì tăng cường chính mình, mà hại chết mẫu thân của ta. Dương Xuân Ny nghẹn ngào nói.

Nhìn về phía Lang Vương ánh mắt, cũng hơi đổi một chút.

Không có trước đây ngoan lệ.

Chuyện này ta cũng không dám để cho quá nhiều người biết, cho nên chỉ có thể lừa gạt tiếp. Lang Vương ánh mắt áy náy nhìn xem Dương Xuân Ny, trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Dương Xuân Ny lại ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nhìn về phía Lang Vương.

Nói cho ta biết cái kia máu tím con dơi hang ổ ở nơi nào? Ta có tự mình đi diệt nó, cũng dám hại chết nhiều người như vậy, tuyệt đối không thể để nó tại tiếp tục phách lối đi xuống.

Lang Vương cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn xem Dương Xuân Ny.

Cái này máu tím con dơi cũng không phải dễ đối phó như vậy! Bằng không cũng sẽ không để chúng ta Yêu tộc hao tổn hàng vạn con yêu, lấy hai ta năng lực, căn bản không đối phó được.

Coi như liều mạng ta cái mạng này, ta cũng phải tự tay giết tím dơi hút máu. Dương Xuân Ny hận hận nói, một lòng chỉ muốn báo thù.

Ngươi có thể ngay cả sơn động còn không thể nào vào được, chớ ngu. Lang Vương lắc đầu.