Thứ 1013 chương Thân ngựa người cùng nhau.

Trương Ngọc Kiều có chút sợ, thân thể một mực hướng về ta tới gần.

Không có gì không tốt. Ngươi đã quên sao, trên thế giới này, bất kỳ địa phương nào đều có quỷ! Cho nên, chỉ cần ngươi không hướng đi về trước, liền mãi mãi cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm! Ta vỗ vỗ bờ vai của nàng, cho nàng cổ vũ động viên.

Thế nhưng là, dạng này cũng biết để cho người ta rất sợ a! Dù sao cũng là bãi tha ma...... Trương Ngọc Kiều cau mày nói.

Ha ha, không cần lo lắng, có ta ở đây bên cạnh ngươi đâu. Ta cười cười, nói sang chuyện khác: Đúng, Ngọc Kiều, đã ngươi sợ hãi như vậy, ta cho ngươi một tấm phù bình an. Nói xong, ta lấy ra ba đạo phù bình an, đưa cho bọn hắn 3 người.

Bọn hắn nhanh chóng tiếp tới, đặt ở trong túi, cầu cái tâm lý an ủi.

Các ngươi dự định còn tiếp tục đi lên phía trước sao? Mã Thương khẩn trương nhìn ta.

Trương Ngọc Kiều lắc đầu: Bây giờ đã trời tối, bãi tha ma này cũng không phải rất an toàn! Không bằng, chúng ta ngày mai tìm tiếp lộ, xem có thể hay không phát hiện cái gì.

Đúng vậy a! Đại sư, không bằng chúng ta ngày mai ban ngày lại đến? Mã Thương cũng phụ họa, không muốn tại loại này tràn ngập âm khí địa phương đợi.

Sợ cái gì, chúng ta chỉ là để tế điện vong linh, cũng nghĩ xem các ngươi một chút trong mắt cái kia mặt người mã. Nói xong, hắn liền dẫn đầu đi lên phía trước.

Xem ra, hôm nay ta là không có cách nào đem sự tình làm xong.

Tiên sinh, chờ ta một chút hai. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, nắm lấy trương Ngọc Hà cánh tay, cũng đi theo ta.

Cách đó không xa bãi tha ma, lờ mờ còn có thể nghe đến mùi hôi thối.

Ta biết, ở đây người chết số lượng hẳn không ít.

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi nhíu mày.

Loại địa phương này không nên ở lâu, phải mau rời đi.

Những thi thể này mặc dù thật sớm liền xử lý! Nhưng mà bên này không khí thật sự là quá kém, lúc nào cũng có thể ngửi được thi xú mùi vị. Mã Thương bất đắc dĩ nhìn ta.

Đồ chơi gì? Có thể ngửi được thi xú mùi vị? Ngươi không phải nói, thi thể đã xử lý sao? Trương Ngọc Kiều trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ nhìn về phía Mã Thương, chỉ cảm thấy lưng mát lạnh.

Ân, nhưng mà thời gian trôi qua lâu như vậy, chúng ta vẫn như cũ có thể ngửi được một chút mùi thối. Mã Thương cười khổ.

Thân là y học sinh, hắn đối với cái mùi này, không thể quen thuộc hơn nữa.

Tiên sinh, bằng không chúng ta hay là trước trở về? Nơi này nghe có chút kinh khủng a. Trương Ngọc Kiều hai tay niết chặt ôm cánh tay của ta, nội tâm bối rối cực kỳ.

Không còn kịp rồi. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía trước, vọt tới vong hồn.

Cái gì không còn kịp rồi? Đại sư, ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Mã Thương kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Trong nháy mắt, mấy đạo oan hồn hướng về chúng ta vọt tới, phảng phất muốn đem chúng ta thôn phệ đồng dạng.

Cho dù là ba người bọn hắn không có mở thiên nhãn, cũng có thể cảm giác đều thấu xương âm phong.

Đại sư, ta thế nào cảm giác đột nhiên lạnh như vậy? Chẳng lẽ là có cái gì...... Mấy thứ bẩn thỉu? Mã Thương khẩn trương nhìn ta.

Mã Thương, có thể hay không đừng dọa ta, ta đều muốn bị ngươi hù chết. Trương Ngọc Kiều u oán oán trách một câu, thân thể không ngừng hướng về ta tới gần.

Ta không có hù dọa ngươi, ta thật sự cảm thấy...... Giống như gió nổi lên? Mã Thương trong lúc nhất thời cũng đắn đo khó định, khẩn trương nhìn về phía ta.

Tiên sinh, giúp ta đem thiên nhãn mở ra a. Trương Ngọc Hà cũng rất dũng cảm đứng dậy, mong đợi nhìn ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, không nghĩ tới nàng sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

Đúng đúng đúng, tiên sinh, giúp ta cũng đem thiên nhãn mở ra, ta đều rất lâu chưa từng xem qua. Trương Ngọc Kiều trong ánh mắt, vậy mà lập loè hưng phấn.

Đại sư, còn có ta! Ta cũng nghĩ mở thiên nhãn. Mã Thương lấy tốt nhìn về phía ta.

Ba người các ngươi...... Vừa mới không phải là sợ muốn chết sao? Như thế nào bỗng nhiên lòng can đảm lại biến lớn, còn nghĩ mở thiên nhãn, liền không sợ mình bị hù đến sao? Ta bất đắc dĩ nhìn xem ba người bọn hắn.

Âm khí chung quanh nồng nặc hơn, trực tiếp đem chúng ta bao vây lại.

Nếu đã tới tới, cùng lắm thì liều mạng một lần. Mã Thương ánh mắt kiên định nhìn ta, một bộ bộ dáng tùy thời có thể chết trận.

Đừng nói đáng sợ như vậy, được hay không? Động một chút lại liều mạng...... Mãng phu. Trương Ngọc Kiều trừng Mã Thương một mắt, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Ta...... Mã Thương bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều, cũng không biết nên như thế nào phản bác, chỉ có thể cầu viện một dạng nhìn về phía ta.

Ta trực tiếp lắc đầu, đưa tay cho bọn hắn 3 cái mở thiên nhãn.

Má ơi, chung quanh nơi này như thế nào nhiều như vậy...... Quỷ a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, vội vàng hướng về ta gần sát.

Trương Ngọc Hà cũng là mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn một màn trước mắt này.

Tiên sinh, chúng ta bằng không hay là trước ly khai nơi này? Ta cảm thấy ở đây...... Có chút nguy hiểm.

Ta đồng ý, nơi này cũng quá...... Tà dị. Mã Thương trong thanh âm mang theo run rẩy, có thể thấy được hắn cũng bị dọa cho phát sợ.

Đều đừng nóng vội! Ở đây sẽ có khả năng giải khai bí ẩn. Ta đi về phía trước hai bước, nhìn xem chung quanh những cái kia Hồn Phách sắc mặt dữ tợn hướng về ta chạy tới......

Đại sư nói rất đúng, tất nhiên đại sư muốn chiến, vậy ta liền liều mình bồi quân tử. Mã Thương nói xong, trực tiếp dũng cảm đi đến bên cạnh ta, muốn cùng ta cùng một chỗ sóng vai chiến đấu.

Ta có chút kinh ngạc liếc Mã Thương một cái.

Không nghĩ tới, hắn đã vậy còn quá dũng mãnh, thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn.

Đại sư, cần ta làm thế nào? Mã Thương khẩn trương nhìn ta.

Đừng nóng vội, nhân vật chính lập tức tới đây. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía chân núi vị trí.

Đạp đạp đạp đạp

Một hồi vó ngựa âm thanh vang lên, ngay sau đó chúng ta liền thấy được Trương Ngọc Kiều cùng Mã Thương phía trước mặt người xem qua mã tướng.

A! Chính là nó...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, chỉ về đằng trước vị trí.

Chỉ thấy, một con ngựa thân mặt người quái vật hướng về chúng ta từng bước từng bước đi tới, một đoàn màu đen quỷ ảnh cưỡi ở phía trên, khí thế hùng hổ.

Remy Martin thân hướng về chúng ta đi tiến, cưỡi ở phía trên bóng đen, chậm rãi mở miệng.

Đáng chết nhân loại, ai cho phép các ngươi bước vào nơi này? Còn không mau mau lăn ra ngoài, bằng không thì bắt các ngươi mạng nhỏ tế tổ.

Ngươi là cái thá gì a? Không phải ngươi dẫn chúng ta tới sao? Bây giờ lại để cho chúng ta lăn, thật coi tiểu gia ta không còn cách nào khác? Ta nhếch miệng, im lặng nhìn về phía trước mắt thứ này.

Nghe được ta lời nói, bóng đen sát khí trên người trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Để chúng ta có thể cảm giác rõ ràng đến, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt thấp vài lần.

Các ngươi không muốn sống sao? Bóng đen phát ra gầm lên giận dữ, chấn động đến mức chúng ta lỗ tai ông ông.

Xem ra, không cho ngươi chút giáo huấn, ngươi là thực sự không biết tiểu gia lợi hại. Ta móc ra ba đạo khu sát phù, hướng về giữa không trung vung đi.

Khu sát phù trong nháy mắt thiêu đốt thành tro tàn, hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

A! Bóng đen kêu thảm một tiếng, vội vàng từ trên lưng ngựa rơi xuống.

A! Bóng đen lại là một tiếng hét thảm, cả người đều co lại thành một đoàn, co rúc ở trên mặt đất.

Cái bóng đen này, lại chính là cái kia dẫn dụ chúng ta tiến vào người nơi này mặt mã.

Các ngươi đến cùng là người phương nào? Tới nơi này làm gì? Bóng đen giận dữ hét, lập tức đứng dậy liền nhảy đến trên thân ngựa mặt người, muốn chạy.

Muốn đi? Hừ, không cửa! Ta vung tay lên, ta trực tiếp vung ra một đạo phù, lá bùa giống như là có ý thức, hướng về bóng đen đuổi theo.