Thứ 58 chương Tiền tài bất nghĩa.

Có Trương Ngọc Kiều dẫn đường, chúng ta rất mau tới đến sòng bạc, sau khi vào cửa, Trương Ngọc Kiều trực tiếp vung ra một tấm màu đen tạp, chúng ta trực tiếp được mời đi vào.

Ai, thẻ này thế nhưng là Vương Vũ cho ta! Không nghĩ tới còn là một cái thẻ kim cương. Trương Ngọc Kiều khoe khoang nhìn về phía ta, trên mặt đắc ý.

Vương Vũ đưa cho ngươi? Nơi này có không thiếu tiền a? Ta nhìn Trương Ngọc Kiều trong tay tạp, trong lòng có chút hiếu kỳ.

Cái này Vương Vũ vì sao luôn muốn nịnh hót lấy Trương gia?

Mà cái này Trương Ngọc Kiều nhưng xưa nay không cho Vương Vũ sắc mặt tốt nhìn.

Đại khái hai ba ngàn vạn, cũng là hắn hiếu kính ta! Chỉ có điều ta ngại bẩn, vẫn không cần! Tiên sinh ưa thích, hôm nay liền chơi một cái đủ. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hào phóng đem trong tay tạp, đưa tới trước mặt của ta.

Ta nhìn qua Trương Ngọc Kiều cặp mắt kia, đưa tay nhận lấy.

Tiên sinh, tùy tiện chơi, toàn bộ thua cũng không quan hệ! Bản tiểu thư cái gì đều thiếu, chính là không thiếu tiền. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nhìn về phía ta, một bộ đắc ý bộ dáng.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta nhịn không được nhếch miệng.

Cùng với nàng cha một cái đức hạnh, tinh khiết nhà giàu mới nổi sắc mặt.

Tiến nhập sòng bạc, ta liền cảm thấy một cỗ khí tức không giống bình thường, ta bén nhạy hướng về đông nam phương hướng nhìn lại, liền thấy một cái âm trầm khói đen, không ngừng tại khách nhân trên thân quanh quẩn, phàm là bị khói đen quanh quẩn qua khách nhân, đều thua cuộc.

A, cái này Vương Vũ ngược lại là sẽ làm, lấy được lộng đi, cũng là trang nhà thắng.

Thực sự là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Cũng khó trách Vương Vũ sẽ kiếm đầy bồn đầy bát, đây đều là Hắc Tâm Tiền.

Tiên sinh, muốn hay không chơi hai thanh? Trương Ngọc Kiều cười hì hì nhìn về phía ta.

Ta tới đây cũng không phải chơi, có chính sự. Ta liếc mắt, không thèm để ý Trương Ngọc Kiều.

Hướng về vừa mới vị trí nhìn lại, khói đen vậy mà biến mất không thấy.

Tiên sinh, muốn hay không uống một chén? Trương Ngọc Hà cầm lấy ly đế cao, nhìn về phía ta.

Ta lắc đầu, đối với loại này không có gì mùi vị rượu vang đỏ không có hứng thú gì.

Một cỗ dị hương tràn vào chóp mũi, ta lập tức quay người đưa tay khoác lên Trương Ngọc Kiều Trương Ngọc Hà trên thân.

Xoẹt xẹt!

Một cỗ khói đen từ một bên dưới mặt bàn chui ra, che lấy bả vai, căm tức nhìn ta.

Ngươi thấy được ta? Khói đen mắng nhiếc nhìn ta.

Ngươi giúp Vương Vũ kiếm lời cái này Hắc Tâm Tiền, chẳng lẽ không đáng chết sao? Ta lạnh giọng nói, cố ý thấp giọng.

Tiên sinh, ngươi tại cái này nói liên tục nói cái gì đó? Có phải hay không lại thấy cái gì ‘Không sạch sẽ’ đồ vật? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Đối đãi quỷ thần sự tình, đã không giống phía trước như vậy mâu thuẫn, ngược lại còn có chút hưng phấn.

Khói đen nhìn chằm chằm vào ta, sắc mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn, lập tức huyễn hóa ra mấy chục cái từng đoàn từng đoàn tiểu Hắc khói vây quanh ta, những thứ này tiểu Hắc khói trên thân tản ra nồng nặc thi xú mùi vị, hơn nữa biểu tình trên mặt dần dần trở nên dữ tợn, âm trầm nhìn ta, một bộ rất dáng vẻ hưng phấn.

Phảng phất ta là bọn hắn đồ ăn một dạng, nhe răng trợn mắt muốn ăn ta!

Chỉ bằng các ngươi những thứ này đáng chết tà ma, cũng dám ngăn đón ta? Ta lạnh lùng nói.

Đối đãi loại này dùng Hồn Phách đề luyện ra tà ma, ta cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Ha ha ha, ngươi đã đến không nên tới địa phương, đây là thiên hạ của chúng ta. Nói xong, tà ma lộ ra một vẻ dữ tợn cười.

Một đoàn tiểu Hắc khói hướng về một chút đổ khách phóng đi, trực tiếp khống chế đổ khách thần chí.

Cố ý để cho đổ khách phía dưới sai chú, thua cuộc tiền tài.

Nhìn xem đổ khách sụp đổ dáng vẻ, ta nhíu mày.

Các ngươi vì Vương Vũ giành những thứ này tiền tài bất nghĩa, càng đáng chết hơn. Nói xong, ta giơ tay lên, cầm trong tay trấn hồn linh.

Bởi vì nơi này nhiều người, ta cũng không biện pháp chuông lắc, chỉ có thể trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Chỉ thấy những cái kia đổ khách trên người tiểu Hắc khói, điên cuồng hướng về ta vọt tới, trực tiếp bị trấn hồn linh thôn phệ không còn một mảnh.

Tà ma nhìn thấy chính mình biến hóa ra tới tiểu Hắc khói bị ta thu, hai mắt trừng giống như ngưu nhãn, đơn giản không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn này.

Ngươi đến cùng là ai? Dám ở chỗ này giương oai, liền không sợ chủ nhân của ta rút ra ngươi Hồn Phách sao? Tà ma căm tức nhìn ta, giống như là một cái ở bên ngoài bị khi phụ hài tử, về nhà tìm phụ huynh tới chỗ dựa một dạng.

Nghe vậy, ta cười lạnh một tiếng.

Đừng nói chủ nhân của ngươi, ngay cả ngươi cũng trốn không thoát. Nói xong, ta hơi lắc lư một cái trấn hồn linh, một giây sau tà ma trực tiếp bị ta thu vào trấn hồn linh bên trong.

Tiên sinh, ngươi cái đồ chơi này nhìn rất đặc biệt, có thể hay không cho ta chơi đùa? Trương Ngọc Kiều nhìn thấy trong tay của ta trấn hồn linh, tay ngứa ngáy.

Cho ngươi. Ta hào phóng đem trấn hồn linh đưa tới.

Trương Ngọc Kiều hơi kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới ta sẽ tốt như thế nói chuyện.

Vội vàng đưa tay đón, thế nhưng là một giây sau, lại lập tức rút tay về, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía ta.

Vừa mới Trương Ngọc Kiều ngón tay vừa đụng tới trấn hồn linh, liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt điện giật cảm giác truyền đến, đem cánh tay nàng đều đánh tê.

Tiên sinh, ngươi cái đồ chơi này làm sao còn rò điện đâu? Trương Ngọc Kiều vuốt vuốt tay của mình, ủy khuất ba ba nói.

Cái này gọi là trấn hồn linh, là pháp khí! Có thể nuốt vạn quỷ, người bình thường sờ không thể. Nói xong, ta thu hồi lại.

Vậy ngươi còn để cho ta sờ? Tiên sinh, ngươi cố ý? Trương Ngọc Kiều tức giận trợn to hai mắt, căm tức nhìn ta.

Là chính ngươi muốn sờ, chẳng thể trách ta. Nói xong, không đợi Trương Ngọc Kiều phát hỏa, triều ta lấy phía trước đi đến.

Cái này nho nhỏ tà ma căn bản không phải ta mục tiêu, vừa mới cái kia khói đen, mới thật sự là đại lão.

Cái này sòng bạc bị người động tay chân, dùng loại phương thức này, để cho đổ khách bồi thường tiền.

Thật đúng là âm hiểm.

Quét mắt một vòng, một điểm khí tức cũng không có, vừa mới khói đen kia cũng không thấy bóng dáng.

Chẳng lẽ là bị ta khí tràng hù chạy?

Nghĩ được như vậy, ta đưa tay sờ sờ anh tuấn cái cằm.

Tiên sinh, lần sau nếu là còn có loại vết thương này người pháp khí, ngươi có thể nhất định muốn nói cho ta biết. Trương Ngọc Kiều ủy khuất ba ba nói.

Lòng hiếu kỳ không cần nặng như vậy, cũng sẽ không bị thương. Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt.

Trương Ngọc Kiều còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị Trương Ngọc Hà kéo, ngăn cản nàng phiền ta.

Ta dùng thần thức quét một vòng, một điểm khí tức âm lãnh cũng không có.

Xem ra, cái này khói đen hẳn là nhìn thấy ta vừa mới thu thập những cái kia Tiểu Tà túy, cho nên trực tiếp chạy.

Tiện tay lấy ra một tấm dẫn đường phù.

Người khoác lộ dẫn, giúp ta tru tà, vội vã như pháp lệnh! Lập tức ta bóp nát trong tay dẫn đường phù.

Đi theo ta. Nói xong, ta theo dẫn đường phù chỉ dẫn hướng về sòng bạc góc tây bắc đi đến.

Quả nhiên, ngay tại ta đi mau đến góc tây bắc thời điểm, một đạo khói đen trong nháy mắt từ đáy bàn vọt ra, nhìn cũng chưa từng nhìn ta một mắt, hướng về ngoài cửa sổ phóng đi.

Ta vốn định đuổi theo, nhưng mà vừa nghĩ tới Trương Ngọc Kiều cùng Trương Ngọc Hà ở bên cạnh ta, ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn khói đen chạy đi.

Nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào ngoài cửa sổ, Trương Ngọc Kiều lại bu lại.

Tiên sinh, ngươi đang xem cái gì đâu? Ngươi dứt khoát cũng cho ta mở thiên nhãn tính toán, tiết kiệm ta gì cũng không nhìn thấy, còn phải đoán. Trương Ngọc Kiều trơ mắt nhìn ta, muốn cho ta cho nàng mở thiên nhãn......