Thứ 601 chương Song tu.

Ta sợ đợi tiếp nữa, lại phát hiện thi thể! Vốn chính là một kiện rất xui xẻo sự tình, còn muốn bị cảnh sát trưởng đề ra nghi vấn. Ta có ý riêng nhìn về phía cảnh sát trưởng.

Đối với hắn vừa mới thái độ, bất mãn vô cùng.

Ngươi có phải hay không lại phát hiện thi thể? Cảnh sát trưởng híp mắt, hai mắt sắc bén nhìn ta chằm chằm.

Trên thị trấn sẽ có nhiều như vậy thi thể sao? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía cảnh sát trưởng, nghi ngờ hỏi.

Phương Chấn thấy thế, vội vàng mở miệng giảng giải.

Đương nhiên không có, ha ha...... Trấn chúng ta tử mấy năm, cũng không có bất kỳ án mạng phát sinh! Lần này có lẽ là trùng hợp...... Ha ha...... Trùng hợp......

Vậy thật đúng là xảo, vì lý do an toàn, ta cảm thấy chúng ta hay là trước rời đi tương đối an toàn! Dù sao, cái kia quan tài cái gì, vẫn là rất tà môn. Ta ra vẻ sợ nói.

Cảnh sát trưởng nhìn thấy ta bộ dáng, trong lòng đề phòng cũng buông lỏng.

Đừng sợ, chuyện này, chúng ta sẽ thật tốt điều tra, cho các ngươi một cái công đạo. Cảnh sát trưởng trầm ổn mở miệng, sắc mặt mang theo vẻ ngưng trọng.

Phương Viện Viện thấy thế, cũng nhìn về phía ta.

Hậu thiên chính là ta hôn lễ, không bằng tham gia xong hôn lễ của ta rời đi! Cùng một chỗ chịu đựng náo nhiệt. Phương Viện Viện chậm rãi nói.

Thì ra Phương tiểu thư muốn kết hôn! Như thế nào không thấy tân lang đâu? Tề Quan ra vẻ tò mò hỏi lấy.

Chúng ta bên này có tập tục, trước khi kết hôn một tuần, tân lang cùng tân nương là không thể gặp mặt. Phương Viện Viện đối đáp trôi chảy, nhìn ngược lại là rất bằng phẳng.

Tất nhiên Phương tiểu thư thịnh tình mời, vậy chúng ta nên uống một chén rượu mừng lại đi. Ta gật đầu một cái, coi như là cho Phương Viện Viện ăn một khỏa thuốc an thần.

Đa tạ các vị nể mặt, các vị có thể tới tham gia tiểu nữ hôn lễ, thực sự là Phương gia ta vinh hạnh lớn lao a. Phương Chấn cười ha hả nói, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cảm thấy chỉ cần đem chúng ta lưu lại, liền còn có cơ hội hợp tác.

Ăn cơm xong, chúng ta trở về phòng.

Vừa mới chuẩn bị tiến Trương Ngọc Kiều gian phòng, liền bị Phương Viện Viện gọi lại.

Chu tiên sinh, ta có mấy lời muốn đơn độc nói với ngươi! Có được hay không?

Nghe vậy, ta quay đầu, liền thấy Phương Viện Viện cái kia trương đơn thuần khuôn mặt nhỏ, con mắt ba ba nhìn ta.

Nếu như không phải biết nữ nhân này là mượn xác hoàn hồn chủ, ta còn thực sự muốn bị nàng cái này bề ngoài thanh thuần lừa gạt.

Tìm ta có việc sao? Ta cũng lễ phép đáp lại, phảng phất chuyện lúc trước, chưa bao giờ phát sinh qua một dạng.

Ân, đích thật là có chút việc. Phương Viện Viện gật đầu một cái, thuận thế liếc Trương Ngọc Kiều một cái.

A Dịch, ta tìm ngươi cũng có sự tình! Ngươi vẫn là trước tiên cùng ta vào nhà. Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu, nắm lấy cánh tay của ta, nhẹ nhàng lung lay.

Ngọc Kiều, đừng làm rộn! Trương Ngọc Hà nhíu mày, nhìn về phía Phương Viện Viện, nhưng vẫn là mở miệng ngăn cản Trương Ngọc Kiều ngăn đón ta.

Ta cũng gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ta đi xem một chút Phương tiểu thư có chuyện gì, trở về lại cùng ngươi. Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai, an ủi nàng.

Vậy ngươi nhanh lên trở về a. Trương Ngọc Kiều không thôi buông lỏng tay ra.

Phảng phất muốn giống như ta sinh ly tử biệt.

Lên tiếng, ta liền quay người đi theo Phương Viện Viện rời đi.

Lần này Phương Viện Viện trực tiếp mang theo ta đi tới gian phòng của nàng.

Đẩy cửa ra, nàng đi trước đi vào.

Ta đánh giá gian phòng của nàng, cũng không có trực tiếp đi vào.

Như thế nào, sợ ta sẽ hại ngươi sao? Phương Viện Viện khiêu khích nhìn ta.

Ngươi lập tức liền muốn kết hôn! Cái này cô nam quả nữ chung sống một phòng không tốt lắm đâu! Có lời gì, ở chỗ này nói cũng được. Ta nhíu mày nhìn về phía Phương Viện Viện, cũng không có bên trên phép khích tướng của nàng.

Vào đi! Ta vị hôn phu đó, căn bản vốn không để ý...... Trừ phi, ngươi sợ. Phương Viện Viện nói xong, quay người đi vào trong căn phòng.

Thấy thế, ta cũng chỉ đành đi vào.

Khi cửa phòng đóng lại một khắc này, một cỗ cảm giác không nói ra được, xông lên đầu.

Nữ nhân này trong phòng khí tức là lạ.

Ngươi vẫn là rất có can đảm, so ta tưởng tượng phải can đảm. Phương Viện Viện đưa cho ta một cái ánh mắt tán thưởng.

Nếu như ngươi tới tìm ta chỉ là vì khích lệ ta, vậy ta liền đi trước. Ta im lặng liếc mắt.

Còn tưởng rằng nữ nhân này sẽ cho ta một cái thống khoái tin tức.

Không có nghĩ rằng ở đây lằng nhà lằng nhằng.

Đừng nóng vội a! Ngươi cứ như vậy không muốn cùng ta cái này đại mỹ nhân ở cùng một chỗ sao? Chẳng lẽ ta không đủ xinh đẹp? Vẫn là cỗ này thể xác chưa hoàn mỹ? Nói xong, Phương Viện Viện đưa tay đi lên vung lên váy của mình, lộ ra trắng nõn cặp đùi đẹp.

Cũng không phải ngươi thể xác! Xong không hoàn mỹ, có quan hệ gì tới ngươi? Ta cười lạnh một tiếng, đối với Phương Viện Viện chủ động câu dẫn, cũng không thèm để ý.

Đừng với ta có địch ý lớn như vậy! Ta đối với ngươi có thể rất có hảo cảm, không bằng ta cự hôn sự, gả cho ngươi a! Cái này thể xác cũng nhìn được, bằng không ngươi chịu đựng một chút? Hơn nữa, mệnh của ngươi cũng rất kì lạ, nếu ai làm nữ nhân của ngươi, hạ tràng chỉ sợ sẽ rất thảm. Phương Viện Viện khinh bạc nói, cố ý xếp đặt làm ra một bộ liêu nhân tư thái, nhìn về phía ta.

Vậy ngươi liền không sợ bị ta khắc chết sao? Ta không hiểu phải xem hướng Phương Viện Viện, có chút không hiểu rõ nàng bây giờ thao tác.

Ha ha, lấy hai ta bản sự, nếu như cái này thể xác ngươi chơi chán sai lệch, hoàn toàn có thể tại một lần nữa chọn lựa một bộ thể xác, thay đổi là được rồi! Chỉ cần ngươi ưa thích, ta không có vấn đề a! Ta có thể đóng vai rất nhiều nữ nhân, thỏa mãn ngươi cảm giác mới mẻ. Phương Viện Viện lần nữa ném ra ngoài mồi nhử, nghĩ mê hoặc ta.

Ngươi cái này tính toán đánh ngược lại là vang dội, nhưng mà rất đáng tiếc, ta cũng không thích ngươi...... Linh hồn! Như ngươi loại này lòng dạ rắn rết nữ nhân không quá thích hợp ta. Ta lạnh lùng nhìn xem Phương Viện Viện.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà đánh dạng này tính toán.

Ngươi, ngươi...... Kỳ thực chúng ta có thể song tu! Lấy tư chất của ngươi, muốn thành ma, còn cần một cái trợ thủ đắc lực, ta chính là cái kia có thể trở thành trợ thủ ngươi người. Phương Viện Viện êm ái nói, tiếp tục dụ hoặc ta.

Ngươi nữ nhân này còn thật sự rất kỳ quái, vì lợi ích của mình liền tại đây câu dẫn ta, nhưng mà rất đáng tiếc, ta cũng không ăn bộ này, ngươi vẫn là thu hồi ngươi những cái kia tiểu tâm tư, ngoan ngoãn đem cái này thể xác cho ta, bằng không...... Ta không ngại tự tay diệt ngươi. Ta lạnh lùng nhìn xem trước mắt Phương Viện Viện.

Nếu không phải là gần nhất có chút vội vàng, ta lại sợ sẽ thương tổn đến Phương Viện Viện bản nhân cơ thể, đã sớm đối với nữ nhân này ra tay rồi.

Hà tất nghe nàng tại cái này đầy miệng phun phân.

Chớ nóng vội cự tuyệt ta, suy tính thật kỹ một chút ta lời nói! Đối với ngươi tuyệt đối không có chỗ xấu. Phương Viện Viện sắc mặt có chút cứng ngắc.

A!!!!

Ngoài cửa truyền tới rít lên một tiếng, ta sắc mặt trầm xuống, trừng Phương Viện Viện một mắt, lập tức xông ra ngoài.

Chuyện này không quan hệ với ta...... Phương Viện Viện vội vàng hô hét to, muốn tẩy thoát hiềm nghi của mình.

Không kịp để ý tới Phương Viện Viện, ta bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới ngoài cửa.

Liền thấy Trương Ngọc Kiều vội vàng hấp tấp đẩy cửa ra, hoa dung thất sắc nhìn ta.

Tiên sinh, cứu mạng!