Thứ 964 chương Quỷ bí long bà.

Về tới phòng trọ, ta cùng Lý Càn một cái phòng, hai nữ hài nhi tử một cái phòng, đồ vật rất cổ xưa nhưng mà vừa ý lên rất sạch sẽ, để cho người ta ở cũng hài lòng.

Lão Dịch, bây giờ thực sự là không hiểu rõ ngươi! Tại sao phải lưu lại a? Nơi này quỷ dị như vậy, dễ dàng đem mạng nhỏ liên lụy. Lý Càn u oán nhìn về phía ta, không muốn để cho ta lưu lại.

Ngươi không nhìn ra, ngươi học tỷ cũng nghĩ lưu lại sao? Ta xem hướng Lý Càn, nhàn nhạt mở miệng.

Không có không có, ta học tỷ là cảm thấy ngươi ở đây có gặp phải nguy hiểm, cho nên mới thúc giục chúng ta tới xem một chút tình huống, nàng hẳn là không hi vọng lưu tại nơi này. Lý Càn lắc đầu, phản bác.

Nhìn thấy Lý Càn bộ dáng này, ta thở dài nói.

Mập mạp, xem ra ngươi vẫn là không hiểu rõ ta.

Đừng, đừng nói những thứ này! Anh em nhất định nghe lời ngươi, ngươi muốn lưu lại chúng ta liền lưu lại, ta không phản đối! Ta chẳng qua là cảm thấy ở đây khắp nơi lộ ra quỷ dị, có chút sợ. Lý Càn vội vàng khoát tay, sợ ta đánh cảm tình bài.

Ngươi chừng nào thì túng như vậy? Ta ghét bỏ nhìn xem Lý Càn, trong lòng cũng rất rõ ràng, hắn ý nghĩ lúc này.

Ai nhìn thấy trấn trên này chuyện quỷ dị, ai không muốn chạy a.

Không phải sợ, ta chẳng qua là cảm thấy ở đây khắp nơi lộ ra quỷ dị...... Có chút lo nghĩ. Lý Càn gãi đầu một cái, lúng túng nhìn ta.

Có ta ở đây ở đây, ngươi sợ cái rắm. Ta ghét bỏ quét Lý Càn một mắt.

Này ngược lại là, chủ yếu là chuyện phát sinh gần đây nhiều lắm! Ta lão có một loại trực giác rất kỳ quái...... Lý Càn gãi đầu một cái, khổ não nhìn ta.

Ngủ nhiều ngủ là được rồi! Nhanh ngủ đi, buổi tối không chừng còn phải làm việc đâu. Ta đánh gãy Lý Càn mà nói, cũng biết rõ hắn lúc này ý tứ.

Đoán chừng là cảm nhận được cái gì.

Trấn trên này từ trường cũng không đúng lắm, ở đây ở lâu, rất dễ dàng hậm hực, tâm tính không tốt, cũng rất dễ dàng tự sát.

Cái này cũng là ta tại sao muốn lưu lại nguyên nhân một trong.

Ta cũng nên biết rõ ràng, nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Lão Dịch, ngươi cũng đừng quá quả thực! Nơi này khẳng định có cổ quái, cái kia Long bà bà nhìn quá dọa người, liền giống như Vu sư, nhìn thấy Long bà bà ta toàn thân đều nổi da gà. Lý Càn vừa nhắc tới cái kia Long bà bà, trong lòng liền hoang mang.

Về sau cách xa nàng chút, lão bà bà kia không đơn giản, liền ta đều nhìn không thấu nàng. Ta nhíu mày, nhắc nhở lấy Lý Càn.

Nhìn thấy ta cũng như vậy nói, Lý Càn giống như là tìm được tổ chức, kích động đứng lên, đi đến bên cạnh ta ngồi xuống, hai tay niết chặt nắm tay của ta.

Lão Dịch, ngươi cũng có cảm giác như vậy a! Ta còn tưởng rằng là ta đa tâm đâu.

Đi, thừa dịp bây giờ không có chuyện gì, nhanh nghỉ ngơi một lát! Buổi tối, có thể còn có đại hoạt chờ ngươi. Ta ghét bỏ rút tay về, đưa tay đẩy Lý Càn.

Thành, cái kia hai ta nghỉ ngơi thật tốt. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, tựa hồ cũng không có phía trước sợ hãi như vậy kháng cự.

Cười ha hả đứng dậy đi đến một bên trên giường, nằm xuống.

Không có vài giây đồng hồ, ta liền nghe được Lý Càn tiếng lẩm bẩm, nhíu mày, ta ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống, muốn mau chóng để cho khí tức trong người cùng Thiên Long chiến kích dung hợp.

Đại khái qua nửa giờ, liền nghe được tiếng đập cửa.

Ta từ từ mở mắt, đứng dậy đi về phía cửa.

Mở cửa, liền thấy Lục Ngôn Tâm cùng Chu Tư Nghệ hai người tức giận trừng ta.

Thế nào? Trong lòng ta thầm nghĩ không tốt, nhưng vẫn là nhắm mắt hô một tiếng.

Hai ta ở không đến cùng đi, ta muốn cùng ngươi ở. Lục Ngôn Tâm trừng tròng mắt, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Dựa vào cái gì ngươi cùng hắn ở cùng nhau a? Ta muốn cùng hắn ở. Chu Tư Nghệ như cái nếu không tới đường tiểu hài tử, lập tức phản bác.

Ta đem gian phòng lưu cho ngươi, ngươi còn có cái gì không hài lòng? Lục Ngôn Tâm nhếch miệng, trừng Chu Tư Nghệ một mắt, trực tiếp đi đến bên cạnh ta, đưa tay kéo cánh tay của ta, thị uy tựa như nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Tóm lại, ta cũng muốn lưu tại nơi này! Ta mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ta muốn lưu lại bên cạnh hắn, hơn nữa, chỉ có ta có thể cảm nhận được hắn có nguy hiểm hay không, mà ngươi, ở đây chỉ có thể vướng chân vướng tay. Chu Tư Nghệ nói xong, cũng đưa tay kéo lại cánh tay của ta, không cam lòng yếu thế trừng Lục Ngôn Tâm.

Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ! Nam nhân của người khác ngươi cũng muốn. Lục Ngôn Tâm khí bất quá nổi giận mắng.

Ai nam nhân? Hắn mới không phải nam nhân của ngươi đâu, hắn là nam nhân của ta. Chu Tư Nghệ lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Xảy ra chuyện gì? Như thế nào ồn như vậy? Lý Càn mơ hồ nói, dụi dụi con mắt, ngồi dậy nhìn về phía vị trí cánh cửa.

Ta lúng túng nhìn xem Lý Càn, trong lòng không biết nói gì.

Hai ngươi có thể buông ta ra trước hay không? Có lời gì ta từ từ nói có thể chứ? Ta kiên nhẫn nói, muốn rút ra chính mình cánh tay, làm thế nào cũng rút ra không được, bị hai nàng ôm thật chặt lấy.

A Dịch, ngươi có phải hay không quên đi hai ta ở giữa tình nghĩa? Chu Tư Nghệ ủy khuất ba ba nhìn ta.

Cùng ngươi có thể có cái gì tình nghĩa a? Hai ta mới là tình sâu như biển. Lục Ngôn Tâm nói xong, làm bộ liền muốn hôn ta.

Bị ta né tránh một chút, tránh đi Lục Ngôn Tâm hôn công kích.

Ta cũng muốn. Chu Tư Nghệ thấy thế, không cam lòng yếu thế nhón chân lên, cũng muốn hôn ta.

Đủ! Nếu như hai ngươi còn nháo như vậy nữa xuống, cũng đừng trách ta trở mặt vô tình. Ta nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng, mặt lạnh nhìn về phía Lục Ngôn Tâm cùng Chu Tư Nghệ.

A Dịch...... Chu Tư Nghệ nhìn thấy ta phát hỏa, cũng dọa đến buông lỏng tay ra, mà là ủy khuất nhìn ta.

Lục Ngôn Tâm thấy thế, cũng chỉ đành buông lỏng ra cánh tay của ta, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Hiện tại cũng lúc nào? Lại còn có tâm tư tại cái này phong hoa tuyết nguyệt đâu? Hai ngươi nhưng biết, cái trấn này bên trên không yên ổn? Ta kiên nhẫn nhìn về phía hai nàng, muốn cho hai nàng ghi nhớ thật lâu, thấy rõ thực tế.

Hai người đồng loạt gật đầu.

A Dịch, ta cũng là bởi vì chuyện này, nghĩ đến tìm ngươi tâm sự! Thế nhưng là nàng một mực ngăn cản ta, còn hạn chế ta tự do, ta cũng là rơi vào đường cùng, mới chỉ có thể mang theo nàng cùng nhau tới. Chu Tư Nghệ trước tiên nói.

Ta nào có a? Ngươi vậy mà ngậm máu phun người? Lục Ngôn Tâm trừng tròng mắt, thở phì phò nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Tốt, ta mặc kệ ngươi hai là nghĩ như thế nào! Nhưng là bây giờ, ta không muốn có bất kỳ cảm tình tranh chấp, ta cũng không tâm tình yêu đương! Nói như vậy, hai ngươi hiểu chưa? Ta rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là đem trong lòng ý nghĩ nói ra.

Ta cũng không muốn tại cùng với nàng hai tiếp tục dây dưa tiếp.

Dạng này đối với nàng hai cũng không công bằng, hơn nữa đối với Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng không công bằng.

Tuy nói, ta không biết cuối cùng ai sẽ là lão bà của ta, nhưng mà ta đã có hôn thư, cũng sẽ không nhiều những nữ nhân khác động tình.

A Dịch, ngươi thật vô tình. Chu Tư Nghệ mấp máy môi, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng xảy ra thay đổi.

Ta chỉ là đang trần thuật ta bây giờ ý nghĩ. Ta nhàn nhạt mở miệng, cũng không có bởi vì hai nàng sinh khí, mà đi lấy lòng hai nàng.

Thứ 965 chương trên thị trấn xảy ra chuyện!