Thứ 837 chương Một đống thịt nhão đang đi lại.

Phanh!

Phùng Châu chỉ cảm thấy trước mắt mình tối sầm, toàn bộ thân thể đều bị một cỗ lực lượng hất đổ......

Trên mặt truyền đến đau đớn, để cho Phùng Châu trở nên càng thêm táo bạo.

Hắn bây giờ thậm chí có một loại xung động muốn giết người.

Đồ hỗn trướng! Phùng Châu mắng một câu, vừa định đứng dậy, phía sau lưng bị người hung hăng đạp một cước, để cho hắn hai độ thụ thương.

Trá thi? Ta ra vẻ kinh ngạc hô một tiếng, nhắc nhở lấy Phùng Châu.

Muốn nhìn một chút hắn sẽ như thế nào làm.

Nghe được thanh âm của ta, Phùng Châu cũng lập tức trở lại mùi vị, vội vàng quay đầu, nhìn về phía sau lưng tình cảnh.

Liền thấy Tần Dương lắc hoảng du du hướng về phương hướng của hắn đánh tới, trên thân rất nhiều chỗ cũng là thối rữa thịt, còn rất nhiều xương cốt lộ ở bên ngoài......

Nhìn phá lệ âm trầm đáng sợ.

Dù là thường thấy loại chuyện này Phùng Châu, lúc này cũng không nhịn được đánh một cái run rẩy.

Cảm thấy Tần Dương lúc này thật sự là quá mức quỷ dị, phảng phất một đống thịt nhão đang đi lại, trên người xương cốt rất nhiều đều từ trong da lộ ra rồi......

A! Ngươi, ngươi làm sao còn có thể động? Không phải buổi chiều vừa mới chết sao? Phùng Châu khiếp sợ nhìn xem Tần Dương, theo bản năng nói.

Xem ra ngươi hiểu rất rõ nhà chúng ta thiếu gia nguyên nhân cái chết a. Ta nhẹ nhàng nói.

Đồ hỗn trướng, ngày mai ta liền để sương mưa khai trừ ngươi. Phùng Châu cảm giác ta đang gây hấn với hắn, liền bắt đầu uy hiếp ta.

A? Vậy ngươi trước tiên qua đêm nay lại nói, bây giờ còn là trước tiên đem sau lưng sự tình giải quyết! Đừng đến lúc đó, để cho hắn cho ngươi đánh chết, ngươi vẫn còn đang trách ta bỏ rơi nhiệm vụ, mặc kệ sống chết của ngươi. Ta châm chọc nhìn xem Phùng Châu, cố ý bốc lên lửa giận của hắn.

Đồ hỗn trướng, thật sự cho rằng ta không dám dạy huấn ngươi, đúng không? Nói xong, Phùng Châu liều mạng từ dưới đất đứng lên, hướng về ta bổ nhào tới.

Nhìn xem Phùng Châu dáng vẻ, trong mắt ta xẹt qua một vòng lãnh ý, trực tiếp nhấc chân hướng về bụng của hắn đạp tới.

Phanh!

Phùng Châu trực tiếp bị ta đạp bay, toàn bộ thân thể trực tiếp ngã vào Tần Dương trong quan tài.

Tần Dương một mực đuổi theo Phùng Châu khí tức, bây giờ Phùng Châu trực tiếp bị ngã tiến trong quan tài, Tần Dương lập tức thay đổi vị trí thân thể, hướng về quan tài vị trí lảo đảo đi đến.

Phùng Châu ngã có chút choáng, không đợi phản ứng lại, liền thấy Tần Dương cái kia gương mặt mơ hồ, trên mặt một chút thịt thối, trực tiếp rơi xuống trên mặt của hắn.

Ọe! Phùng Châu ý thức được rơi xuống ở trên mặt đồ vật, là Tần Dương thịt thối, uy lực quay cuồng một hồi, trực tiếp mửa đi ra.

Tần Dương bỗng nhiên hé miệng, một chút thịt thối thịt nhão lần nữa rơi xuống, bốc mùi thịt thối trực tiếp rơi vào Phùng Châu trên mặt, dọa đến Phùng Châu phát ra tiếng thét chói tai, kích động vội vàng ngồi dậy.

Cũng chính bởi vì Phùng Châu bối rối, mới khiến cho Tần Dương chui chỗ trống.

Chỉ thấy Tần Dương hé miệng, hung hăng cắn Phùng Châu cổ, muốn đem Phùng Châu trong thân thể dương khí toàn bộ hút đi.

Nhìn xem Phùng Châu sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, ta mới híp híp mắt, hướng về Phùng Châu vị trí đi đến.

Cứu...... Cứu ta...... Phùng Châu hai mắt cầu khẩn nhìn ta, trong miệng phun ra mấy chữ, tràn đầy cầu sinh dục.

Cứu ngươi cũng không phải không có khả năng! Nhưng mà ngươi vừa mới thái độ làm cho ta rất khó chịu, ngươi nói nên làm cái gì bây giờ? Ta lạnh lùng nhìn xem Phùng Châu.

Cầu...... Cầu ngươi...... Phùng Châu chật vật phun chữ, thân thể cũng thay đổi mềm nhũn, trên cổ truyền đến cảm giác đau đớn, để cho ý thức của hắn cũng dần dần trở nên mơ hồ......

Nhìn xem Phùng Châu đích xác sắp không được, ta mới không nhanh không chậm giơ chân lên, hung hăng đạp tới.

Tần Dương trực tiếp bị ta một cước đạp lăn, lăn tiến vào trong quan tài.

Đại sư, Phùng Châu thế nào? Còn sống sao? Tần Sương Vũ vội vã từ trong nhà đi tới, thần sắc hốt hoảng.

Quan tâm như vậy hắn? Ta nhíu mày nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Trong lòng có chút thất vọng.

Cảm thấy Tần Sương Vũ đối với Phùng Châu vẫn còn có chút không bỏ xuống được.

Làm sao có thể? Ta chỉ là không muốn tiện nghi hắn, cứ thế mà chết đi, ta đại thù chẳng phải là không thể báo? Tần Sương Vũ ngẩng đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Nhìn xem Tần Sương Vũ khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc, ta liền biết nàng không có nói dối.

Thật là không có nghĩ đến, nữ nhân này hung ác lên, vậy mà có thể ác như vậy.

Yên tâm, người còn chưa ngỏm củ tỏi! Giữ lại cho ngươi đâu. Ta đùa với Tần Sương Vũ.

Đại sư, hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn có tâm tình đùa ta. Tần Sương Vũ trừng ta một mắt, thẳng tắp hướng về quan tài vị trí đi đến.

Đi tới quan tài bên cạnh, Tần Sương Vũ đưa tay thăm dò Phùng Châu hơi thở, lúc này mới hoàn toàn yên tâm.

Phùng Châu đã như vậy hại ta, ta nhất định không thể để cho hắn dễ chịu! Hắn hiện tại là tại giả chết sao? Tần Sương Vũ quay đầu, chỉ vào trong quan tài Phùng Châu, đáy mắt lập loè lửa giận.

Hắn bị hút đi quá nhiều dương khí, thân thể suy yếu, cho nên mới hôn mê. Ta chậm rãi giải thích, phát giác được Tần Sương Vũ kiên định, lúc này mới đi về phía trước mấy bước, nhìn xem trong quan tài Phùng Châu, ta ném đi một vòng đồng tình đôi mắt.

Cái này Phùng Châu muốn là rơi vào Tần Sương Vũ trong tay, nhất định không có quả ngon để ăn.

Đại sư, nhanh lên nghĩ biện pháp đem hắn làm tỉnh lại, ta muốn biết đáp án. Tần Sương Vũ thúc giục ta, khẩn cấp muốn để cho Phùng Châu tỉnh lại.

Đi. Ta lên tiếng, đưa tay tại Phùng Châu trên trán vỗ một cái.

Phùng Châu yếu ớt tỉnh lại, mở to mắt, liền thấy Tần Sương Vũ cùng ta đứng chung một chỗ hình ảnh, lập tức kích động ngồi dậy.

Sương mưa, người này bỏ rơi nhiệm vụ, ngươi nhanh lên khai trừ hắn! Dạng này người, sao có thể sử dụng đây? Quen sẽ lười biếng dùng mánh lới, âm phụng dương vi. Phùng Châu lúc này còn không có phát giác được Tần Sương Vũ biến hóa.

Còn không ngừng nghĩ mê hoặc Tần Sương Vũ đem ta khai trừ.

Phùng Châu, ngươi trường thọ hoàn, lấy được sao? Tần Sương Vũ lạnh lùng nhìn xem Phùng Châu, ngữ khí lạnh nhạt đến cực điểm.

Không có, còn không đều là bởi vì hắn, làm hại ta không có cầm tới. Phùng Châu giương mắt, hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt, trong mắt đầy tràn sát khí.

Phùng Châu, cái kia trường thọ hoàn liền cho ta mẫu thân chôn cùng a. Tần Sương Vũ nhàn nhạt nói, một mực chăm chú nhìn chằm chằm Phùng Châu phản ứng.

Quả nhiên, sau khi Tần Sương Vũ nói xong câu đó, Phùng Châu trong mắt, thoáng qua một vòng lệ khí.

Sương mưa, ngươi có phải hay không hối hận? Phía trước còn nói muốn đem trường thọ hoàn đưa cho ta, bây giờ nhưng lại không cho ta? Ngươi như thế nào lật lọng? Ngươi có phải hay không bị tiểu tử này tẩy não? Vẫn là ngươi thích tên tiểu bạch kiểm này tử? Trong lòng không có ta? Phùng Châu cố ý cầm ta tới ác tâm Tần Sương Vũ.

Phùng Châu, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có tư cách cùng ta nói mấy cái này sao? Tần Sương Vũ cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Phùng Châu.

Tần Sương Vũ, ngươi đến cùng thế nào? Vừa mới ngươi không phải còn cùng ta dỗ ngon dỗ ngọt, luôn mồm nói không thể rời bỏ ta sao? Bây giờ làm sao sẽ biến thành bộ dáng này? Phùng Châu một mặt khiếp sợ nhìn xem Tần Sương Vũ.

Nhìn xem Tần Sương Vũ giống như đổi một người tựa như, Phùng Châu trong lòng có chút bối rối.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tần Sương Vũ sẽ trở nên lạnh lùng như vậy, để cho hắn cảm thấy rất lạ lẫm.

Càng nhiều hơn chính là hốt hoảng.

Phùng Châu, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không nói thật với ta sao? Không bằng, ta đem trường thọ hoàn, đút cho ngươi ăn đi? Ngươi không phải rất muốn trường sinh bất lão sao?