Thứ 572 chương Thần bí bà.

Chớ trì hoãn thời gian, bây giờ thời gian chính là sinh mạng, chờ đến trong trại, ngươi lại tiếp tục ôn chuyện a. Ngọn lửa nhàn nhạt nhắc nhở lấy, trong ánh mắt lập loè vẻ lo lắng.

Đúng đúng đúng, chúng ta đi nhanh đi! Nói xong, Trương Ngọc Kiều đỡ ta, tiếp tục đi lên phía trước.

Cảm thấy đại gia đối ta không muốn, tâm lý của ta vẫn là rất phiền muộn, nếu có lựa chọn, ta cũng không muốn chết.

Nhưng là bây giờ tất nhiên lấy nhân gia đạo, cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hết thảy đều là mệnh.

Đi theo ngọn lửa, tại trong rừng cây thất nữu bát quải, rốt cuộc đã tới một chỗ sơn động, xuyên qua sơn động, mới đi đến được một cái rất rộng rãi địa phương, cách đó không xa liền thấy từng tòa phòng trúc nhỏ, còn có không ít mặc cùng ngọn lửa giống người hầu hạ, đang bận rộn sống sót trong tay việc làm.

Bọn hắn hiếu kỳ nhìn chúng ta mấy cái một mắt, liền tiếp theo làm việc, cũng không có đang chú ý chúng ta.

Ngọn lửa trực tiếp mang theo ta đi gặp nàng bà ngoại.

Tại đi trên đường, ngọn lửa giới thiệu, thì ra bà ngoại của nàng chính là đời trước tộc trưởng.

Mặc dù bây giờ đem cơm vị trí nhường cho nàng, nhưng mà tại trong trại, cũng có địa vị vô cùng quan trọng.

Các ngươi đều ở lại bên ngoài, hai ta đi vào liền tốt. Nói xong, ngọn lửa đi tới, đưa tay đỡ ta.

Nguyên bản ta còn muốn cự tuyệt, nhưng là nhìn lấy ngọn lửa cái kia tuyệt sắc dung mạo, khóe miệng ta một cái đem thân thể đại bộ phận trọng lượng đều đặt ở trên người nàng.

Có câu nói rất hay, có tiền không chiếm vương bát đản.

Tiến nhập trong phòng nhỏ làm bằng trúc, ta nhìn thấy một vị tóc hoa râm lão bà bà, làn da ngăm đen, trên người mặc phục thị rất phức tạp.

Lão bà bà bên người có hai đầu hoàng kim đại mãng xà, trên cổ mang theo một đầu thuần bạch sắc đại xà,

Giường chiếu bên cạnh còn có một cái trưởng thành Bạch Hổ, con mắt màu xanh lam, mang theo hung quang.

Nãi nãi, vị này là bằng hữu của ta Chu Dịch. Ngọn lửa nhẹ giọng nói.

Ân, ngươi gây đao nô đám người kia? Còn bị người hạ cổ. Lão thái thái mở to mắt, đôi mắt vẩn đục, cũng rất sắc bén.

Đúng vậy, nãi nãi! Lần trước đao nô đùa giỡn ta, là hắn xuất thủ cứu ta. Ngọn lửa gật gật đầu, nói nghiêm túc lấy.

Ha ha, xem ra ngươi là muốn để cho ta xuất thủ cứu hắn, trên người hắn cổ độc rất lợi hại, chẳng lẽ ngươi không biết trại chúng ta ở giữa quy củ sao? Lão bà bà nhìn ngọn lửa một mắt, lãnh đạm nói.

Chủ yếu là cảm thấy nãi nãi nhất định có biện pháp, cho hắn nhìn một chút a. Nói xong, ngọn lửa lôi kéo cánh tay của ta, hướng về lão bà bà đi tới.

Ta đi tới lão bà bà trước mặt, quy quy củ củ bái.

Dù sao cũng là nhân gia cái bệ, vẫn là lễ tiết nhiều một chút tốt hơn.

Cho nên loại địa phương này làm không tốt liền đem người đắc tội.

Đến lúc đó chính mình liền chết như thế nào cũng không biết.

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút ngươi. Lão bà bà âm thanh rất trầm thấp, cho người ta một loại rất trầm ổn cảm giác.

Thấy thế, ta vội vàng ngoan ngoãn đi tới, ngồi ở lão bà bà bên người.

Lão bà bà trực tiếp khoát tay, nàng đột nhiên trên cổ bạch xà, phun lưỡi liền hướng về ta tới.

Không chờ ta phản ứng lại, bạch xà liền cuốn lấy thân thể của ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn ngọn lửa một mắt.

Đừng sợ, xà này thế nhưng là bảo bối tốt! Là nãi nãi ta trên đầu trái tim sủng vật, có thể hắn có thể cứu ngươi đâu. Ngọn lửa vội vàng nói lấy.

Nghe nói như thế, ta hơi gật đầu.

Đương nhiên, nếu như giải không được lời nói...... Ngọn lửa sắc mặt có chút cứng ngắc nhìn ta.

Không có chuyện gì, đã tận lực! Còn lại Giao cho thiên ý. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía ngọn lửa.

Bạch xà thật chặt quấn lấy thân thể của ta, càng quấn càng chặt.

Ngay tại ta cảm thấy hô hấp khó khăn thời điểm, bỗng nhiên cảm giác thân thể chợt nhẹ, một cỗ không khí mới mẻ tràn vào chóp mũi, ta cúi đầu xuống liền thấy cái kia bạch xà, rất rõ ràng biến nhỏ.

Bé ngoan, hé miệng, để nó đi vào nhìn một chút. Lão bà bà nhẹ giọng nói.

Nghe nói như thế, ta hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn phối hợp với.

Dù sao nhân gia tại dự tính ban đầu, thế nhưng là muốn cứu ta.

Nguyên bản ta còn rất khiếp sợ, lớn như thế xà, nếu là thật tiến vào trong cổ họng của ta, cái kia phải biến thành bộ dáng gì a!

Thế nhưng là, cái kia tiểu xà chợt trở nên rất nhỏ một cái, đại khái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, hơn nữa thân thể rất nhỏ.

Bên tai truyền đến một hồi cổ lão tiếng rên nhẹ, cái kia tiểu xà giống như là tìm được phương hướng, trực tiếp chui vào trong miệng của ta.

Lão bà bà tiếng ngâm xướng cũng không có dừng lại, ta cảm giác từng cỗ khí tức trong thân thể lẻn lút.

Bỗng nhiên, từng cổ nhói nhói cảm giác đánh tới, để cho ta nhíu mày.

Dần dần, ta có chút ngăn cản không nổi loại đau này ý.

A! Ta hô lên, toàn bộ thân thể từ trên tảng đá lăn dưới đất, ta nhìn bụng của mình, phảng phất một cái bảy, tám tháng người phụ nữ có thai một dạng, vậy mà chính mình bành trướng.

Nhìn xem cái kia từng cái đường vân, tại trên bụng khiêu vũ, trong tim ta có chút khẩn trương.

Cái đồ chơi này đến cùng là cái gì?

Chẳng lẽ chính là cổ độc sao?

Đau ta đây toàn thân cũng bắt đầu co quắp, phảng phất tất cả cảm giác đau thần kinh, đều ở đây một khắc, lấy được bộc phát.

Lão bà bà bỗng nhiên đình chỉ ngâm xướng, hơi lắc đầu.

Nãi nãi, gì tình huống? Chẳng lẽ liền ngươi cũng không giải được trên người hắn độc sao? Ngọn lửa khẩn trương hỏi lấy.

Kỳ thực ta là có thể giúp hắn giải độc, nhưng mà trong thân thể của hắn có khác biệt đồ vật, ngăn cản lấy ta tiểu xà! Tiểu xà căn bản vào không được. Nói xong, lão bà bà lại thì thầm cái gì, ta chỉ cảm thấy chỗ cổ họng truyền đến một trận ác tâm cảm giác.

Hé miệng, tiểu xà bò lên ra ngoài.

Có vẻ như không quá ổn a. Ngọn lửa sắc mặt bất đắc dĩ nhìn ta.

Cái này cmn cũng quá tao tội...... Không có bị cổ độc hạ độc chết, cũng đau chết. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Ta cũng không nghĩ đến, vậy mà lại trở nên đau đớn như vậy.

Thực sự là một dạng đau, thụ hai lần.

Chúng ta đã không thể ra sức, ngươi có thể đi về. Ngọn lửa nhàn nhạt nói, ánh mắt lạnh lùng nhìn ta.

Đa tạ các ngươi, tâm ý nhận. Nói xong, ta vịn tường đứng lên, cước bộ hư phù hướng về đi ra bên ngoài.

Rời đi sơn động, mọi người nhìn về phía ánh mắt của ta, tràn đầy lo nghĩ.

Đừng nghĩ nhiều như vậy! Vạn nhất có kỳ tích xuất hiện đâu? Khương tốt buồn buồn nói, bồi bên cạnh ta.

Đi, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một lát, ta có chút mệt mỏi. Ta không muốn nhìn thấy đại gia vì ta thương cảm bộ dáng.

Liền tùy tiện tìm một cái cớ, thay đổi vị trí sự chú ý của mọi người.

Chúng ta rời đi ngọn lửa trại, tại cửa sơn động nghỉ ngơi.

Tùy tiện tìm một cái tảng đá dựa vào, miễn cho người ta quá mức suy yếu, để cho mọi người lo lắng.

Tiên sinh, ta nhất định sẽ cứu sống ngươi...... Trương Ngọc Kiều khóc cùng một nước mắt người tựa như, thân thể cũng run run.

Ân! Yên tâm đi! Hết thảy đều là mệnh, ta sẽ để cho củ gừng mang các ngươi ly khai nơi này, trở về, liền hảo hảo tìm người gả a. Ta cố ý giải trí nói.

Không muốn để cho đại gia, bị tâm tình nặng nề ảnh hưởng.

Không cho nói lời ngốc, ta không chắc! Trương Ngọc Hà đỏ hồng mắt nhìn về phía ta, quật cường không chịu để cho nước mắt rơi xuống.