Thứ 916 chương Bãi núi.

Nhìn thấy đại gia mỗi người mỗi ý dáng vẻ, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Thôi thôi, đi thì đi thôi! Nếu là không có chuyện gì, liền về sớm một chút.

Lão Dịch, ta liền biết ngươi tốt nhất rồi! Ta thực sự là yêu ngươi chết mất. Lý Càn kích động nhìn ta, hận không thể ôm ta hôn một cái.

Ta ghét bỏ hám trạch Lý Càn, uy hiếp nói.

Ngươi tại dám cho ta làm ra buồn nôn như vậy vừa ra, có tin ta hay không bây giờ liền để ngươi về nhà.

Đúng vậy, ta này liền lái xe! Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi đi. Nói xong, Lý Càn một lần nữa nổ máy xe, hướng về Bình sơn vị trí chạy tới.

Hai giờ sau đó, chúng ta đi tới Bình sơn phụ cận thôn trang.

Nơi đây người ở thưa thớt, hộ gia đình cũng đều là cách rất xa, mới có thể thấy được một gia đình.

Hơn nữa, nơi này khí tức, đích xác có chút không tầm thường.

Đem ngươi biết tư liệu nói cho ta biết. Ta nhìn hoàn cảnh chung quanh, thuận miệng hỏi.

Không có tư liệu. Chu Tư Nghệ quay đầu, nhìn về phía ta, sắc mặt hết sức chăm chú.

Ân? Không có tư liệu? Có ý tứ gì? Ta nghi hoặc nhìn Chu Tư Nghệ.

Ta tuyến nhân nói, nơi này có người đang gây sự! Trong núi này cất giấu một đầu mãnh thú. Chu Tư Nghệ chỉ về đằng trước núi cao.

Ta im lặng nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ, ngươi sẽ không phải là đang nói đùa ta a? Ở đây có thể có mãnh thú? Cái gì mãnh thú? Khủng long sao?

Ngươi không muốn không tin tưởng ta, kỳ thực ta cũng không biết! Chỉ là ta tuyến nhân nói với ta, ở đây tuyệt đối có người ở nuôi dưỡng thứ đáng sợ, vật kia như mãnh thú. Chu Tư Nghệ cau mày, nhìn về phía ta.

Đi, ngươi là mỹ nữ, nói cái gì đều là đúng. Ta gật đầu một cái, bất đắc dĩ đáp ứng.

Ngược lại tới đều tới rồi, cũng không cần thiết đang nhắm vào Chu Tư Nghệ.

Chu Dịch, ngươi cũng quá gạt ta. Chu Tư Nghệ tức giận nhìn ta, thần sắc bất mãn.

Ai nha, học tỷ đừng tức giận đừng tức giận! Chúng ta tới đều tới rồi, sắc trời này cũng đen, không bằng ngay ở chỗ này ở lại một đêm, nếu như không có chuyện gì, chúng ta ngày mai liền rời đi, như thế nào? Lý Càn lúng túng nhìn một chút ta, lại nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Đi, cũng chỉ có thể như thế! Chỉ là, chúng ta có thể ở tại nơi nào a? Lục Ngôn Tâm hướng về chung quanh nhìn một chút, trong ánh mắt lập loè bực bội.

Dừng chân vấn đề giao cho ta, các ngươi tìm nhà hàng ăn cơm. Lý Càn hướng chúng ta đánh cược.

Lý Càn, giao cho ngươi. Lục Ngôn Tâm lạnh rên một tiếng, ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Lý Càn toàn bộ làm như không nhìn thấy, nhếch miệng nở nụ cười, quay người rời đi.

Đi theo ta, mang các ngươi ăn đặc sắc. Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, nhìn cũng không nhìn Lục Ngôn Tâm một mắt.

Ngươi đối với nơi này rất quen thuộc? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, tò mò hỏi lấy.

Tới qua mấy lần, coi như có thể đi. Chu Tư Nghệ mấp máy môi, trong ánh mắt lập loè vẻ phức tạp.

Xem ra ngươi là có mục đích! Rõ ràng tới qua, phía trước vì cái gì không nói? Lục Ngôn Tâm trừng tròng mắt, căm tức nhìn Chu Tư Nghệ.

Cảm thấy Chu Tư Nghệ là cố ý.

Không muốn tới ngươi có thể không tới! Ta cũng không có ép buộc các ngươi bất luận kẻ nào. Chu Tư Nghệ nhàn nhạt nói, căn bản không đem Lục Ngôn Tâm phẫn nộ để vào mắt.

Ngươi, ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý! Lục Ngôn Tâm khí bất quá trừng Chu Tư Nghệ.

Cảm thấy Chu Tư Nghệ chính là cố ý đem chúng ta gạt tới.

Tùy ngươi nói thế nào, không muốn tại cái này, có thể rời đi! Ta tuyệt không cưỡng cầu. Chu Tư Nghệ vẫn là rất đạm mạc dáng vẻ, hoàn toàn không đem Lục Ngôn Tâm uy hiếp để ở trong lòng.

Chớ ồn ào, phòng ăn đến cùng ở đâu a? Ta đều đói bụng. Ta sờ bụng một cái, không đếm xỉa tới đám nữ hài tử đấu võ mồm.

Nhìn thấy phía trước cửa hàng kia sao? Nhà nàng mặt, ăn thật ngon, là lão bản nương tự mình lau kỹ mặt, mùi vị không tệ. Chu Tư Nghệ chỉ chỉ phía trước cửa hàng.

Này làm sao có một loại Long Môn khách sạn cảm giác? Tại địa phương vắng vẻ như vậy, mở tiệm cơm, sẽ không phải là bán thịt người địa phương a? Lục Ngôn Tâm cố ý cùng Chu Tư Nghệ đối nghịch, mới cố ý nói rất ác tâm.

Có muốn ăn hay không. Chu Tư Nghệ nói xong, bước nhanh hơn, hướng về phía trước đi đến.

Đại sư, cái này Chu Tư Nghệ thật rất kỳ quái a! Nàng lúc nào cũng muốn mang chúng ta đi một chút địa phương kỳ kỳ quái quái, ngươi nhưng ngàn vạn lần không nên nàng lời nói. Lục Ngôn Tâm tức giận trừng tròng mắt, hướng về ta cáo trạng.

Hảo, ta đã biết. Ta qua loa lấy lệ lên tiếng, cũng không tự chủ bước nhanh hơn.

Đại sư, ngươi chờ ta một chút a. Lục Ngôn Tâm hô một tiếng, gia tăng cước bộ, đuổi kịp bước tiến của ta.

Đi theo Chu Tư Nghệ đi vào cửa hàng, một cỗ khí tức cổ xưa nhào tới trước mặt, mặc dù là một nhà tiệm mì, nhưng mà bên trong bài trí cùng trang hoàng lại làm cho trước mắt ta sáng lên.

Trong tiệm trưng bày rất đơn giản, nhưng khắp nơi cho thấy tinh xảo cùng trang nhã.

Lão bản nương! Xin hỏi có vị trí sao? Chu Tư Nghệ hướng về phòng bếp hô một câu.

Có! Có vị trí, ngài chờ! Phòng bếp rèm kéo ra, đi tới một phụ nữ.

Ta nhìn kỹ một mắt mặt của nàng, phát hiện dung mạo của nàng có điểm đặc sắc, xương mũi rất cao, hơn nữa, trên người mặc quần áo rất quê mùa khí.

Nhưng nhìn nét mặt của nàng, ngược lại là rất hiền lành.

Mời ngồi. Lão bản nương thân thiện kêu gọi chúng ta.

Các vị, muốn ăn chút gì không? Lão bản nương nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Cho ta một bát mì thịt bò! Chu Tư Nghệ nhàn nhạt đáp trả, không để ý chút nào cùng ánh mắt chung quanh.

Được rồi, xem những thứ khác còn cần sao? Lão bản nương cười cười, cầm thực đơn lên, đưa cho Chu Tư Nghệ.

Ta cùng Lục Ngôn Tâm liếc nhau một cái, cũng đi theo ngồi xuống.

Đại sư, ta mời khách, ngươi tùy ý gọi. Chu Tư Nghệ ngẩng đầu nhìn về phía ta, lộ ra nụ cười xán lạn.

Đi, đã ngươi có tiền mời khách, vậy ta sẽ không khách khí! Ta cười cười, đưa tay đem menu cầm tới.

Giống như Chu Tư Nghệ điểm phần mì thịt bò sau đó, ta lại đem menu đưa cho Lục Ngôn Tâm.

Ta muốn giống như đại sư ăn. Lục Ngôn Tâm nhìn cũng chưa từng nhìn menu, trực tiếp làm ra lựa chọn.

Không có chủ kiến. Nói xong, Chu Tư Nghệ vừa chỉ chỉ trong thực đơn thịt bò kho tương cùng mấy cái tiểu gia thường đồ ăn.

Khẩu vị như cũ? Lão bản nương cầm thực đơn lên, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ân, cứ dựa theo dĩ vãng quy củ tới là được. Chu Tư Nghệ gật gật đầu.

Lão bản nương lên tiếng, quay người rời đi.

Xem ra, ngươi thật sự cùng ở đây rất quen thuộc. Ta hít sâu một hơi, thử thăm dò mở miệng.

Tới qua mấy lần! Ta không nghĩ tới lừa ngươi, cũng không nghĩ lừa gạt các ngươi tới. Chu Tư Nghệ ngẩng đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, muốn cho ta tin tưởng nàng lời nói.

Ân, ta biết. Ta gật đầu ứng thanh.

Xác thực nói, là Lý Càn để chúng ta tới.

Nếu là không có Lý Càn, ta cũng sẽ không tới đây.

Lục Ngôn Tâm tại một bên trợn trắng mắt, đối với Chu Tư Nghệ có rất mạnh địch ý.

Rất nhanh, lão bản nương đem mì cùng đồ ăn lên đủ.

Nơi này thịt bò là đặc sắc, ngươi thử xem. Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, chỉ chỉ trong khay thịt bò kho tương.

Hảo. Ta lên tiếng, kẹp lên thịt bò, chợt cảm nhận được một cỗ là lạ khí tức, ta giương mắt nhìn về phía Chu Tư Nghệ.