Thứ 720 chương Giới sân.

Ngươi không cần hoài nghi ta, ta là tuyệt không có khả năng giết chết sư phụ mình. Hòa thượng tựa hồ phát giác ta xem kỹ, liền vội vàng giải thích.

Vậy cũng chưa chắc! Thời đại này biết người biết mặt không biết lòng, ai biết ngươi có thể hay không vì cái này chủ trì vị trí tự tay giết sư phụ đâu? Ta lắc đầu, ra vẻ lơ đãng nói.

Đại sư huynh tuyệt không có khả năng giết chết sư phụ! Đại sư huynh từ nhỏ đã là cô nhi, là sư phụ thu dưỡng hắn, hai người bọn họ thân như phụ tử, đại sư huynh sao có thể sẽ sát hại sư phụ. Một bên tiểu hòa thượng tức giận gào thét, cũng thuận tiện giải thích một chút quan hệ.

A, ta nói các ngươi ở giữa như thế nào có chút tương tự đâu! Thì ra là như thế a. Ta gật gật đầu, có ý riêng nói.

Hòa thượng sắc mặt phức tạp nhìn ta một mắt.

Sư phụ mỗi ngày đều sẽ đến ở đây ngồi xuống, trong chùa miếu người đều biết chuyện này! Cái này cũng là sư phụ quen thuộc, ta vừa mới sở dĩ ngăn cản các ngươi đi vào, chính là không muốn để cho các ngươi quấy rầy đến sư phụ ta tĩnh tu. Hòa thượng nhàn nhạt nói, trong ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

A? Cho nên chỉ có dạng này ngươi mới dễ dàng hơn hạ thủ, đúng không? Ta thuận thế nói, muốn bộ một chút hòa thượng này lời nói.

Đều nói ta tuyệt đối không có khả năng tổn thương sư phụ, ngươi tại sao vẫn luôn níu chặt ta không thả? Hòa thượng thẹn quá thành giận trừng ta, tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Bởi vì ngươi hiềm nghi lớn nhất. Ta nhàn nhạt nói, cũng không có ý định cho hòa thượng này một chút thể diện.

Hòa thượng trong nháy mắt trợn to hai mắt, căm tức nhìn ta.

Một bộ hận không thể đem ta hủy đi ăn vào bụng tư thế.

Cái này Không Linh Đại Sư đến cùng là như thế nào viên tịch? Cổ Diệu Cấm tiến đến bên cạnh ta, thấp giọng hỏi.

Ở bề ngoài không có bất kỳ cái gì thương, sư phụ nhất định là đến thọ, mới có thể viên tịch. Một bên tiểu hòa thượng nghẹn ngào nói, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Không, Không Linh Đại Sư là bị người hại chết, hơn nữa rất có thể là người, hại chết hắn. Ta trực tiếp phủ định tiểu hòa thượng lời nói.

Cái gì? Không Linh Đại Sư là bị hại chết? Đến cùng là ai? Dám đối với Không Linh Đại Sư hạ độc thủ? Một bên tiểu hòa thượng tức giận gào thét.

Ta hướng phía trước mới vừa đi hai bước, liền bị hòa thượng ngăn lại.

Còn xin ngươi tôn trọng sư phụ ta, không nên quấy rầy hắn.

Ngươi tên là gì? Ta nhíu mày nhìn xem trước mắt cái này một mực ngăn ta hòa thượng.

Từ vừa mới hắn vẫn ngăn cản chúng ta tiến vào trong viện này, có lẽ hắn nên biết càng nhiều hơn một chút.

Hơn nữa, vẫn là Không Linh Đại Sư tự mình nhặt về cô nhi, sợ rằng sẽ càng được Không Linh Đại Sư tín nhiệm.

Dù sao cũng là chính mình từ tiểu một tay nuôi lớn hài tử.

Giới sân.

Giới sân? Tên thật là hay, xem ra sư phụ ngươi thật sự rất thương ngươi. Ta gật gật đầu, tán thưởng nhìn giới sân một mắt.

Các vị thí chủ, các ngươi...... Giới sân còn nghĩ mở miệng xua đuổi chúng ta, lại bị ta đánh gãy.

Ta đưa tay vỗ vỗ giới sân bả vai.

Ta hiểu được ngươi bây giờ cảm thụ, biết ngươi trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu Không Linh Đại Sư đã viên tịch tin tức, nhưng mà làm người hay là muốn đối mặt thực tế! Chúng ta bây giờ chủ yếu nhất chính là bện thành một sợi dây thừng, cùng một chỗ đem hung thủ tìm ra, ngươi cảm thấy ta nói đúng không? Ta xem hướng giới sân, xem kĩ lấy hắn.

Có lẽ là bị khí thế của ta hù dọa, có thể hoặc là bởi vì cái khác nguyên nhân.

Giới sân vậy mà không có mở miệng phản bác ta lời nói.

A Dịch, ta cùng Không Linh Đại Sư cũng là tốt bằng hữu, ta cũng không hi vọng hắn sẽ hàm oan mà chết, xin ngươi nhất định phải ra chân tướng. Cổ Diệu Cấm sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo vẻ bi thương.

Yên tâm, đào ba thước đất, ta cũng đem hung thủ cho ngươi tìm ra. Ta gật gật đầu, cho đại gia một cái cam kết.

Hừ, chúng ta dựa vào cái gì tin ngươi, chỉ bằng ngươi mấy câu nói đó, chúng ta chẳng lẽ liền muốn nhường ngươi đến cho chúng ta toàn bộ chùa miếu làm chủ sao? Một bên tiểu hòa thượng bất mãn nhìn ta.

Tựa hồ cảm thấy ta đang trang bức.

Chuyện nào có đáng gì? Ta bây giờ liền có thể nói cho ngươi Không Linh Đại Sư nguyên nhân cái chết. Ta xem hướng giới sân, vẫn là bộ kia bộ dáng bình tĩnh.

Có thể giới sân cũng không bình tĩnh.

Hắn sắc mặt hơi đổi, có chút kích động nhìn ta.

Ngươi nói cái gì? Có thật không? Ngươi biết sư phụ ta là thế nào chết?

Đương nhiên. Ta gật gật đầu, không chút do dự nói.

Mau nói, sư phụ ta đến cùng là như thế nào viên tịch? Giới sân cảm xúc có chút kích động, trong ánh mắt cũng lập loè phẫn nộ.

Nhìn xem giới sân dáng vẻ, cảm giác hắn thật sự rất muốn biết rõ ràng Không Linh Đại Sư nguyên nhân cái chết.

Rất đơn giản, các ngươi xốc lên Không Linh Đại Sư quần áo, ta sẽ đích thân cho các ngươi công bố đáp án. Ta chỉ chỉ Không Linh Đại Sư vị trí.

Giới sân nghe được ta lời nói, có chút do dự.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, làm như vậy đại bất kính.

Dù là thật muốn vì Không Linh Đại Sư thay đổi quần áo, cũng muốn mấy người không có người sau đó, đang chọn người thân cận nhất, đi vì Không Linh Đại Sư chà lau thân thể, thay đổi sạch sẽ nhất quần áo, tiễn hắn nhập thổ vi an.

Bây giờ để cho nhiều người như vậy nhìn thấy Không Linh Đại Sư thân thể, chỉ sợ là có chút không ổn.

Không cần thoát quá nhiều, lộ ra phần bụng liền có thể. Ta xem ra giới sân do dự, liền đổi một loại lí do thoái thác.

Đại sư huynh, nếu như hắn thật có thể tra ra sư phụ nguyên nhân cái chết, cũng chưa chắc không thể! Cũng không thể để sư phụ chết không rõ ràng. Một bên tiểu hòa thượng, cũng cảm thấy ta lời nói rất có đạo lý.

Đại sư huynh, cứ dựa theo hắn nói làm, thăm sư phụ một chút đến cùng là bởi vì cái gì mà chết.

Đại gia mồm năm miệng mười nói, cũng muốn biết Không Linh Đại Sư chết mất nguyên nhân.

Hảo, nếu như ta giải khai sư phụ quần áo, ngươi không thể cho chúng ta một cái đáp án rõ ràng, chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi. Giới sân lời nói mang theo uy hiếp nói, hai mắt lạnh lùng xem chúng ta.

Có thể. Ta sảng khoái ứng thanh.

Lão Dịch, ngươi cái này đáp ứng có phải hay không quá sảng khoái? Rõ ràng cùng chúng ta không có quan hệ gì, ngươi vì sao muốn làm cái này bảo đảm? Lý Càn có chút không vui nói, hắn không thích giới sân miệng của những người này khuôn mặt.

Rõ ràng là hảo tâm hỗ trợ, bọn hắn lại luôn cho là ta đang hại đại gia.

Yến tước sao biết chí hồng hộc, chúng ta chỉ cần mục đích đạt đến là được rồi. Ta nhàn nhạt nói.

Nhìn xem giới sân suất lĩnh mấy cái tiểu hòa thượng, nhẹ nhàng đem Không Linh Đại Sư phóng nằm, tiếp đó giải khai y phục trên người hắn.

Nhìn xem Không Linh Đại Sư xích quả nửa người trên, không có bất kỳ cái gì vết thương.

Giới sân tỉ mỉ kiểm tra Không Linh Đại Sư nửa người trên, vẫn không có bất kỳ phát hiện gì.

Hiện tại các ngươi cũng đều thấy được, sư phụ ta là tự nhiên viên tịch! Về sau không cho phép các ngươi tại suy đoán lung tung sư phụ ta nguyên nhân cái chết, bằng không ta tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. Giới sân đối xử lạnh nhạt nhìn về phía ta, ngữ khí lạnh lùng nói.

A Dịch, đừng sợ! Mặc kệ gặp phải sự tình gì, ta đều nguyện ý cùng ngươi cùng nhau đối mặt. Cổ Diệu Cấm vội vàng đưa tay kéo lại cánh tay của ta, mở miệng khích lệ ta.

Ta cúi đầu xuống, liền thấy Cổ Diệu Cấm mặt mũi tràn đầy dáng vẻ lo lắng, trong lòng mềm nhũn.

Ngươi cứ như vậy tin ta? Ta tò mò nhìn Cổ Diệu Cấm, hoàn toàn không nghĩ tới, nàng đã vậy còn quá tín nhiệm ta.

Cổ Diệu Cấm kiên định nhìn ta, gật gật đầu.

Ta nguyện ý đem mệnh giao cho ngươi.