Thứ 355 chương Đừng ô uế tay của ngươi.

Rời khỏi phòng sau đó, ta lập tức đi tới Trương Ngọc Kiều gian phòng.

Đẩy cửa ra, liền thấy trương Ngọc Hà ngồi ở bên giường, sắc mặt ưu sầu nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, ngươi đã đến! Ngọc Kiều một mực ngủ say bất tỉnh, vô luận ta gọi thế nào, nàng cũng không nên ta, có phải hay không hôn mê? Trương Ngọc Hà vội vàng đứng lên, lo lắng nhìn ta.

Đừng nóng vội, ta xem một chút tình huống! Phía trước ta cho nàng cố qua Hồn Phách, hẳn là không đại sự gì! Chẳng qua là tinh nguyên bị trộm đi, đáng chết Huyết Thi, ta nhất định phải tìm được nó, ác độc mà trừng trị nó một trận. Ta tức giận nói lấy, đi tới Trương Ngọc Kiều trước mặt.

Nhìn xem luôn luôn sinh động sáng sủa Trương Ngọc Kiều, lúc này lẳng lặng nằm ở ở đây, đã mất đi dĩ vãng tinh khí thần, nhìn xem rất thu tâm.

Cái này Huyết Thi, ta cũng nghĩ ra tay giáo huấn, tiên sinh, van cầu ngươi, cho ta một cái cơ hội! Ta không muốn dễ dàng buông tha nó. Trương Ngọc Hà, ngẩng đầu, nhìn trừng trừng lấy ta.

Loại này bẩn thỉu sự tình không cần ngươi ra tay, để ta giải quyết là được! Đừng ô uế tay của ngươi. Ta nhàn nhạt nói, nhìn trương Ngọc Hà một mắt.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Ngọc Kiều có thể tỉnh lại sao? Trương Ngọc Hà gật gật đầu, cũng không có mở miệng phản bác ta lời nói.

Ta trước tiên giúp nàng đi đi sát khí, còn lại, chờ trời sáng lại nói. Ta hít sâu một hơi, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, khôn khéo đứng tại bên cạnh ta.

Cái kia, Ngọc Hà, có một số việc cần ngươi hỗ trợ. Ta có chút lúng túng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Chuyện gì a? Tiên sinh? Cần ta hỗ trợ địa phương, ngươi cứ mở miệng. Trương Ngọc Hà khôn khéo gật gật đầu, trừng một đôi hiếu kỳ ánh mắt nhìn về phía ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà sắc mặt thản nhiên bộ dáng, ta mặt mo đỏ ửng.

Cái kia, cần ngươi đem Ngọc Kiều cái chăn xốc lên. Ta có chút lúng túng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà có chút hồ nghi liếc ta một cái.

Trực tiếp khom lưng đem chăn mền xốc lên.

Cái kia, cần đem Ngọc Kiều áo giải khai. Ta đỏ lên một gương mặt mo, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Cởi quần áo? Trương Ngọc Hà trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ân! Ta muốn nhìn trên thân thể của nàng có biến hóa gì hay không. Ta có chút không được tự nhiên nói.

Mặc dù ta là vì cứu Trương Ngọc Kiều, nhưng mà để cho ta tự tay đi thoát Trương Ngọc Kiều quần áo, ta vẫn có chút chịu không được.

Lại nói trương Ngọc Hà cũng ở đây bên cạnh, ta cũng sợ nàng coi ta là thành dê xồm.

Thì ra là như thế, vậy ta cứ dựa theo tiên sinh nói đi làm, coi như Ngọc Kiều tỉnh lại sau giấc ngủ, biết ngươi là vì cứu nàng mới làm như vậy, nàng cũng sẽ không trách ngươi. Trương Ngọc Hà bằng phẳng nói, trực tiếp đưa tay đi nhấc lên Trương Ngọc Kiều quần áo.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều trắng nõn mềm mại thân thể trần trụi tại trước mặt của ta, mặt của ta đỏ hơn.

Tiên sinh, ngươi mau nhìn nàng ở đây. Nói xong, trương Ngọc Hà duỗi ra ngón tay lấy Trương Ngọc Kiều vị trí ngực.

Ta theo trương Ngọc Hà ngón tay phương hướng nhìn lại.

Liền thấy hai đứng thẳng trắng bóng cao phong.

Ta sửng sốt một chút, theo bản năng Khác mở đầu.

Tiên sinh, ngươi nhưng nhìn đến? Trương Ngọc Hà không có chờ được câu trả lời của ta, theo bản năng quay người nhìn về phía ta, liền thấy ta xem hướng nơi khác hình ảnh.

Khục, còn không có! Cái kia, cần ngươi tránh ra một chút. Ta không được tự nhiên nói, thúc giục trương Ngọc Hà.

Tốt, tiên sinh! Yên tâm đi, Ngọc Kiều sẽ không trách ngươi, ngươi cũng là vì cứu nàng nha. Trương Ngọc Hà cười híp mắt nhìn ta, tránh ra thân thể.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta lập tức cảm giác cũng không có khẩn trương như vậy.

Ân. Ta lên tiếng, bình tĩnh đi tới Trương Ngọc Kiều trước giường, nhìn xem lồng ngực của nàng chỗ, có cùng nhị tỷ phu giống nhau như đúc màu đen ấn ký.

Xem ra, đây chính là cái kia Huyết Thi dấu vết lưu lại.

Tiên sinh, Ngọc Kiều dạng này có phải hay không rất nghiêm trọng a? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Còn tốt, tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, nhưng mà nhất định muốn mau chóng tìm được nàng tinh nguyên, bằng không, hậu quả khó mà lường được. Ta trầm giọng nói.

Ngay trước mặt trương Ngọc Hà, ta cũng không giấu diếm.

Dù sao, ta cùng trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều cũng là từ trong sóng to gió lớn đi tới, điểm ấy năng lực chịu đựng, ta tin tưởng các nàng vẫn phải có.

Vậy bây giờ nên làm cái gì? Ta có thể vì nàng làm những gì? Cái kia Huyết Thi có thể hay không tại vòng trở lại? Trương Ngọc Hà khẽ gật đầu, lo lắng nhìn ta.

Cái này, trước mắt ta cũng không nói được! Nhưng mà, ta sẽ cố gắng hết sức, bảo vệ tốt Ngọc Kiều, ngươi yên tâm, liều mạng, ta cũng biết bảo hộ các ngươi. Ta chăm chú nhìn trương Ngọc Hà, muốn cho nàng biết rõ ta bây giờ tâm tư.

Tiên sinh, ta tự nhiên là tin ngươi, ta cùng Ngọc Kiều mệnh đều là ngươi cứu trở về, đối với năng lực của ngươi, ta vô cùng chắc chắn, ta chính là sợ cái kia Huyết Thi trở về đánh lén, bằng không, bằng không...... Câu nói kế tiếp, trương Ngọc Hà cũng không nói ra miệng, mà là thẹn thùng nhìn về phía ta.

Bằng không cái gì? Ở trước mặt ta ngươi còn có cái gì không thể nói sao? Ta không hiểu nhìn xem trương Ngọc Hà.

Không hiểu rõ nàng tại cái này do dự cái gì đâu.

Hắc hắc, tiên sinh, có cái yêu cầu quá đáng, còn hy vọng tiên sinh không cần trách cứ ta không hiểu chuyện. Trương Ngọc Hà thẹn thùng nhìn ta, trong giọng nói cũng tràn ngập hưng phấn.

Chuyện gì a? Ngươi nói ra, ta suy tính một chút. Ta cố ý đùa với trương Ngọc Hà nói.

Muốn nhìn một chút nàng đến cùng muốn nói cái gì.

Cái kia, nếu như thuận tiện, buổi tối hôm nay ngươi liền lưu lại thôi! Chúng ta phía trước không phải tại một cái phòng ở qua sao? Tối nay ngươi còn ngủ ở nơi này, cũng tương đối dễ dàng, nhìn chằm chằm cái kia Huyết Thi, như thế nào? Trương Ngọc Hà lập loè một đôi Carslan mắt to, nhìn trừng trừng lấy ta.

A? Ở, ở chỗ này? Ta mặt mo đỏ ửng, lúng túng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Hoàn toàn không nghĩ tới trương Ngọc Hà sẽ đưa ra chuyện như vậy.

Là thật là để cho ta có chút chấn kinh.

Đúng a! Ba người chúng ta trước đó không phải cũng tại một cái phòng ở qua sao? Chẳng lẽ có cái gì không thể sao? Trương Ngọc Hà một mặt đơn thuần nhìn ta, không chút nào cảm thấy nàng mà nói, mang cho ta dạng gì ảnh hưởng.

Khục, cái này...... Cái này...... Ta một mặt lúng túng nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lúc nhất thời không biết nên không nên đồng ý.

Mặc dù trương Ngọc Hà lời nói rất đúng, trước đó ba người chúng ta cũng ở cùng nhau qua.

Nhưng đó là bởi vì chúng ta Khứ sơn trang tìm trận pháp đi.

Có thể giống nhau sao?

Đây nếu là ta hôm nay buổi tối cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà ngủ ở một cái phòng, buổi sáng ngày mai đứng lên, rất dễ dàng bị phụ thân đánh gãy chân.

Bên trong làng của chúng ta dân phong vẫn là rất bảo thủ.

Chỉ sợ rất khó tiếp nhận, ba người chúng ta ngủ ở một cái gian phòng sự tình.

Thế nhưng là, nhìn xem trương Ngọc Hà một mặt đơn thuần bộ dáng, ta lại không biết nên như thế nào giảng giải.

Cái kia...... Cái này...... Ta ấp úng nửa ngày, cũng không nói ra cái gì, chỉ là đỏ mặt, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, đến cùng thế nào a? Có cái gì không tiện sao? Ngươi có phải hay không muốn đi chiếu cố ngươi cái kia nhị tỷ phu a? Trương Ngọc Hà một mặt bừng tỉnh đại ngộ nhìn ta.

Nghĩ lầm ta muốn đi nhìn xem nhị tỷ phu.