Thứ 41 chương Dê xồm.

Rất nhanh, chúng ta về tới Trương gia, Phương Vũ tại cửa ra vào nghênh đón chúng ta.

Nhìn thấy ta xuống xe, Phương Vũ liền vội vàng nghênh đón, mang theo cảm kích nhìn về phía ta.

Chu đại sư.

Phu nhân khách khí, bảo ta Chu Dịch là được. Ta khiêm tốn nói, nhìn xem Phương Vũ khí sắc hồng nhuận, trên người âm khí đã thanh trừ sạch.

Không được, tất nhiên ngài không muốn để cho ta tôn xưng ngài vì đại sư, vậy ta liền giống như lão Trương, gọi ngài tiên sinh. Nói xong, Phương Vũ liếc mắt nhìn Trương Thông.

Ta gật đầu một cái, đối với xưng hô, cũng không để ý.

Lão bà, nữ nhi bên đó như thế nào? Trương Thông khẩn trương hỏi lấy.

Phương Vũ theo bản năng liếc ta một cái, sắc mặt sầu muộn lắc đầu.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng, còn tại dựa vào dịch dinh dưỡng duy trì sinh mệnh thể chinh. Nói xong, Phương Vũ hướng thẳng đến ta quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nhìn về phía ta.

Tiên sinh, cầu ngài mau cứu nữ nhi của ta.

Phu nhân, đứng dậy nhanh! Ta cũng bị Phương Vũ cử động sợ hết hồn, vội vàng đưa tay đỡ dậy Phương Vũ.

Tiên sinh, nữ nhi của ta, nhưng làm sao bây giờ a...... Phương Vũ nhịn không được nghẹn ngào.

Phu nhân đừng nóng vội, mang ta xem tình huống. Ta xem hướng Trương Thông.

Lão bà, ta trước tiên mang tiên sinh đi xem một chút nữ nhi. Trương Thông đỡ Phương Vũ, khẽ gật đầu một cái.

Mời đi theo ta. Phương Vũ xoa xoa nước mắt, mang theo chúng ta đi tiến vào Trương gia lão trạch.

Vừa tiến vào lão trạch, ta ngẩng đầu, nhìn xem Trương gia bầu trời khói đen, vậy mà so trước đó còn nghiêm trọng hơn.

Xem ra, cái này đối phương đã biết nuốt hồn trận phá sự tình.

Tiên sinh, nhưng có cái gì không đúng? Trương Thông nhìn thấy ta bộ dáng, theo bản năng hỏi, hắn tựa hồ đã quen thuộc.

Chỉ cần thấy được ta sắc mặt nghiêm túc, đã cảm thấy có vấn đề.

Ta lắc đầu, chậm rãi nói.

Xem trước một chút con gái của ngươi.

Tiên sinh, mời tới bên này. Trương Thông nhìn thấy ta không muốn nói, liền cũng không truy vấn ngọn nguồn, trực tiếp mang theo ta đi Trương Ngọc Hà gian phòng.

Vào cửa, ta liền phát hiện, Trương Ngọc Hà sát khí trên người càng đậm, nếu không có bùa chú của ta đè lấy, đoán chừng đã sớm chết thẳng cẳng.

Tiên sinh, nữ nhi của ta tình huống như thế nào? Có thể tỉnh lại sao? Trương Thông khẩn trương nhìn ta, hắn cảm thấy ánh mắt của ta có chút không đúng, cũng đoán được mấy phần.

Nhìn xem Trương Thông mặt mũi tràn đầy dáng vẻ lo lắng, ta lắc đầu nói.

Sự tình so với trong tưởng tượng khó giải quyết! Tạm thời hoàn toàn thanh tỉnh không qua tới, nhưng mà các ngươi cũng đừng lo lắng, trước mắt không có nguy hiểm tính mạng. Ta nhìn Phương Vũ lại bắt đầu nhỏ giọng nức nở, trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Lão bà, đừng khóc! Ta tin tưởng tiên sinh, nhất định sẽ không để cho chúng ta nữ nhi có chuyện gì. Trương Thông ôn nhu dỗ dành Phương Vũ.

Phương Vũ hít mũi một cái, gật đầu một cái, mạnh gạt ra một vòng cười, nhìn về phía ta.

Đa tạ tiên sinh.

Mang ta đi xem ngươi tiểu nữ nhi. Ta lắc đầu, nhìn về phía Trương Thông.

Mời đi theo ta.

Đi tới Trương Ngọc Kiều gian phòng, ta ngạc nhiên phát hiện, Trương Ngọc Kiều tình huống ngược lại là so Trương Ngọc Hà tốt hơn nhiều.

Tiên sinh, như thế nào? Trương Thông khẩn trương nhìn ta, đáy mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Đừng nóng vội. Nói xong, ta từ trong túi móc ra một cái đồng tiền, đẩy ra Trương Ngọc Kiều miệng, đem đồng tiền bỏ vào.

Ngay sau đó ta lấy ra trấn hồn linh cùng lá bùa, dán tại Trương Ngọc Kiều trên đầu.

Trong tay nắm lấy trấn hồn linh, trong miệng không ngừng nhắc tới.

Trương Thông cùng Phương Vũ ở một bên thận trọng nhìn ta, hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ quấy rầy đến ta.

Theo trong tay của ta trấn hồn chuông reo lên, trong miệng Trương Ngọc Kiều phun ra từng ngụm hắc khí.

Đây đều là lúc trước tại trong cơ thể nàng chất đống trọc khí.

Ước chừng 2 phút sau đó, Trương Ngọc Kiều sắc mặt dần dần trở nên hồng nhuận, cùng thường nhân không khác.

Một màn này, để cho Trương Thông cùng Phương Vũ đều lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà sắc mặt khí tức trở nên hồng nhuận, ta lấy ra đồng tiền, đổi lại trấn hồn ngọc, ngay sau đó ta vén lên Trương Ngọc Kiều cái chăn.

Trắng bóng da thịt bại lộ ở trước mặt ta, ta nhíu mày, cái này Trương Ngọc Kiều mặc quần áo, so với một lần trước muốn bảo thủ nhiều.

Xem ra, cái này Phương Vũ là cho nàng đổi qua y phục.

Móc ra châm cứu bao, ta tại trên thân Trương Ngọc Kiều đâm bảy châm.

Ngay sau đó một chưởng vỗ tại Trương Ngọc Kiều chỗ ngực.

Phốc! Một đại cổ trọc khí phun tới, Trương Ngọc Kiều mở mắt, cùng ta bốn mắt nhìn nhau, cái này cũng là hai ta lần thứ nhất gặp mặt.

A! Ngươi là người nào a! Ngươi muốn làm gì! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, làm bộ liền muốn đứng dậy, dưới tình thế cấp bách, ta đưa tay đè xuống thân thể của nàng.

Trương Ngọc Kiều nhìn thấy ta bộ dáng này, càng nổi giận hơn, giãy dụa cũng càng lợi hại.

Chớ lộn xộn! Ta cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

Ngọc Kiều, đừng vô lý. Trương Thông lúc này vội vàng đi tới, a xích Trương Ngọc Kiều.

Cha, cái này dê xồm muốn đùa giỡn ta, ngươi nhanh lên bắt hắn lại hung hăng giáo huấn một lần! Trương Ngọc Kiều căm tức nhìn ta, tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt.

Ngọc Kiều, không nên hồ nháo! Tiên sinh là tới cứu ngươi. Trương Thông liền vội nói lấy, a xích Trương Ngọc Kiều.

Cái gì? Cứu ta? Cứu ta hắn tập  ngực? Cha, ngươi có phải hay không hồ đồ rồi? Bị hắn lừa? Trương Ngọc Kiều càng nổi giận hơn, cảm thấy ta chính là một cái đăng đồ lãng tử.

Ngọc Kiều, ngay cả ta mà nói, ngươi cũng không nghe sao? Còn không mau cho tiên sinh xin lỗi. Trương Thông căm tức nhìn Trương Ngọc Kiều, cũng không có tiến lên ngăn cản, vẫn như cũ để cho ta án lấy Trương Ngọc Kiều thân thể.

Đối với cái này, ta cũng không suy nghĩ nhiều, còn tưởng rằng Trương Thông là sợ phá hư ta cứu Trương Ngọc Kiều.

Có thể, ta nghiêng đầu liền thấy Trương Thông khóe miệng vậy mà tại hơi hơi dương lên???

Đây rốt cuộc là bởi vì nhìn thấy Trương Ngọc Kiều tỉnh mà cao hứng, còn là bởi vì cái gì?

Cha, ngươi chừng nào thì mê tín như vậy? ngay cả thần côn lời nói cũng tin? Trương Ngọc Kiều thở phì phò trừng ta, đáy mắt tràn đầy không tin.

Ngọc Kiều, đừng làm rộn! Tiên sinh thật là tới cứu ngươi. Phương Vũ lúc này cũng đi tới, liền vội vàng giải thích lấy.

Mẹ, ngươi, ngươi như thế nào a...... Trương Ngọc Kiều một mặt khiếp sợ nhìn về phía Phương Vũ, cảm thấy chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

Ngươi đừng lộn xộn, ta còn không có cho ngươi rút đâu. Nói xong, ta nhanh chóng từ trên thân Trương Ngọc Kiều rút ra một cây ngân châm, cho Trương Ngọc Kiều nhìn.

Nhìn thấy kim bạc trong tay của ta, Trương Ngọc Kiều không đang phản kháng, ngoan ngoãn nằm, chỉ là trong ánh mắt nhưng như cũ tràn đầy lửa giận, hung hăng trừng ta.

Ngọc Kiều, ngươi cùng ngọc hà một mực hôn mê! Là tiên sinh, xuất thủ cứu ngươi, không thể đối với tiên sinh vô lễ. Phương Vũ liền vội nói lấy.

Tỷ tỷ cùng ta đều hôn mê? Trương Ngọc Kiều nói xong, trên mặt lộ ra một vòng vẻ suy nghĩ sâu xa.

Lúc này, ta cũng đúng lúc đem Trương Ngọc Kiều trên người ngân châm gỡ xuống, hơn nữa trực tiếp cầm lấy chăn mền, đắp lên trên thân Trương Ngọc Kiều.

Đúng vậy a! May mắn mà có tiên sinh xuất thủ cứu giúp, tiên sinh thế nhưng là nhà của chúng ta đại ân nhân. Phương Vũ kích động nói, nhìn xem nữ nhi tỉnh lại, nàng vô cùng hưng phấn.

Trương Ngọc Kiều hồ nghi nhìn về phía ta, đối với ta vẫn có mấy phần không yên lòng.

Bất quá, đối với cái này ta cũng không quan tâm.

Cầm lấy vừa mới rơi xuống trấn hồn ngọc, ta dùng khăn giấy lau lau rồi một chút phía trên nước bọt......