Thứ 158 chương Anh hài trong bụng Phật tượng.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà hướng về ta tới gần, ta vội vàng quát lớn một tiếng.

Dừng lại, không được qua đây.

Tiên sinh, ta đã nhìn thấy. Trương Ngọc Hà lại cho ta một cái không giống nhau trả lời.

Ngẩng đầu, ta liền thấy trương Ngọc Hà một đôi kiên định đôi mắt.

Ngay sau đó trương Ngọc Hà từng bước từng bước hướng về ta đi tới, thần sắc trở nên rất nghiêm túc.

Ta cũng không có lại ngăn trương Ngọc Hà, như là đã thấy được, ngăn cũng không có gì ý nghĩa.

Tỷ, tiên sinh, các ngươi đến cùng tại đánh bí hiểm gì a! Khiến cho ta quá hiếu kỳ. Nói xong, Trương Ngọc Kiều tùy tiện hướng về chúng ta đi tới.

Yên tâm đi, tiên sinh! Chúng ta năng lực chịu đựng, so với ngươi tưởng tượng phải kiên cường. Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta vừa định mở miệng ngăn cản Trương Ngọc Kiều, liền sớm nói một câu.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái, ngậm miệng lại.

A! Đây là cái gì? Trương Ngọc Kiều vừa mới đi vào, liền sợ hết hồn, kinh hô một tiếng.

Trương Minh cũng không nhịn được hiếu kỳ đi tới.

Cái này, tại sao có thể như vậy! Trương Minh cũng dọa đến trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta trong tay anh hài.

Ta trực tiếp đem Phật tượng từ anh hài thể nội lấy ra.

Tượng phật này, các ngươi có thể nhận ra? Ta xem hướng Trương Minh cùng trương Ngọc Hà.

Ta, ta nhớ ra rồi, tượng phật này là cha ta tự mình mời về, tại Trương gia cung phụng mười mấy năm...... Về sau không biết làm sao lại ném đi, không nghĩ tới sẽ ở cái này anh hài trong thân thể. Trương Minh trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng nhìn về phía ta.

Ngươi có còn nhớ, tượng phật này là ở nơi nào mời về? Ta xem hướng Trương Minh, trong lòng loáng thoáng đoán được một chút.

Ta suy nghĩ, bởi vì thời gian qua đi quá lâu, vẫn là tại ta lúc mười mấy tuổi, cha ta mời về...... Cái này nhoáng một cái đều mấy thập niên...... Trương Minh nhíu mày, ánh mắt nhìn chằm chằm vào trong tay của ta Phật tượng.

Nhìn xem Trương Minh dáng vẻ, ta đem Phật tượng hướng phía trước đưa đưa, dọa đến Trương Minh lập tức lui lại mấy bước.

Cho ngươi xem một chút, ngươi chạy xa như thế làm cái gì? Ta im lặng nhìn về phía Trương Minh, không nghĩ tới nam nhân này lòng can đảm nhỏ như vậy.

Ai nha, đại sư, ngươi cũng đừng làm ta sợ, nhanh cầm xa một chút...... Ta sợ. Trương Minh khổ cáp cáp nói, đối với trong tay của ta Phật tượng vô cùng e ngại.

Ta im lặng nhìn về phía Trương Minh, đem trong tay Phật tượng cầm trở về.

Nhị thúc, chuyện này việc quan hệ chúng ta Trương gia, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút a. Trương Ngọc Hà nhìn về phía Trương Minh, có chút khẩn trương.

Ta biết, ta biết! Ta sẽ tận lực nhớ tới. Trương Minh gật đầu một cái, nghiêm túc suy tư.

Tượng phật này ta giống như cũng đã gặp, hơn nữa ta còn bái qua. Phương Vũ bỗng nhiên mở miệng, cắt đứt đại gia mạch suy nghĩ.

Mẹ, ngươi vậy mà gặp qua tượng phật này? Trương Ngọc Hà có chút kinh ngạc nhìn về phía Phương Vũ, hoàn toàn không nghĩ tới, Phương Vũ lại còn gặp qua tượng phật này.

Phương Vũ gật đầu một cái, chậm rãi hướng về chúng ta đi tới.

Ánh mắt nhìn chằm chằm vào trong tay của ta Phật tượng nhìn một chút, mới rất xác định mở miệng nói.

Không tệ, tượng phật này ta đích xác gặp qua.

Đại tẩu, tượng phật này ngươi ở đâu gặp qua a? Ta nhớ được giống như rất nhiều năm trước đã không thấy tăm hơi...... Trương Minh nhíu mày, cẩn thận nhớ lại chuyện này.

Phương Vũ hít sâu một hơi, nhìn về phía ta, có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Ta làm sao sẽ không nhận biết ngôi tượng phật này đâu! Trước đây ta gả tiến Trương gia ngày đầu tiên, buổi tối ngay tại trong từ đường quỳ một đêm, liền quỳ gối trước mặt ngôi tượng phật này, ngươi nói ta sao có thể không biết ngôi tượng phật này đâu.

Cái gì? Đêm tân hôn, ngươi quỳ ở từ đường một đêm? Trương Minh kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Phương Vũ.

Hoàn toàn không nghĩ tới, còn có xảy ra chuyện như vậy, đơn giản làm cho người không thể tưởng tượng.

Đúng vậy a! Trước đây công công nói với ta, dạng này sẽ cho Trương gia cải mệnh, mặc kệ sinh nam sinh nữ, đều đối Trương gia trăm lợi mà không có một hại! Cho nên, ta một người tại đại hôn chi dạ, liền quỳ gối trong từ đường, bái ngôi tượng phật này. Phương Vũ phi thường khẳng định nói.

Vậy sau đó thì sao? Ngôi tượng phật này ta cũng không tại từ đường nhìn qua a. Trương Minh nhịn không được hỏi, hắn đối với tượng phật này thật sự là quá hiếu kỳ.

Kể từ đêm tân hôn quỳ lạy qua từ đường sau đó, ta liền không có tại gặp qua ngôi tượng phật này. Phương Vũ lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội nói.

Vậy cái này là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cho ngươi quỳ lạy qua, liền thu tới rồi sao? Tức phụ ta tại sao không có đãi ngộ này? Trương Minh một mặt buồn bực nói, luôn cảm thấy chuyện này có chút mơ hồ.

Bởi vì ngươi không phải gia chủ, cho nên không có cho ngươi cơ hội này.

Nhìn thấy Trương Minh một mặt dáng vẻ khổ não, ta nhịn không được nói.

Nghe vậy, Trương Minh trợn to hai mắt nhìn về phía ta.

Cái nào, nào có dạng này a! Dựa vào cái gì bởi vì ta không phải là gia chủ, liền không cho tức phụ ta bái a! Ta cũng có thể vì Trương gia làm cống hiến. Trương Minh bất mãn nói, trong lòng vô cùng không công bằng.

Đi, bây giờ không phải là thảo luận chuyện này thời điểm! Ta...... Ta vừa định nói chuyện, lại phát hiện bên hông lệnh bài bỗng nhiên chấn động lên, hơn nữa toàn bộ lệnh bài bắt đầu đung đưa kịch liệt lấy, giống như là bị đồ vật gì hấp dẫn.

Ta vội vàng đưa tay đè lại bên hông lệnh bài.

Thế nhưng là một vệt kim quang từ lòng bàn tay của ta xuyên qua, vọt thẳng tiến trong tay của ta Phật tượng bên trong.

Phật tượng lập tức vỡ thành hai mảnh.

A! Tại sao có thể như vậy? Trương Minh kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta.

Tiên sinh, tượng phật này đầu vậy mà rơi mất, đây có phải hay không là đang ám chỉ cái gì? Trương Ngọc Kiều cũng sắc mặt khó coi nhìn về phía ta.

Hừ, đều nói, hắn vớ vẫn lộng! Các ngươi còn không tin, bây giờ Phật tượng chặt đầu, biểu thị các ngươi Trương gia sắp xong rồi. Triệu Linh Nhi ở một bên nhìn có chút hả hê nói.

Đóng lại cái miệng thúi của ngươi, nếu không phải là xem ở ngươi là nữ nhân phân thượng, tiểu gia ta thật sự rất muốn xé nát miệng của ngươi. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Triệu Linh Nhi, sắc mặt không vui nói.

Hừ, chẳng lẽ ta nói sai sao? Tượng phật này thế nhưng là bị ngươi pháp khí cho lộng rách, chẳng lẽ với ngươi không quan hệ sao? Triệu Linh Nhi lạnh rên một tiếng, khiêu khích nhìn về phía ta.

Ngọc Hà, ta muốn dao động một quẻ, các ngươi mau đem động vật thi thể tìm địa phương chôn xuống, ta muốn đích thân cho chúng nó siêu độ. Ta trầm giọng nói.

Nhìn xem trong tay chặt đầu Phật tượng, trong tim ta có chút khẩn trương.

Cái này cũng là ta lần thứ nhất kinh nghiệm chuyện như vậy, trong lòng đích thật là có chút không chắc.

Tốt, tiên sinh, ta này liền để cho người ta đi làm. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, lập tức phân phó người dưới tay, bắt đầu lộng những cái kia động vật thi thể.

Nhớ kỹ tìm hướng tây bắc, khoảng cách Trương gia trên dưới ba cây số. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, tỉ mỉ dặn dò.

Ta nhớ xuống, tiên sinh. Trương Ngọc Hà lên tiếng, lập tức đi để cho người dưới tay xử lý trong viện thi thể động vật.

Trương Ngọc Kiều để cho người ta cầm cái bàn, còn có ngọn nến lư hương, đồng tiền các loại đồ vật.

Chuẩn bị xong sau đó, ta nắm tru tà kiếm, chuẩn bị cho Trương gia bốc một quẻ.

Phô trương thanh thế, rõ ràng chính mình nghĩ sai rồi, nhưng lại không thừa nhận, đến lúc đó sẽ hại toàn bộ Trương gia, ngươi thật có thể gánh nổi lên trách nhiệm này sao. Triệu Linh Nhi đứng tại trước mặt của ta, châm chọc nhìn ta.