Thứ 135 chương Thuyết phục chúng nữ quỷ.

Theo Đinh Hải tử vong, lúc này trong sơn động thổi lên từng trận cuồng phong.

Nguy rồi! Ta kinh hô một tiếng, liền thấy ao nước thủy trong nháy mắt đã biến thành ám hồng sắc, vô số nữ nhân Hồn Phách, từ trong nước lũ lượt mà ra.

Tiên sinh, nhanh cho ta mở thiên nhãn, ta cũng có thể hỗ trợ. Trương Ngọc Kiều cũng nhìn thấy ao nước biến hóa, lập tức năn nỉ lấy ta, cho nàng mở thiên nhãn.

Tiên sinh, ta cũng nghĩ mở thiên nhãn. Trương Ngọc Hà cũng lôi cánh tay của ta, kích động nói.

Thấy thế, ta cũng không nói nhảm, trực tiếp cho hai nàng mở thiên nhãn.

Má ơi! Như thế nào nhiều Hồn Phách như vậy! Làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều trách trách hô hô nói, bị trước mắt một màn này hù dọa.

Trương Ngọc Hà cũng dọa đến khuôn mặt nhỏ tái nhợt, mím môi thật chặt môi, nhìn về phía ao nước.

Nhìn xem vô số chỉ nữ quỷ từ trong ao bò ra, ta vội vàng móc ra phù chú, hướng về chúng nữ quỷ vung đi.

Các ngươi đều tĩnh táo một chút, cũng không phải là chúng ta hại các ngươi. Ta trầm giọng nói, nhìn xem trước mắt chúng nữ quỷ.

Tất cả mọi người lãnh tĩnh một chút, trước mắt vị tiên sinh này là người tốt! Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Triều ta lấy ao nước hậu phương nhìn lại, liền thấy Phương Nhu Lý Xuân Đào các nàng từ trong ao giẫy giụa bò ra.

Các ngươi còn tại? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Phương Nhu các nàng.

Không nghĩ tới, Phương Nhu các nàng còn sống.

Nguyên bản ta còn tưởng rằng các nàng Hồn Phách, đều bị Đinh Hải lộng không còn.

Đại sư, Đinh Hải không kịp để cho cái kia chúng ta hồn phi phách tán, liền đem chúng ta ném vào trong hồ này, trợ lực tụ âm trận! Cái này Đinh Hải thực sự là đáng giận đến cực điểm. Phương Nhu mặt mũi tràn đầy hận ý nói.

Hết thảy đều là cái này Đinh Hải giở trò quỷ, hắn vì làm cái này tụ âm trận, sát hại mấy trăm tên trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp nữ nhân, thật là đáng chết a! Lý Xuân Đào cũng đầy khuôn mặt hận ý nói.

Vốn đang cho là mình là ngoài ý muốn tao ngộ tai vạ bất ngờ.

Không nghĩ tới, là bởi vì Đinh Hải tư tâm.

Làm hại mình tại tốt nhất tuổi tác, hiến tế cho cái này tụ âm trận.

Đinh Hải đã chết, ta sẽ giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, giúp đỡ bọn ngươi sớm đăng cơ nhạc. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía trước mắt những thứ này diện mục dữ tợn nữ quỷ nhóm.

Nhiều cái nhân mạng như vậy, cái này Đinh Hải thực sự là tác nghiệt đa dạng.

Đại sư, cái này Vương Vũ cũng không phải người tốt lành gì, hắn trợ trụ vi nghiệt! Dùng cái này sơn trang tới làm yểm hộ, hắn phải chết. Phương Nhu bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng Vương Vũ phương hướng, mặt mũi tràn đầy vẻ oán hận.

Ta nghiêng đầu nhìn về phía Vương Vũ, ánh mắt trở nên băng lãnh.

Đại sư, lại, thì thế nào? Ta nhìn ngươi thế nào biểu lộ, không đúng lắm a? Vương Vũ thận trọng nói, tựa hồ cảm thấy từng cơn ớn lạnh, hướng về hắn tới gần.

Đại gia đừng xung động! Không cần tại sinh sát nghiệt, hắn không xứng ô uế tay của các ngươi! Ta sẽ để cho hắn chịu đến quả báo trừng phạt.

Nhìn thấy nữ quỷ nhóm rục rịch, ta vội vàng mở miệng khuyên giải.

Đại sư, hắn nếu không chết, chúng ta khó mà an bình. Phương Nhu hận hận nhìn về phía Vương Vũ, toàn thân tràn ngập lệ khí.

Phương Nhu, ta vẫn luôn rất đau lòng ngươi, ta hy vọng ngươi có thể sớm ngày đầu thai chuyển thế! Mà không phải vì như thế một cái súc sinh, ô uế tay của mình. Ta hạ thấp thanh âm, dỗ dành Phương Nhu.

Ta biết, những thứ này nữ quỷ đại bộ phận đều rất nghe Phương Nhu lời nói.

Dù sao, nàng chính là trận nhãn.

Đại sư, ngươi nói thế nhưng là thật sự? Phương Nhu có chút kinh ngạc nhìn ta, lệ khí trên người dần dần yếu bớt.

Đương nhiên, ngươi có thể trở thành chúng nữ quỷ đứng đầu, tự nhiên có ngươi chỗ hơn người! Cho nên, Phương Nhu, ta hy vọng ngươi có thể biết rõ tâm tư của ta, ta hy vọng tất cả mọi người có thể sớm một chút chuyển thế đầu thai, một thế này, các ngươi cũng đã nhận hết cực khổ, hy vọng đời sau, trải qua hạnh phúc an khang.

Ta gật đầu một cái, nghiêm túc nhìn về phía Phương Nhu.

Hảo, tất nhiên đại sư nói như vậy, vậy ta tạm tha này đáng chết cẩu tặc. Phương Nhu nói xong, vung tay lên.

Những cái kia sắc mặt dữ tợn nữ quỷ nhóm, lập tức biến thành các nàng khi còn sống bộ dáng, tất cả tất cả xinh đẹp như hoa, vóc người nóng bỏng.

Nhiều mỹ nữ như vậy, thực sự là phung phí của trời. Trương Ngọc Kiều nhìn lên trước mắt những thứ này nũng nịu đại mỹ nữ, không khỏi cảm khái một tiếng.

Tiên sinh, đây đều là người đáng thương, ta có thể vì các nàng làm những gì sao? Trương Ngọc Hà cũng đầy khuôn mặt tiếc hận nói, đi đến bên cạnh ta, nhìn chăm chú lên trước mắt những thứ này đáng thương nữ quỷ.

Trả lại cho các nàng một cái công đạo, sau đó cùng ta cùng một chỗ giúp các nàng đốt hương siêu độ, trợ các nàng sớm đăng cơ nhạc. Ta chậm rãi nói.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, trương Ngọc Hà tâm tình kiềm chế.

Cho nên cũng không muốn cho nàng quá nhiều áp lực.

Hảo, chỉ cần có thể cần phải ta địa phương, thỉnh tiên sinh mở miệng, ta nhất định đem hết toàn lực, trợ đại gia một chút sức lực. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói, đau lòng nhìn xem trước mắt những nữ nhân này.

Nữ quỷ nhóm cũng bị trương Ngọc Hà lời nói xúc động, có chút thậm chí kích động chảy xuống huyết lệ.

Còn có ta! Ta cũng muốn trợ đại gia một chút sức lực. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội nói lấy.

Các ngươi thi hài ở nơi nào? Ta bây giờ muốn phá trận, các ngươi đều tiến ta ta trấn hồn ngọc bên trong, dạng này có thể bảo hộ các ngươi. Nói xong, ta móc ra trấn hồn ngọc, nhìn về phía đại gia.

Đa tạ đại sư. Phương Nhu trôi dạt đến trước mặt của ta, hướng về phía ta oánh oánh nở nụ cười, bái tam bái, để diễn tả cảm kích của nàng chi ý.

Cái khác nữ quỷ cũng nhao nhao bắt chước, hướng về ta bái một cái.

Ngay sau đó lục tục tiến vào ta trấn hồn ngọc bên trong.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Phá này đáng chết tụ âm trận! Làm cho những này vong hồn có thể được đến an bình. Ta trầm giọng nói, đem trấn hồn ngọc bỏ vào trong túi.

Tiên sinh, ta cũng nghĩ hỗ trợ. Trương Ngọc Hà nghiêng đầu nhìn về phía ta, trong ánh mắt lập loè vẻ kiên định.

Không cần ngươi! Ngươi cùng Ngọc Kiều trạm xa một chút. Nói xong, ta xem hướng ngồi liệt trên mặt đất Vương Vũ.

Đại sư, ngươi nhìn ta làm gì a? Ta có thể cái gì cũng không làm. Vương Vũ khẩn trương nhìn ta, trong đôi mắt mang theo vẻ chột dạ.

Ngươi qua đây, ta bây giờ cần ngươi. Triều ta lấy Vương Vũ phất phất tay, ra hiệu Vương Vũ đến chỗ của ta.

Ta, ta bây giờ run chân lợi hại...... Đứng không dậy nổi. Vương Vũ lúng túng nói, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

Vương Vũ, ngươi thiếu mẹ hắn nói nhảm, ngươi là chính mình đứng lên, vẫn là bản tiểu thư đi cho ngươi đá lên tới? Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía Vương Vũ.

Ôi, Trương nhị tiểu thư, ta đây thật là run chân lợi hại...... Vương Vũ còn muốn nói tiếp thứ gì.

Trương Ngọc Kiều thở phì phò hướng về Vương Vũ phương hướng đi đến, trong đôi mắt mang theo tức giận.

Vương Vũ thấy thế, lập tức từ dưới đất đứng lên, lấy lòng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hắc hắc, Trương nhị tiểu thư, nơi nào có thể vớt đại giá của ngài a! Ta tự mình tới...... Vương Vũ cười cười xấu hổ, hướng về Trương Ngọc Kiều phương hướng đi đến.

Trương Ngọc Kiều căm tức nhìn Vương Vũ, nhìn thấy Vương Vũ hướng về tự mình đi tới, Trương Ngọc Kiều nhấc chân đạp tới.

Tiên sinh nhường ngươi làm gì, ngươi liền làm cái đó! Động tác có thể hay không nhanh nhẹn một chút? Trương Ngọc Kiều căm tức nhìn Vương Vũ, hận không thể đem Vương Vũ tháo thành tám khối.