Thứ 731 chương Một mạng đổi một mạng.

Ân, theo ý ta đến Không Linh Đại Sư thi thể một khắc này, liền biết.

Nhìn xem bạch tinh một bộ bộ dáng bị hù dọa, ta mở miệng giải thích một chút.

Miễn cho nữ nhân này, suy nghĩ lung tung.

Bạch tinh nửa ngày mới thở dài.

Cũng đúng, ngươi cũng có thể biết Không Linh Đại Sư phần bụng có côn trùng, biết loại chuyện này cũng không kì lạ.

Ngươi vì sao muốn cùng Không Linh Đại Sư làm dạng này giao dịch? Ta bỗng nhiên nói sang chuyện khác, nhìn về phía bạch tinh.

Giao dịch? Không, đây không phải giao dịch! Ta thế nhưng là vì gia gia tốt, hắn thân thể gần đây vẫn luôn không hảo, ta mời rất nhiều danh y, cũng không có cho gia gia chữa khỏi bệnh, liền tới cầu viện Không Linh Đại Sư.

Lúc đó, ta cầu nguyện rất lâu, Không Linh Đại Sư mới đáp ứng ta, giúp ta dùng cách thức khác, giúp gia gia kéo dài tính mạng. Bạch tinh sắc mặt có chút ngưng trọng.

Kéo dài tính mạng? Ta nhíu mày nhìn về phía bạch tinh.

Không nghĩ tới bạch tinh tinh minh như vậy nữ nhân, vậy mà cũng sẽ bị trêu đùa.

Không tệ, ta muốn cho gia gia kéo dài tính mạng, dùng ta mệnh cho gia gia kéo dài tính mạng, một mạng đổi một mạng! Ta cùng Không Linh Đại Sư nói, nguyện ý giảm thọ mười năm, cho gia gia kéo dài tính mạng, bằng không gia gia sống không quá 3 tháng. Bạch tinh sắc mặt có chút cứng ngắc, trong giọng nói lại lộ ra một vẻ bất đắc dĩ.

Ngươi làm như vậy, gia gia ngươi có biết không? Hoặc, người của Bạch gia, biết không? Ta thật là không có nghĩ đến, bạch tinh cơ trí như vậy nữ nhân, cũng sẽ bị lừa gạt.

Hơn nữa còn là buồn cười như vậy mượn cớ.

Chuyện này, chỉ có ta cùng Không Linh Đại Sư biết! Không Linh Đại Sư nói, kéo dài tính mạng chuyện này, càng ít người biết càng tốt, hiệu quả cũng liền càng tốt. Bạch tinh lắc đầu, sắc mặt có chút xoắn xuýt.

Vậy ngươi tại sao lại lựa chọn nói cho ta biết? Liền không sợ chuyện này rơi vào khoảng không sao? Ta không hiểu nhìn xem bạch tinh.

Lúc nào nữ nhân này như thế tín nhiệm ta?

Thật là làm cho ta có chút thụ sủng nhược kinh.

Bây giờ Không Linh Đại Sư đã chết, chuyện này ta cũng không biết xử lý không có hoàn thành, cho nên ta có chút bận tâm, ngươi nếu biết Không Linh Đại Sư phần bụng côn trùng sự tình, chắc hẳn cũng rất hiểu âm dương chi thuật, cho nên ta mới muốn theo ngươi thẳng thắn. Bạch tinh nhếch môi, gục đầu xuống.

Giống như là làm sai chuyện tiểu hài tử.

Vậy ngươi có biết, cái này ngọc trụy vấn đề? Ta móc ra ngọc trụy, đưa tới bạch tinh trước mặt.

Cái này ngọc trụy cũng là Không Linh Đại Sư cho ta, ta còn cho chùa miếu quyên hiến 1 ức! Hắn nói đây là hộ thân phù, có thể bảo đảm ta bình an, nhưng mà ta sợ chuyện này sẽ phản phệ đến A Trúc trên thân, liền đem cái này ngọc trụy cho A Trúc. Bạch tinh trên mặt lộ ra một vẻ ánh sáng nhu hòa.

Có thể thấy được là thật tâm thực lòng đau lòng Bạch Trúc.

Vậy cái này vòng tay đâu? Là cho gia gia ngươi kéo dài tính mạng dùng đồ chơi? Ta lấy ra trong túi cái vòng tay, đưa tới bạch tinh trước mặt.

Bạch tinh sửng sốt một chút, ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn ta.

Đây không phải gia gia của ta cái vòng tay sao? Vì sao lại tại trong tay của ngươi?

Đương nhiên là bởi vì ta xem qua trắng lão gia tử, cho nên phát hiện cái này vòng tay vấn đề, mới đem vòng tay hái xuống, dự định cùng một chỗ xử lý cái này tà vật. Ta nhàn nhạt nói, đem vòng tay để lên bàn.

Bạch tinh giơ tay lên xuyến, gắt gao nắm ở trong tay.

Cái gì gọi là tà vật? Đây chính là ta dùng mệnh đổi lấy, gia gia chỉ có mang theo cái này vòng tay, mới có thể trải qua lần này kiếp nạn.

Biết linh hoạt kỳ ảo tại sao muốn dùng ngươi kinh nguyệt huyết té ngã phát sao? Ta nhìn bạch tinh chấp mê bất ngộ dáng vẻ, có chút im lặng.

Dù sao cũng là nhận qua giáo dục cao đẳng người, vẫn là thương trường giới nữ cường nhân.

Làm sao lại ngu xuẩn như vậy?

Vì cái gì? Đương nhiên là vì cho gia gia kéo dài tính mạng a. Bạch tinh vẫn như cũ rất tin tưởng Không Linh Đại Sư lời nói.

Cho tới bây giờ còn cảm thấy Không Linh Đại Sư là người tốt.

Ai, ngươi đúng là hết chữa. Ta lắc đầu, có chút im lặng nhìn xem bạch tinh.

Lời này của ngươi rốt cuộc là ý gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy Không Linh Đại Sư sẽ hại ta? Bạch tinh mắt trợn tròn nhìn ta, trong đôi mắt mang theo kháng cự.

Nàng kỳ thực đã đoán được một ít gì, chỉ là không muốn tin tưởng chuyện này.

Dùng đầu óc của ngươi suy nghĩ thật kỹ, trên thế giới này nào có đổi mệnh thuyết pháp? Bất quá là lừa gạt người trò xiếc thôi. Ta nhàn nhạt nói.

Cho dù là bạch tinh không muốn tin tưởng chuyện này.

Ta cũng muốn tàn nhẫn vạch trần chân tướng.

Miễn cho bạch tinh càng lún càng sâu.

Không, không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng...... Ta thật sự cái gì cũng không biết...... Ta không tin Không Linh Đại Sư sẽ gạt ta. Bạch tinh lắc đầu, một bộ dáng vẻ bị đả kích.

Coi như trên thế giới có kéo dài tính mạng kiểu nói này, cũng không có đổi mệnh thuyết pháp! Hơn nữa, Không Linh Đại Sư thật sự có bản lãnh lớn như vậy cho ngươi gia gia kéo dài tính mạng, vì cái gì chính mình lại trở thành ma chết sớm?

Nhìn xem bạch tinh không tin bộ dáng, ta không thể làm gì khác hơn là nhắc nhở một chút.

Bạch tinh trầm mặc, ánh mắt phức tạp nhìn ta.

Trở về ngủ đi! Cái này vòng tay cùng ngọc trụy tạm thời đặt ở ta chỗ này bảo quản, thời cơ chín muồi, ta tại trả cho ngươi, tuyệt không nhường ngươi cái này 1 ức mất trắng. Ta cầm lấy bạch tinh trong tay ngọc trụy tiện tay xuyến, tiện tay nhét vào trong túi.

Thỉnh tiên sinh cho ta một cái chân tướng, ta muốn biết chân tướng. Bạch tinh ánh mắt kiên định nhìn ta.

Ta gật gật đầu, quay người hướng về gian phòng đi đến.

Về tới gian phòng, liền thấy Lý Càn mập mờ nhìn ta.

Cái này con nhím tìm ngươi chuyện gì a? Chẳng lẽ là muốn đối ngươi thổ lộ? Lý Càn suy đoán, cố ý tìm ta vui vẻ.

Lý Càn, bằng không an bài cho ngươi điểm sống? Ta nhìn ngươi rất rảnh rỗi. Ta lạnh lùng nói.

Nghe Lý Càn một mực tại cái này trêu chọc ta, có chút khó chịu.

Không không không, ta rất mệt mỏi rất mệt mỏi, ta muốn đi ngủ, ngủ ngon. Lý Càn vội vàng khoát tay, quay người hướng về giường chiếu đi đến.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, ta cũng lười để ý, tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Qua giờ Tý, một cỗ hắc người hương vị đánh tới, ta chậm rãi mở mắt, trong mắt một mảnh lãnh ý.

Hoàn toàn không nghĩ tới những thứ này hòa thượng vậy mà lại làm ra chuyện như vậy.

Đứng dậy đi đến bên người Lý Càn, nhấc chân đạp đạp Lý Càn.

Đừng làm, ngủ đâu...... Vây chết...... Lý Càn lẩm bẩm, ôm chăn mền trở mình, ngủ tiếp.

Không muốn biến thành heo nướng liền đứng lên. Ta im lặng nói, trong phòng sương mù càng lúc càng lớn, nếu không đi ra, sẽ rất nguy hiểm.

Cái này hỏa thế tới hung mãnh như vậy, để cho người ta rất khó không suy nghĩ lung tung.

Heo nướng ăn ngon, da thịt muốn nướng giòn một chút...... Lý Càn tiếng trầm nói, lúc này còn không có ý thức được tính nguy hiểm.

Nhìn xem Lý Càn khó chơi dáng vẻ, ta trực tiếp đưa tay vén chăn lên.

Cháy rồi, ngươi muốn biến thành heo nướng sao?

Lấy dựa sát bị...... Cái gì! Cháy rồi? Lý Càn đột nhiên giật mình tỉnh giấc, mở to mắt, kinh ngạc nhìn ta.

Lại không đứng lên, hai ta liền đi không đi ra ngoài. Ta nhìn cửa sổ vị trí, sương mù lớn nhất, hỏa diễm cũng rất thịnh vượng......

Lý Càn hướng về chung quanh nhìn một vòng, lập tức không còn buồn ngủ.

Nhanh, lão Dịch, mau dậy đi...... Chúng ta nên làm sao xử lý a? Cái này có hay không thủy a? Bình cứu hỏa đâu? Lý Càn hốt hoảng nói, tìm kiếm khắp nơi cứu hỏa đồ vật.

Chớ ồn ào, đi theo ta. Ta im lặng liếc Lý Càn một cái, hướng thẳng đến cửa ra vào đi đến.