Thứ 729 chương Ngũ độc dưỡng trùng.

Tỷ, ngươi làm sao sẽ có ý nghĩ như vậy? Bạch Trúc trợn to hai mắt, ngốc ngốc nhìn về phía bạch tinh.

Gần nhất nhà chúng ta xảy ra quá nhiều chuyện, để cho ta không thể không suy nghĩ nhiều...... Bạch tinh trong ánh mắt lập loè áy náy.

Tại trong lòng của nàng, chính mình cùng Không Linh Đại Sư là bạn tốt.

Không Linh Đại Sư là tuyệt đối sẽ không hại nàng.

Thế nhưng là, cái này ngọc trụy đích thật là Không Linh Đại Sư cho nàng, hơn nữa còn thu nàng 1 ức......

Bạch Trúc nghe được bạch tinh lời nói, triệt để trầm mặc, ánh mắt lo lắng nhìn về phía ta.

Cũng có một loại khả năng, Không Linh Đại Sư cũng không biết cái này ngọc trụy vấn đề, còn tưởng rằng là đồ cổ. Cổ Diệu Cấm ở một bên buồn buồn nói.

Mặc dù rất không thích bạch tinh tính cách, nhưng nhìn Bạch Trúc khó chịu, nàng vẫn là muốn mở miệng trấn an một chút.

Không tệ, diệu cấm nói rất đúng! Không bài trừ loại khả năng này. Bạch Trúc liền vội vàng gật đầu phụ họa, phảng phất thấy được hy vọng tựa như.

Bạch tinh không nói gì, mà là nhìn về phía ta.

Phảng phất tại chờ ta cho nàng một cái câu trả lời cuối cùng.

Không Linh Đại Sư bụng đỏ Kim Trùng, là hắn tự nguyện ăn vào. Ta nhẹ nhàng một câu nói, để cho đám người trong nháy mắt chấn kinh.

Cái gì? Cái này Không Linh Đại Sư đến cùng là nghĩ gì? Làm sao lại tự nguyện ăn vào loại kia độc vật? Lý Càn trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Tuyệt không có khả năng này, Không Linh Đại Sư tuyệt đối là oan uổng. Bạch tinh đằng một chút đứng lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn ta.

Bạch Trúc há to miệng, cuối cùng vẫn nhắm lại, chỉ là nhìn về phía ánh mắt của ta, trở nên có chút phức tạp.

Cái này đỏ Kim Trùng là ấu trùng kỳ liền tiến vào Không Linh Đại Sư trong thân thể, đại khái khoảng ba tháng, liền sẽ trưởng thành một cái trưởng thành đỏ Kim Trùng, cũng chỉ có trưởng thành đỏ Kim Trùng, mới có thể tại trong khoảnh khắc lấy Không Linh Đại Sư tính mệnh, hơn nữa để cho hắn hời hợt...... So chết không đau còn thoải mái.

Nhìn xem đại gia bộ dáng kích động, ta cũng chỉ đành tính khí nhẫn nại giải thích.

Vậy ngươi vì cái gì nói cái này đỏ Kim Trùng lại là Không Linh Đại Sư tự nguyện đâu? Có lẽ là bị người hạ độc? Bạch tinh kích động nhìn ta, căn bản không tin lời của ta.

Cái này đỏ Kim Trùng sẽ ở Không Linh Đại Sư phần bụng chậm rãi lớn lên, ba tháng này trong lúc đó, Không Linh Đại Sư muốn ăn một chút có độc đồ vật, ngũ độc có biết không? Mỗi ngày đều muốn phục dụng ngũ độc, nếu như không phải tự nguyện, hắn sẽ mỗi ngày cho mình ăn mang độc đồ chơi sao?

Hơn nữa, vẫn là độc tính càng lớn độc vật càng tốt. Ta dùng nhìn đồ đần ánh mắt, nhìn về phía bạch tinh.

Nhìn xem nàng trắng hếu khuôn mặt nhỏ, ta vậy mà cảm thấy có chút sảng khoái......

Bạch tinh thất hồn lạc phách nhìn ta, thân thể hoảng hốt một chút, hơi kém ngã xuống, may mắn bị Bạch Trúc đỡ lấy.

Tỷ, ngươi không sao chứ? Bạch Trúc lo lắng nhìn xem bạch tinh.

Ta, ta không sao...... Bạch tinh chậm rãi nói, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp thu chuyện này.

Nàng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, chính mình sẽ bị tín nhiệm nhất lão hữu đâm lưng......

A Dịch, vậy bây giờ chúng ta phải làm gì đây? Cái này tiểu hòa thượng như thế nào chết thảm như vậy? Lập tức hai đầu nhân mạng, cái này chùa miếu như thế nào đột nhiên trở nên âm trầm đáng sợ đâu? Cổ Diệu Cấm lo lắng nhìn về phía ta.

Nàng thậm chí có chút hối hận, cảm thấy không nên đem ta kéo xuống nước, lẫn vào đến Bạch gia trong sự tình.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm mặt mũi tràn đầy áy náy, ta Câu Thần cười cười.

Đừng sợ, chân tướng tổng hội tra ra manh mối......

A Dịch...... Cổ Diệu Cấm hít mũi một cái, có chút nghẹn ngào.

Bằng không chúng ta đi tìm một chút...... Bạch Trúc theo bản năng nói.

Ta xem hướng Bạch Trúc, hơi nghi hoặc một chút.

Đi tìm cái gì?

Bạch Trúc nhìn thấy tầm mắt của chúng ta đều rơi vào trên người nàng, lập tức có chút khẩn trương.

Ta, ta nói lung tung...... Kỳ thực ta cũng là đang suy nghĩ, chúng ta là không phải nên chủ động xuất kích, tìm giúp hung phạm? Ta sợ đến lúc đó một chậu nước bẩn đổ xuống, chúng ta sẽ bị xem như hung thủ.

Bọn hắn dám! Bây giờ thế nhưng là xã hội pháp trị, bọn hắn cũng không xằng bậy. Cổ Diệu Cấm ngang ngược nói.

Cảm thấy mặc kệ tới khi nào, những thứ này trong chùa miếu người, cũng không dám thật đem nước bẩn tạt vào trên người chúng ta.

Ta ngược lại thật ra cảm thấy A Trúc nói rất đúng, đây cũng không phải là không có khả năng. Bạch tinh bỗng nhiên mở miệng, để cho đại gia sợ hết hồn.

Tỷ...... Bạch Trúc khẩn trương nhìn về phía bạch tinh.

Bạch tinh, ngươi ít tại cái này nói chuyện giật gân, đây là chùa miếu, cũng không phải xã hội cũ! Chẳng lẽ còn có thể đối với chúng ta dùng hình? Cổ Diệu Cấm lơ đễnh nói, cảm thấy bạch tinh có chút nhỏ nói thành to.

Ngươi không hiểu trong chùa miếu quy củ, ta cũng không trách ngươi! Bạch tinh kiêu căng liếc Cổ Diệu Cấm một cái, ngoài miệng mặc dù không có nói rõ, nhưng mà trong ánh mắt khinh thường, lại đem Cổ Diệu Cấm tức giận hết cỡ.

Bạch tinh, ngươi có thể hay không chớ ở trước mặt ta trang bức? Cổ Diệu Cấm giận nói, cảm thấy bạch tinh chính là đang trang bức.

Bạch tinh không để ý đến Cổ Diệu Cấm, mà là nhìn về phía ta.

Vừa mới các ngươi cũng nghe đến, chùa miếu có chùa miếu quy củ, có chính mình đặc hữu trừng trị, cũng có bọn hắn công đường!

Nghe nói như thế, ta câu Câu Thần sừng.

Xem ra Bạch tiểu thư đã dự đoán được, cái này khoảng không phóng đại sư sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta.

Bạch tinh có chút kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức gật gật đầu.

Không tệ, từ vừa mới trên thái độ nhìn, cái này khoảng không phóng đại sư...... Nghiễm nhiên đã đem chúng ta trở thành hung thủ. Bạch tinh sắc mặt nặng nề, trong giọng nói lộ ra bất đắc dĩ.

Vậy cũng không thể tùy tiện vu chúng ta a? Cái này hắc oa ta cũng không muốn cõng...... Cổ Diệu Cấm tức giận nói lấy, hai mắt u oán nhìn về phía bạch tinh.

Sự tình còn chưa tới cuối cùng, mọi người cũng không nên lo lắng như vậy. Ta an ủi Cổ Diệu Cấm, nhìn xem nàng tức giận buồn bực dáng vẻ, thật sợ nàng tức điên lên thân thể.

A Dịch...... Nếu quả thật phải có người đi ra nhận chuyện này...... Cổ Diệu Cấm muốn nói lại thôi nhìn ta.

Ai nha, coi như đẩy ra để cho chúng ta nhận chuyện này, còn có thể thế nào? Còn có thể để cho chúng ta đền mạng? Lý Càn lạnh rên một tiếng, căn bản không đem chuyện này, coi là gì.

Bạch tinh nhìn xem Lý Càn bộ dáng khinh thường, chậm rãi mở miệng.

Coi như sẽ không đem chúng ta như thế nào, chỉ cần bọn hắn nhận định chúng ta là hung thủ, sẽ sử dụng một chút thủ đoạn...... Đến lúc đó đem chúng ta đưa vào trong lao.

Đồ chơi gì? Cảnh sát kia cũng phải điều tra a. Lý Càn trợn to hai mắt, có chút không dám tin.

Không, cảnh sát cũng biết nghe chùa miếu ý kiến, dù sao có chút thủ đoạn, không thể cảnh sát có thể khống chế...... Rất nhiều đặc thù sự tình, cảnh sát cũng biết khai thác tín nhiệm trong chùa miếu cao tăng! Dù sao, cao tăng đức cao vọng trọng......

Ta thiên, còn có chuyện như vậy, ta vẫn lần thứ nhất biết. Lý Càn trực tiếp bị khiếp sợ đến, hoàn toàn không nghĩ tới, còn có thao tác như vậy.

Đây mới là ta chuyện lo lắng nhất, ta liền sợ bọn hắn sẽ liên quan vu cáo chúng ta. Cổ Diệu Cấm rõ ràng cũng là biết loại chuyện này.

Diệu cấm, ngươi yên tâm, nếu quả thật phải có một người đi ra đền tội, vậy liền để ta tới đền tội! Dù sao đây là Bạch gia sự tình, không thể dây dưa các ngươi. Bạch Trúc cũng có chút bi thương, không muốn liên lụy hảo hữu của mình.

A Trúc, ta không cho phép ngươi nói như vậy. Cổ Diệu Cấm trừng tròng mắt, nhìn về phía Bạch Trúc.