Thứ 358 chương Đại hung chi vật.

Ta bình tâm tĩnh khí, cầm lấy mai rùa, cho Triệu Xuân Sinh rung một quẻ.

Nhìn xem rơi vào trước mặt ta đồng tiền, ta nhíu mày.

Nguy rồi, cái này Triệu Xuân Sinh vậy mà thi biến.

Nguyên bản cái này Triệu Xuân Sinh liền là đột tử, bây giờ lại bị người móc mộ phần, giội cho máu chó đen, đã đã biến thành đại hung chi vật.

Lệ khí vô cùng trọng.

Nếu như không phải quen thuộc những thứ này Phong Thủy thuật người, sẽ rất ít hiểu những chuyện này.

Xem ra, chuyện này sau lưng, đích xác có một con hắc thủ sau màn đang thao túng.

Người này đến tột cùng là ai?

Thôn trưởng?

Vẫn là trương bà cốt?

Hoặc là, hướng long?

Lúc này ta, trong lòng cũng chưa có xác định ý nghĩ.

Chỉ là ở trong lòng gieo hạt giống hoài nghi.

Mắt nhìn trên giường Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trong tim ta có chút rối rắm.

Lúc này, ta hẳn là ra ngoài tìm xem Triệu Xuân Sinh mới đúng, thế nhưng là vừa nghĩ tới Huyết Thi rất có thể buổi tối sẽ đến đánh lén.

Ta lại có chút do dự.

Thôn dân vẫn là người nhà?

Trong tim ta, lúc này liền như vuốt mèo.

Trương Ngọc Hà bỗng nhiên ngồi dậy, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Thế nào? Ngọc Hà? Ta không hiểu nhìn xem trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta thật sự ngủ không được! Không bằng chúng ta tâm sự? Trương Ngọc Hà nói xong, vén chăn lên, mang dép hướng về ta đi tới.

Nhìn xem trương Ngọc Hà sắc mặt ửng đỏ nhìn ta, ta không được tự nhiên Khác mở đầu, đem mai rùa cùng đồng tiền thu vào.

Trương Ngọc Hà đi tới bên cạnh ta, trực tiếp ngồi xuống.

Một cỗ duy nhất thuộc về trương Ngọc Hà mùi thơm ngát, tràn vào chóp mũi của ta, để cho ta toàn thân trở nên khô nóng.

Theo bản năng hướng về cửa sổ phương hướng nhìn một chút.

Bởi vì sợ Huyết Thi đi vào, ta đem tất cả cửa sổ đều đóng lại.

Cho nên, lúc này, cảm thấy trong phòng đặc biệt khô nóng.

Tiên sinh, ngươi như thế nào chảy nhiều như vậy mồ hôi a? Trương Ngọc Hà đi tới bên người, lo lắng nhìn ta, cầm lấy một bên khăn tay, êm ái giúp ta lau mồ hôi.

Ta không sao, Ngọc Hà. Ta mang theo lúng túng nhìn trương Ngọc Hà một mắt.

Muốn cự tuyệt trương Ngọc Hà giúp ta lau mồ hôi, nhưng nhìn nàng nghiêm túc khuôn mặt nhỏ, ta lập tức lại có chút không bỏ được.

Quả thực là chờ lấy trương Ngọc Hà giúp ta lau khô mồ hôi, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiên sinh, ngươi khuôn mặt như thế nào hồng như vậy a? Rất nóng sao? Trương Ngọc Hà trợn to hai mắt, nhìn trừng trừng lấy ta, trong mắt lập loè hiếu kỳ.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta mặt mo đỏ ửng, có chút lúng túng mở miệng.

Ta đang suy nghĩ chuyện gì.

Chuyện gì a? Có phải hay không cùng thôn trưởng có quan hệ? Trương Ngọc Hà kiên định nói.

Phảng phất chắc chắn ta đang tự hỏi thôn trưởng sự tình.

Ngươi tại sao có thể như vậy nghĩ? Ta không hiểu nhìn xem trương Ngọc Hà.

Không nghĩ tới cô gái nhỏ này, vẫn rất hữu tâm!

Vậy mà đoán chuẩn như vậy.

Hắc hắc, ta hiểu ngươi a! Kỳ thực, ta cũng cảm thấy người thôn trưởng này có chút kỳ kỳ quái quái...... Hắn lúc nào cũng muốn đem ngươi đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió. Trương Ngọc Hà nhíu mày, trong giọng nói tràn đầy đối với thôn trưởng bất mãn.

Xem ra, ngươi cũng cảm thấy. Ta câu môi cười cười, thân thể lui về phía sau khẽ đảo, tựa ở trên ghế sa lon, khắp khuôn mặt là nụ cười giễu cợt.

Tiên sinh, bằng không chúng ta liền rời đi ở đây, có thể đi địa phương khác phát triển a! Ngươi ưa thích nơi đó liền ở nơi nào mua một cái phòng ở, đem dì chú đều tiếp nhận đi, không được sao? Vì cái gì nhất định phải ở chỗ này đây? Trương Ngọc Hà chăm chú nhìn ta, muốn thuyết phục ta ly khai nơi này.

Ta lắc đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn trương Ngọc Hà.

Sự tình cũng không có đơn giản như vậy, hơn nữa nhà ta đời đời kiếp kiếp đều ở tại trong thôn này, đối với nơi này có không giống nhau tình cảm.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà đau lòng nhìn ta, cảm thấy ta ở đây, vẫn luôn bị thôn dân chất vấn, rất đau lòng.

Yên tâm đi, ta không sao! Hơn nữa, ta cảm thấy dạng này rất tốt a. Ta cười nhìn xem trương Ngọc Hà, an ủi nàng.

Ta biết trương Ngọc Hà là phát ra từ nội tâm muốn tốt với ta.

Nhìn thấy thôn dân khi dễ ta, nàng không chịu nổi.

Nhưng mà, có một số việc, vẫn còn cần thật tốt đối mặt.

Tiên sinh, những thôn dân kia đều đang nhắm vào ngươi! Bọn hắn tựa hồ đối với ngươi có rất sâu hiểu lầm. Trương Ngọc Hà cau mày nhìn về phía ta.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy ta bên hông trấn hồn ngọc đang mãnh liệt đung đưa.

Móc ra trấn hồn ngọc, ta để lên bàn, trực tiếp triệu hồi ra tiểu xà yêu.

A! Tiên sinh, cái này, đây là tiểu quỷ? Trương Ngọc Hà sợ hết hồn, nhìn xem trước mắt nhiều xuất hiện một cái quỷ ảnh.

Ngươi mới là tiểu quỷ, ta thế nhưng là xà yêu! Tiểu xà yêu bất mãn nhìn xem trương Ngọc Hà, không thích được người xưng làm tiểu quỷ.

Xà yêu? Ngươi chính là quan tài cái kia tiểu xà yêu sao? Thay đổi thế nào bộ dáng? Trương Ngọc Hà trợn to hai mắt, không hiểu nhìn xem trước mắt tiểu xà yêu.

Vừa mới ta tại tiên sinh linh ngọc bên trong tu hành một chút, cuối cùng lột xác! Đa tạ tiên sinh tương trợ. Nói xong, tiểu xà yêu hướng về ta rất cung kính bái.

Ân, ngươi bây giờ cơ thể đã khôi phục, linh hồn cũng tu bổ lại! Ngày mai ta sẽ đưa ngươi về núi bên trên, không cần đang bị nắm, bằng không lần sau lại nhìn thấy ngươi tại cái này hù dọa thôn dân, ta sẽ đích thân xé nát ngươi. Ta lạnh lùng nhìn xem tiểu xà yêu.

Nghe được ta lời nói, tiểu xà yêu vội vàng gật đầu một cái, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn ta.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt làm yêu, tuyệt đối sẽ không hại người, chỉ là ta là bị người tóm lại, người kia rất lợi hại, ta căn bản không có chống đỡ chi lực a. Tiểu xà yêu mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

A? Bắt ngươi chính là người nào? Trong lòng ta bị khiếp sợ đến, không nghĩ tới thật sự có người đang cố ý quấy rối.

Xem ra, cái này đích xác là có người ở giở trò quỷ.

Tiểu xà yêu lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Ta cũng không biết, chỉ là cảm giác đầu choáng váng một cái, liền bị người khoác lên bao tải, tiếp đó mê mẩn trừng trừng tỉnh lại, liền thấy ngươi đứng trước mặt ta, hung hăng dạy dỗ ta một trận...... Tiểu xà yêu ủy khuất nói.

Tiên sinh, thì ra cái này tiểu xà yêu cũng là vô tội. Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta, đáy mắt có lo lắng.

Đã như vậy, vậy ngươi chỉ ủy khuất ủy khuất, chờ chuyện này kết thúc về sau, đang thả ngươi về núi bên trên. Ta gật gật đầu, cũng không có khó xử một cái tiểu xà yêu.

Đa tạ tiên sinh thành toàn, ta bây giờ là không phải có thể đi vào ở đây tu luyện? Tiểu xà yêu hưng phấn nhìn ta, chỉ chỉ ta trên bàn trấn hồn ngọc.

Chỉ mới nghĩ chiếm tiện nghi ta không thể được, như vậy đi! Ta thả ngươi đi, ngươi đi tìm một chút Triệu Xuân Sinh quan tài, như thế nào? Hắn bây giờ chỉ sợ đã thi biến, trở thành đại hung chi vật, chúng ta phải mau chóng tìm được hắn mới được, bằng không hắn rất dễ dàng tổn thương vô tội thôn dân. Ta cau mày, nhìn về phía tiểu xà yêu.

Tiểu xà yêu định không cô phụ tiên sinh mong đợi, này liền đi tìm đại hung chi vật. Nói xong, tiểu xà yêu như một làn khói hướng về cửa sổ bay đi rồi.

Tiên sinh, ta phía trước từ tới cũng không tin quỷ thần mà nói, nhưng là bây giờ, ta tin! Cũng không nghĩ tới sẽ có một ngày, có thể tự mình nhìn thấy những thứ này quỷ vật. Trương Ngọc Hà trơ mắt nhìn ta, hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười.