Thứ 812 chương Rót vào sát khí.

Cái này Tần tốt chẳng lẽ là điên rồi? Bắt ai cắn ai? Cổ Diệu Cấm nhìn một màn trước mắt này, đáy mắt hiện lên lấy vẻ khinh thường.

Cảm thấy Tần tốt nhất định là bị bệnh chó điên, gặp người liền nghĩ cắn.

Nguy rồi, diệu cấm, ngươi mang theo Tần Sương Vũ đi trước, tìm địa phương an toàn trốn đi. Ta trầm giọng nói, hai mắt nhìn chằm chằm vào Tần Thiện vị trí.

Trơ mắt nhìn Tần Dương bị rót vào sát khí.

Có ý tứ gì? Ngươi để cho ta bỏ mặc ngươi mặc kệ, mang theo cái này vì tư lợi nữ nhân đi? Ta làm không được. Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, cảm thấy ta nhất định là điên rồi.

Bằng không làm sao lại nói ra dạng này ăn nói khùng điên.

Tần Dương bị rót vào sát khí, đợi một chút sức chiến đấu sẽ tăng cường mấy chục lần, lại thêm Tần tốt, sức chiến đấu sẽ tăng cường, hai ngươi ở đây, sẽ để cho ta tay chân bị gò bó...... Ta cố nén trong thân thể sôi trào, bất đắc dĩ nói lấy.

A Dịch, ngươi yên tâm, mặc kệ tới khi nào, ta đều sẽ không trở thành gánh nặng của ngươi. Cổ Diệu Cấm hai mắt lập loè ánh mắt kiên định, nhìn về phía ta.

Nhìn qua nàng nghiêm túc khuôn mặt, ta trong lúc nhất thời lại nói không nên lời cự tuyệt.

Vậy ngươi liền làm tỉnh lại Tần Sương Vũ, đừng để nàng liên lụy chúng ta. Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể thay đổi thái độ.

Cái này ngươi liền yên tâm giao cho ta! Ta nhất định phải nàng nhanh lên tỉnh lại. Cổ Diệu Cấm nói xong, lập tức khí thế hung hăng hướng về Tần Sương Vũ phương hướng đi đến, một lần nữa đối với Tần Sương Vũ lại bóp lại vặn.

Thẳng đến Tần Sương Vũ bởi vì đau đớn mà tỉnh lại, Cổ Diệu Cấm không nỡ đến buông tay.

Ta muốn giết các ngươi! Tần Dương hai mắt đỏ tươi nhìn ta, cả người bốc lấy hắc khí.

Ta vừa định lấy ra khu sát phù, ngón tay sờ đến lá bùa một khắc này, một cỗ dòng điện từ ta đầu ngón tay truyền đến, cả kinh ta lập tức rút tay trở về.

Phanh!

Lại là một hồi tiếng vang kỳ quái, dọa đến nhân tâm kinh run rẩy.

Cái này, đây cũng là cái gì vang lên? Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, nhìn trừng trừng lấy ta, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Tự nhiên là nhà ngươi nắp quan tài không đè ép được. Ta trầm giọng nói.

Quét Tần Sương Vũ một mắt, nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng, ta có chút bất đắc dĩ.

Cái này Tần gia từng cái một đều nổ thi, may mắn phát hiện ra sớm, bằng không còn có sẽ rất nhiều người vô tội, gặp độc thủ.

Tại sao có thể như vậy! Đến cùng là ai, như thế nhằm vào ta Tần gia? Thực sự là đáng giận a. Tần Sương Vũ hùng hùng hổ hổ nói, trong lòng thăm hỏi một chút đối tượng hoài nghi tổ tông.

A, trước đây nếu không phải ngươi lòng tham, nhất định phải cùng những cái kia tà môn ma đạo người dính líu quan hệ, Tần gia cũng sẽ không có hôm nay cục diện này. Ta cười lạnh một tiếng, cố ý kích thích Tần Sương Vũ.

Ngươi, lời này của ngươi là có ý gì a? Chẳng lẽ ta thực tình cầu lấy trường thọ hoàn cứu mạng, cũng sai lầm rồi sao? Tần Sương Vũ không cam lòng phản bác.

Đang khi nói chuyện, Tần tốt mang theo Tần Dương đã hướng về chúng ta bên này nhào tới.

Ta vội vàng đẩy ra Cổ Diệu Cấm, đâm đầu vào xông tới.

Sử dụng lực khí toàn thân, dự định cùng Tần tốt Tần Dương liều mạng.

Nhưng thân thể bên trong lại đột nhiên bộc phát ra một cỗ đau ý, để cho ta toàn thân giống như giống như bị chạm điện, đau tê.

Đáng chết! Ta nhịn không được thấp giọng chửi mắng một câu, trơ mắt nhìn Tần Dương cùng Tần tốt hướng về ta đánh tới.

A Dịch! Cổ Diệu Cấm thấy thế, nhịn không được phát ra tiếng thét chói tai.

Nghe được Cổ Diệu Cấm âm thanh, ta theo bản năng giương mắt nhìn lại, liền thấy Tần tốt lúc này đã đem mục tiêu chuyển dời đến Cổ Diệu Cấm phương hướng, cảm thấy Tần Thiện sát khí, trong lòng ta lạnh lẽo.

Không lo được trong thân thể truyền đến đau đớn, ta cắn răng cứng rắn chịu đựng, muốn đứng lên, lại phát hiện thân thể của mình giống như là bị điểm huyệt, căn bản không nhúc nhích được.

Trơ mắt nhìn Tần tốt hướng về Cổ Diệu Cấm phương hướng đánh tới, nhìn xem nàng phờ phạc khuôn mặt nhỏ, lòng ta như đao giảo.

Đây quả thực so móc tâm ta còn khó chịu hơn.

A! Tần Sương Vũ lúc này cũng không nhịn được hét rầm lên.

Tần Dương hướng về ta bổ nhào tới, băng lãnh thấu xương tay, gắt gao bóp chặt cổ họng của ta.

Trong thân thể truyền đến từng trận mãnh liệt kịch liệt đau nhức cảm giác, gần như sắp để cho ta bất tỉnh đi.

Lại thêm trên cổ truyền đến cảm giác hít thở không thông, để cho ta có một loại sắp phải chết cảm giác.

Mẹ nó, đây cũng quá uất ức.

Ta làm sao lại luân lạc tới tình trạng này?

Nghĩ được như vậy, trong tim ta bộc phát ra một cỗ mãnh liệt cầu sinh dục.

Ta vừa định ra tay phản kích, lại phát hiện phần bụng truyền đến nồng nặc cảm giác nóng rực, ngay sau đó đồ đằng phát ra một đạo mãnh liệt sức mạnh, trực tiếp đem muốn bóp chết ta Tần Dương, bắn ra ngoài.

A!!! Tần Dương kinh hô một tiếng, to mập thân thể giống như là như diều đứt dây, hướng về một bên vung đi.

Không có Tần Dương giam cầm, một đại cổ không khí mới mẻ tràn vào, ta nhịn không được tham lam miệng lớn hô hấp lấy, nhưng mà ta cũng không kịp nghĩ lại.

Bên tai truyền đến Cổ Diệu Cấm cùng Tần Sương Vũ tiếng thét chói tai, ta vội vàng đứng dậy, hướng về Tần Thiện vị trí phóng đi.

Cổ Diệu Cấm bị Tần tốt đè xuống đất, siết chặt Cổ Diệu Cấm cổ, thậm chí Tần tốt còn nghĩ há miệng cắn Cổ Diệu Cấm, muốn đem Cổ Diệu Cấm cũng biến thành Tần Dương như thế.

Không có ý thức, chỉ có sát lục.

Đáng chết! Ta nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp xông qua, hai tay dùng sức nắm lấy Tần thiện bả vai, dùng sức kéo một cái, đem hắn hai đầu cánh tay lôi xuống, tiện tay ném về phía một bên, ta lần nữa nhấc chân hung hăng hướng về lồng ngực của hắn đạp tới.

Tần thiện thân thể lập tức bị ta đạp tán lạc tại địa.

A! Ngươi, ngươi làm gì a? Ngươi sao có thể đối với ta như vậy gia gia? Tần Sương Vũ thấy thế, lập tức trợn to hai mắt, mắt trợn tròn nhìn ta.

Cảm thấy ta không nên giết gia gia của nàng.

Ngậm miệng, tại đắc ý, ta liền ngươi cùng một chỗ đưa tiễn. Ta đối xử lạnh nhạt liếc Tần Sương Vũ một cái, quay người đi đến bên người Cổ Diệu Cấm.

Diệu cấm, ngươi không sao chứ? Nhìn xem nàng phờ phạc khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, trong lòng ta xẹt qua một vòng đau lòng.

Cổ Diệu Cấm thân là Cổ gia thiên kim, từ nhỏ là hàm chứa chìa khóa vàng lên tiếng, một mực xuôi gió xuôi nước, ở trên thương trường cũng xông ra một lần uy danh.

Tính cách cũng rất mạnh cứng rắn cao lãnh.

Bây giờ lại dọa thành bộ dáng này, cũng thực là có chút đáng thương.

A Dịch, ta không sao, ngươi như thế nào? Nhìn mặt ngươi sắc như thế nào hồng như vậy a? Cổ Diệu Cấm lắc đầu, giẫy giụa ngồi dậy, nhìn về phía ánh mắt của ta, đầy tràn lo nghĩ.

Ta cũng không có việc gì. Ta sờ mặt mình một cái, lại mò tới một mảnh lạnh buốt.

Gia gia, gia gia ngươi thật thê thảm a...... Tần Sương Vũ ở một bên gào khóc, nhìn xem trên mặt đất tán toái Tần tốt, nước mắt cũng lại không khống chế nổi.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tần Sương Vũ tiếng khóc im bặt mà dừng, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, cũng hiện đầy vẻ hoảng sợ.

Xem ra cha ngươi cũng muốn thi biến. Ta trầm giọng nói, nhìn về phía quan tài vị trí.

Như thế nào, tại sao có thể như vậy...... Tần Sương Vũ mắt trợn tròn nhìn ta, cảm thấy rất hoảng hốt.

Loại chuyện này nếu như bị ngoại nhân biết, về sau Tần gia rất khó lại thượng lưu xã hội đặt chân.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tần Sương Vũ phụ thân, Tần Phong nắp quan tài cũng bị xốc lên, Tần Phong chậm rãi ngồi dậy.

Chúng ta thuận mắt nhìn sang, Tần Phong cả đầu cũng là bẹp, nhìn giống như là bị đồ vật to lớn nghiền ép lên......