Thứ 122 chương Trương gia hai nữ mất tích.

Tiên sinh, ngươi còn muốn làm chuyện gì? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Tự nhiên là muốn phá giải tụ âm trận, để cho những cái kia bị giam Hồn Phách, có thể siêu sinh. Ta trầm giọng nói, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Vũ phương hướng.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều nghe được ta lời nói, gật đầu một cái, theo tầm mắt của ta nhìn sang, liền thấy hôn mê Vương Vũ cùng Đinh Hải.

Tiên sinh, là cái này Vương Vũ có cái gì không thích hợp sao? Trương Ngọc Hà suy đoán chân tướng sự tình.

Tóm lại, chuyện nơi đây, đều cùng hắn thoát không khỏi liên quan. Nói xong, triều ta lấy Vương Vũ phương hướng đi đến.

Nhìn xem hôn mê Vương Vũ cùng Đinh Hải, ta giơ chân lên đạp hai người bọn họ mấy lần.

Ngô, quỷ a! Đinh Hải kinh hô một tiếng, đột nhiên mở mắt, ngồi dậy, phun ra một ngụm máu đen.

Nhìn thấy Đinh Hải động tác, ta trực tiếp cầm lấy tru tà kiếm, chống đỡ tại Đinh Hải chỗ cổ.

Đinh Hải, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?

Lớn, đại sư, ngươi đây là ý gì a? Ngươi đao này rất sắc bén, nhưng tuyệt đối đừng làm tổn thương ta. Đinh Hải run rẩy nói, vẫn là bộ kia dáng vẻ nhát như chuột, khẩn trương nhìn ta.

Đừng giả bộ, Đinh Hải! Xác thực tới nói, ta phải gọi ngươi La Sát? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Đinh Hải.

Đại sư, ta, ta như thế nào nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì a! Cái gì La Sát? Ngươi cũng đem ta nói hồ đồ rồi. Đinh Hải ra vẻ trấn định nói, chỉ có điều trong mắt lập loè vẻ chột dạ.

Ha ha, phải không? Ngươi thật sự không biết, hay là giả không biết? Cái hồ lô kia chỉ có La Sát giả mới có, lúc đó ngươi vì mê hoặc ta, thay đổi vị trí lực chú ý của ta, liền đem hồ lô này cho ta, ta nói có thể đối? Ta cười lạnh một tiếng, giơ tay lên một cái bên trong bảo kiếm, bốc lên Đinh Hải cái cằm.

Đại sư, ta đều giải thích với ngươi qua, hồ lô kia là người kia cho ta, không phải ta đó a! Đinh Hải khẩn trương nói, dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

A, cái này Ám Long giáo có bát đại La Sát, Si, mị, Võng, lượng, gió, hỏa, lôi, điện! Ta nói có thể đối? Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là mị La Sát thủ hạ hỏa La Sát!

Cho nên, mị La Sát mới có thể cho ngươi cái kia dùng để liên hệ hồ lô, mà ngươi vì để cho ta tin tưởng ngươi mà nói, mới cố ý đem hồ lô lấy ra cho ta, lấy tín nhiệm của ta. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Đinh Hải.

Đại sư, ta thật sự không biết ngươi đang nói cái gì! Ta chỉ là đem những gì mình biết đều nói cho ngươi, gì khác La Sát, ta căn bản nghe đều không nghe qua, ngươi cũng không thể oan uổng ta à. Đinh Hải vẫn như cũ không chịu thừa nhận, còn bày ra một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ, vừa sợ vừa đều nhìn ta.

Hảo, đã ngươi không chịu thừa nhận, vậy ta tìm ra chứng cứ. Nói xong, ta trực tiếp huy vũ một chút trong tay tru tà kiếm, trực tiếp đem Đinh Hải tay áo vạch phá, lộ ra cánh tay của hắn.

Đại sư, ngươi, ngươi cũng không thể khi dễ người như vậy a! Cảnh sát này còn ở nơi này đâu, ngươi liền muốn vu oan giá hoạ sao? Đinh Hải nói xong, còn cần ánh mắt nhìn về phía đằng sau ta nữ pháp y, muốn cho nữ pháp y vì ta trò chuyện.

Nếu như dựa theo tình huống trước kia, cô gái này nhân viên nghiệm thi xác thực sẽ ra tay ngăn cản ta khi dễ Đinh Hải.

Thế nhưng là, bây giờ nữ pháp y lại lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Cũng không mở miệng quở mắng ta, cũng không có ra tay ngăn cản ta, mà là sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Tiên sinh, thật là Đinh Hải sao? Thế nhưng là hắn lòng can đảm như vậy tiểu, có thể làm ra nhiều chuyện như vậy sao? Trương Ngọc Kiều có chút hiếu kỳ nói.

Không nghĩ tới chính mình một mực xem thường lão đầu, vẫn còn có một tầng thân phận khác.

Đại sư, ý của ngươi là, hết thảy tất cả, cũng là Đinh Hải làm ra sao? Vương Vũ không biết đã tỉnh lại lúc nào, một mặt mộng bức nhìn ta.

Mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đinh Hải, ngươi là chính miệng nói cho bọn hắn, vẫn là để ta tới nói cho đại gia? Ta xem hướng Đinh Hải, đem quyền lựa chọn giao cho hắn.

Đại sư, ngươi mặc dù là Phong Thủy giới đại sư, nhưng mà cũng không thể vô duyên vô cớ mưu hại ta à! Ngươi nói những cái kia, ta căn bản vốn không biết...... Cái này tìm không ra hắc thủ sau màn, cũng không thể trách tại ta cái lão nhân này trên thân a. Đinh Hải ra vẻ bất đắc dĩ nói lấy, một bộ dáng vẻ rất ủy khuất.

A, phải không! Nói xong, ta trực tiếp giơ tay lên, nhanh chóng hướng về Đinh Hải cánh tay điểm ba lần.

Một vòng ấn ký, chậm rãi xuất hiện tại Đinh Hải trên cánh tay.

Ông trời ơi! Còn có dạng này hình xăm! Thực sự là quá ngưu. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Đinh Hải.

Theo hình xăm xuất hiện, Đinh Hải biến sắc, âm lãnh nhìn về phía ta.

Tiểu tử thúi, ngươi là thế nào phát hiện được ta? Hoài nghi đến trên đầu ta? Ta cảm thấy ta nấp rất kỹ, không nghĩ tới vẫn là bị ngươi phát hiện. Đinh Hải âm trắc trắc nói, trong mắt lập loè vẻ oán độc.

Kỳ thực ta đã sớm hoài nghi ngươi, chỉ có điều lúc đó chứng cứ không đủ! Thẳng đến vừa mới ngươi tìm đến ta, nói Vương Vũ cùng Cát Tình cãi nhau, ta liền xác định là ngươi! Cái này Cát Tình, chính là ngươi luyện được con rối a. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Đinh Hải.

Không tệ, ngươi nói đều đúng! Chỉ là không nghĩ tới, ngươi ngược lại là rất có bản sự! Lại còn có thể đoán được người giật dây là ta. Đinh Hải gật đầu một cái, tán thưởng nhìn về phía ta.

Vương Vũ nghe được ta cùng Đinh Hải đối thoại, lập tức kinh hô một tiếng.

Cái gì! Lại là Đinh Hải? Cái này Cát Tình vậy mà cũng là giả?

Hừ, ngu xuẩn, nếu không phải là xem ở thân phận của ngươi còn hữu dụng phân thượng, ta đã sớm giết ngươi, há có thể lưu ngươi cho tới bây giờ. Đinh Hải lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía Vương Vũ.

Tụ âm trận ở nơi nào? Vì sao muốn lộng như thế âm độc trận pháp? cái này Trương gia lại cùng ngươi có cừu hận gì, đáng giá ngươi giết nhiều như vậy vô tội nữ nhân, tới bồi dưỡng cái này tụ âm trận? Ta mắt lạnh nhìn Đinh Hải, nhịn không được chất vấn.

Ngươi biết cái gì! Ta cái gì cũng không biết nói cho ngươi. Đinh Hải khinh thường nói.

Cái kia không phụ thuộc vào ngươi rồi, đã ngươi bây giờ đã thừa nhận, coi như ta không trừng phạt ngươi, ngươi cũng trốn không thoát tội chết. Nói xong, ta xem hướng cảnh sát bên kia.

Nhìn thấy ánh mắt của ta, cảnh sát lúc này cũng phản ứng lại.

Không tệ, ngươi lần này trốn không thoát.

Ha ha ha, chỉ bằng các ngươi những thứ này rác rưởi, cũng nghĩ thu phục ta? Nằm mơ giữa ban ngày. Nói xong, Đinh Hải trực tiếp móc ra hai khỏa cầu, hướng về ta cùng nữ nhân viên nghiệm thi phương hướng đập tới.

Cẩn thận! Ta kinh hô một tiếng, nhanh chóng né tránh hướng về ta quăng ra hỏa cầu.

Hướng về nữ nhân viên nghiệm thi phương hướng nhào tới.

A! Nữ pháp y kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, căn bản không né tránh kịp nữa.

Ta vội vàng bổ nhào nữ pháp y, một đám khói trắng tản mát ra.

Ngô ngô ngô. Nữ pháp y lúng túng phát ra tiếng nghẹn ngào.

Xin lỗi, ta vừa mới không phải cố ý, ngươi không sao chứ. Ta dùng cánh tay chống lên thân thể, nhìn về phía dưới thân nữ pháp y.

Ta không sao, có thể hay không mời ngươi nắm tay từ trên người của ta dời? Nữ pháp y sắc mặt đỏ bừng nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ thẹn thùng.

Ân?