Thứ 488 chương Thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi.

Nói bậy bạ gì đấy? Cả ngày lẫn đêm nói hươu nói vượn. Ta liếc mắt, không thèm để ý Đỗ Nghị.

Trước ngươi không phải vẫn còn truy vấn sư ca ta sư tỷ sự tình sao? Bây giờ ta mang ngươi tự mình đi xem một chút, ngươi làm sao còn không muốn? Đỗ Nghị nghi hoặc nhìn ta.

Ai hỏi tới? Là ngươi một mực tại nói không ngừng, tốt a? Ta im lặng nhìn xem Đỗ Nghị, não người này không có tâm bệnh a?

Ngươi người này tại sao như vậy a! Lúc đó, ngươi không phải còn nói sư tỷ ta rất đẹp sao? Đỗ Nghị trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nói.

Ngươi chừng nào thì nghe được ta khen ngươi sư tỷ đẹp...... Ta sửng sốt một chút, không hiểu nhìn xem Đỗ Nghị.

Đứa nhỏ này có phải hay không có chứng ảo tưởng?

Ta thế nào? Một đạo trong trẻo lạnh lùng tiếng nói, tại phía sau của ta vang lên.

Quay đầu lại, liền thấy Câu Uyển Thược mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đánh giá ta.

Sư tỷ, đây chính là ta phía trước cùng ngươi giới thiệu vị bằng hữu nào, Chu Dịch! Đi theo hắn cùng một chỗ, để cho ta lớn lên rất nhiều. Đỗ Nghị thái độ lập tức trở nên cung kính, từ trong đầu kính trọng Câu Uyển Thược.

Ngươi chính là Chu Dịch? Cám ơn ngươi thời gian dài như vậy chiếu cố, Đỗ Nghị lúc nào cũng đối với ta nhấc lên chuyện của ngươi. Câu Uyển Thược êm ái nói, một đôi mắt đẹp giống như là biết nói chuyện tựa như, câu tâm thần người rạo rực.

Câu sư tỷ, khách khí! Ta cùng Đỗ Nghị là bằng hữu, chiếu cố lẫn nhau cũng là nên, không cần khách khí. Ta nhàn nhạt nói, đứng lên, nhìn về phía Câu Uyển Thược.

Ai ngờ, Câu Uyển Thược hướng về phía ta cười cười, đi thẳng tới bên cạnh ta, ngồi xuống.

Nhìn thấy Câu Uyển Thược dáng vẻ, ta vội vàng hướng về một bên dời mấy bước, cùng Câu Uyển Thược kéo dài khoảng cách.

Nơi này nhiều con mắt nhìn chằm chằm như vậy ta, ta cũng không muốn gây phiền toái cho mình.

Hơn nữa cái này Cúc Nguyên Vũ phi thường yêu thích Câu Uyển Thược, đây nếu là bị hiểu lầm, còn phải giảng giải một phen, phiền phức vô cùng.

Chủ yếu nhất là, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng ở nơi đây, nếu như bị hai nàng thấy được, vậy ta mới là thật nguy rồi......

Ha ha, không cần khách khí như vậy, đại gia cũng không phải ngoại nhân! Ngồi xuống. Nói xong, Câu Uyển Thược vỗ vỗ bên cạnh mình vị trí, ra hiệu ta ngồi xuống.

Không, không cần! Ta đứng một lúc, tỉnh rượu. Ta lắc đầu, cự tuyệt Câu Uyển Thược mời.

Đỗ Nghị híp mắt nhìn ta một cái, trực tiếp đưa tay nhấn xuống bờ vai của ta.

Ta không có phòng bị, trực tiếp bị Đỗ Nghị ấn vào trên ghế sa lon, ngồi ở bên người Câu Uyển Thược......

Đỗ Nghị! Ta trợn to hai mắt, nhìn xem Đỗ Nghị, trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Sư tỷ ta nhường ngươi ngồi xuống, người ngồi xuống thôi! Khách khí cái gì. Đỗ Nghị nhếch miệng nói.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ lãnh ý hướng về ta đánh tới, ngẩng đầu liền thấy Cúc Nguyên Vũ hai mắt băng lãnh nhìn ta.

Thấy cảnh này, trong lòng ta lộp bộp một chút.

Nam nhân này, sẽ không phải là hiểu lầm ta đi?

Đây chính là ta muốn tránh nhất miễn sự tình, không nghĩ tới, vẫn là không có tránh đến.

Ngay tại ta cho là Cúc Nguyên Vũ sẽ rời đi thời điểm, hắn vậy mà trực tiếp thẳng hướng lấy chúng ta đi tới, trong ánh mắt kia lãnh ý, phảng phất đao một dạng, hướng về ta đánh tới.

Nhìn xem Cúc Nguyên Vũ dáng vẻ, ta ở trong lòng thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Không muốn nhìn thấy nhất một màn, vẫn là tới......

Đỗ Nghị, các ngươi ở đây trò chuyện gì vậy? Nhìn dáng vẻ rất vui vẻ? Vị này là...... Cúc Nguyên Vũ đi tới trước mặt của chúng ta, trực tiếp nhìn về phía ta.

Đại sư huynh, vị huynh đệ kia gọi Chu Dịch, là hảo hữu của ta! Đỗ Nghị khẩn trương nhìn xem Cúc Nguyên Vũ.

Ha ha, thì ra là thế! Phái Mao Sơn đại đệ tử, Cúc Nguyên Vũ. Cúc Nguyên Vũ trực tiếp chủ động giới thiệu uy danh của mình, hướng về phía ta gật gật đầu.

Chu Dịch, hạnh ngộ hạnh ngộ. Ta vội vàng đứng lên, lên tiếng.

Nhìn thấy Cúc Nguyên Vũ ánh mắt nhìn chằm chằm vào ta, ta vội vàng chủ động mở miệng.

Đã sớm nghe nói qua ngài uy danh! Phía trước còn luôn cảm thấy là bảo sao hay vậy mà thôi, không nghĩ tới hôm nay gặp được bản thân, thật sự như nghe đồn như thế, tuấn tú lịch sự, tấm gương chúng ta a. Ta lập tức vuốt đuôi nịnh bợ.

Tục ngữ nói hảo, thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi.

Chỉ cần chụp đúng, tuyệt đối không tệ.

Đỗ Nghị một mặt khiếp sợ nhìn ta, bị ngôn ngữ của ta chấn nhiếp đến.

Nhìn xem Cúc Nguyên Vũ nghi ngờ liếc ta một cái, ta lập tức cầm chén rượu lên, nâng lên Cúc Nguyên Vũ trước mặt, vừa cười vừa nói.

Một chén rượu này, ta mời ngài! Ngài tùy ý...... Nói xong, ta trực tiếp nâng cốc trong chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Uống rượu xong, ta liền thấy Cúc Nguyên Vũ có chút mộng bức nhìn ta.

Ngồi xuống cùng một chỗ tâm sự. Câu Uyển Thược bỗng nhiên nói.

Hảo, vậy thì tâm sự. Nói xong, Cúc Nguyên Vũ gật gật đầu, cũng ngồi xuống.

Hơn nữa, an vị ở ta một bên khác......

Ta giống như một cái con kỳ đà cản mũi to lớn, đem Câu Uyển Thược cùng Cúc Nguyên Vũ tách ra.

Sau đó, Cúc Nguyên Vũ lôi kéo ta trò chuyện, đại bộ phận cũng là hỏi thăm một chút ta sự tình.

Đối mặt Cúc Nguyên Vũ loại người này, ta tự nhiên là tránh nặng tìm nhẹ......

Hàn huyên một hồi, Cúc Nguyên Vũ cũng không hỏi ra cái gì, liền đối với ta đã mất đi hứng thú.

Đứng lên, nhìn về phía ta.

Chu lão đệ, hôm nay ta còn có chút sự tình cần phải đi xử lý một chút, về sau chúng ta có cơ hội mới hảo hảo tâm sự! Hơn nữa, chỉ bằng ngươi cùng Đỗ Nghị giao tình, tùy thời có thể tới phái Mao Sơn chơi đùa! Ta Cúc Nguyên Vũ nhất định tự mình chiêu đãi ngươi. Cúc Nguyên Vũ rất khách khí nói.

Nghe nói như thế, ta vội vàng gật gật đầu, ôm quyền.

Đa tạ cúc sư huynh khoản đãi, có cơ hội, ta nhất định đi phái Mao Sơn tìm ngươi nói chuyện phiếm.

Cúc Nguyên Vũ lại theo ta khách khí vài câu, liền quay người rời đi.

Câu Uyển Thược lúc này cũng đứng lên, ý cười đầy mặt nhìn ta, chỉ là ý cười chưa đạt đáy mắt, khách khí vài câu, liền cũng rời đi.

Huynh đệ, không nhìn ra, ngươi như thế sẽ nói chuyện phiếm a! Như thế nào cùng bình thường không giống nhau a. Đỗ Nghị ngồi ở bên người, nghi hoặc nhìn ta.

Cùng ngươi có gì có thể nói chuyện? Ta ghét bỏ quét Đỗ Nghị một mắt, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đi xa Câu Uyển Thược.

Nữ nhân này...... Còn thật sự không giống nhau.

Ai, có đôi khi ta đều hoài nghi, ta đến cùng có còn hay không là phái Mao Sơn đệ tử! Ta cảm thấy đại sư huynh đối với ngươi đặc biệt nhiệt tình, đối với ta nhưng có chút lạnh nhạt đâu. Đỗ Nghị buồn bực nói.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lúc này hướng về ta đi tới.

A Dịch, ngươi vừa mới cùng cái kia Câu Uyển Thược trò chuyện cái gì? Xem các ngươi ở giữa bầu không khí, vẫn rất hảo đâu? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy ghen tuông nhìn ta.

Liền tùy tiện tâm sự mà thôi. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà sắc mặt, cũng có chút khó coi, trong lòng có chút nhỏ kích động.

Chẳng lẽ hai cái này muội tử, đều ăn dấm?

Cái gì gọi là tùy tiện tâm sự a? Ta xem nàng một mực hướng về phía ngươi cười đâu. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói, đối với chuyện này, vô cùng để ý.

Có không? Ta còn thực sự không có chú ý, cái này yến hội lúc nào kết thúc a? Ta đều nhanh nhàm chán ngủ thiếp đi...... Ta xé ra chủ đề, miễn cho hai nàng một mực níu lấy không thả.

Mệt mỏi liền về sớm một chút a! Cũng sắp phải kết thúc. Trương Ngọc Hà trong trẻo lạnh lùng mở miệng.