Thứ 215 chương Đêm không ngủ.

Ta cũng cảm thấy hòa thượng kia là lạ, trong ánh mắt của hắn giống như mang theo sát khí. Trương Ngọc Kiều cau mày nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy lo nghĩ.

Đem ta cho các ngươi hai hộ thân phù mang hảo, hơn nữa các ngươi sự việc cần giải quyết phải cẩn thận Vân Thất nữ nhân kia! Ta đem Vân Thất đặt ở hai ngươi ngay dưới mắt cũng sẽ tốt một chút, miễn cho nàng thừa cơ làm loạn. Ta trầm giọng nói.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng.

Tỷ phu, nói như vậy tới, ngươi là cố ý đem Vân Thất đặt ở hai ta bên người đi.

Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt bất đắc dĩ mở miệng.

Ngươi cảm thấy thế nào?

Hắc hắc, ta liền biết tỷ phu tốt nhất rồi! Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn ta, mới vừa cùng thái độ, tưởng như hai người.

Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt, không nói gì, mà là tiện tay xem bói một quẻ.

Nhìn thấy ta sắc mặt nặng nề bộ dáng, trương Ngọc Hà có chút bận tâm mở miệng.

Tiên sinh, quẻ tượng bên trên, có phải hay không có cái gì không đúng?

Buổi tối hôm nay hội kiến huyết, đại gia buổi tối đều cảnh giác điểm, đêm nay nhất định là một đêm không ngủ. Ta ngẩng đầu nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, buổi tối hôm nay ta nhất định sẽ cảnh giác, sẽ không buông lỏng. Trương Ngọc Hà chăm chú nhìn ta, hướng ta làm ra cam đoan.

Không cần! Đoán chừng tối nay cũng là giờ Tý đi qua sẽ xảy ra chuyện, phía trước hai ngươi có thể thay phiên nghỉ ngơi. Ta lắc đầu nhìn về phía trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Tỷ phu, ngươi có thể hay không cho ta toàn bộ pháp khí, nếu như gặp phải người xấu, ta dễ giết chết bọn hắn. Trương Ngọc Kiều tràn đầy phấn khởi nói.

Bây giờ đã đối với mấy cái này Hồn Phách miễn dịch.

Không thể làm loạn, vốn là ngươi thì ít đi nhiều hai Hồn Lưỡng Phách, lại làm loạn, ngươi có thể liền theo cùng đi. Ta lắc đầu, nghiêm khắc cự tuyệt Trương Ngọc Kiều.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều thè lưỡi.

Ta đã biết tiên sinh, ta sẽ không làm loạn. Nói xong Trương Ngọc Kiều, hướng về phía ta lúng túng nở nụ cười.

Thiên nhãn ta sẽ cho ngươi mở ra, gặp phải bất cứ chuyện gì cũng có thể lớn tiếng gọi ta, ta ngay tại sát vách. Ta không yên lòng dặn dò.

Là, tiên sinh xin yên tâm, chúng ta thì sẽ không để cho chính mình lâm vào trong lúc nguy nan. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Cơm tối các ngươi còn muốn ăn sao?

Nhìn xem sắc mặt có chút gầy gò Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà, trong lòng ta có chút đau lòng.

Hai cái này muội tử kể từ đi tới chùa miếu, liền không có ăn thật ngon qua cơm.

Không ăn, tưởng tượng trong phòng ăn thịt, có thể là cái kia làm, ta cũng không dám ăn. Trương Ngọc Kiều mắng nhiếc nói, bây giờ mỗi lần nhớ tới còn cảm thấy buồn nôn đâu.

Chịu đựng một chút, sự tình tối hôm nay giải quyết, ngày mai chúng ta liền rời đi ở đây. Ta xem hướng các muội tử.

Tiên sinh, chuyện nơi đây, thật có thể giải quyết sao? Nhà ta chặt đầu Phật tượng thật là xuất từ ở đây sao? Cha ta thật sự sẽ được không? Trương Ngọc Hà liên tục hỏi ta 3 cái vấn đề, đáy mắt tràn đầy lo nghĩ.

Đến cùng có thể hay không điều tra ra, đêm nay liền sẽ công bố đáp án. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

Ta đã dự cảm được, đêm nay lại là tinh phong huyết vũ một đêm.

Cộc cộc cộc

Ta đã thu thập xong hành lý. Vân Thất âm thanh tại cửa ra vào vang lên.

Trương Ngọc Kiều nghe được Vân Thất âm thanh, lập tức nhíu mày.

Tiên sinh thật muốn để chúng ta ở cùng nhau sao? Ta vẫn rất chán ghét Vân Thất nữ nhân này. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, ủy khuất nhìn ta.

Ngọc Kiều, ngươi có phải hay không quên đi vừa mới tiên sinh lời nói? Còn không mau đi mở cửa. Trương Ngọc Hà nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, đáy mắt lập loè bất đắc dĩ.

Biết! Ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời. Trương Ngọc Kiều chu mỏ một cái, không tình nguyện đi về phía cửa, mở cửa, liền thấy Vân Thất ý cười đầy mặt nhìn xem nàng.

Là ta mở cửa, không cần cười như vậy ‘Thiêu ’, ta không ăn ngươi bộ này. Nói xong, Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, quay người hướng về trong phòng đi đến.

Vân Thất đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn ta, một bộ đáng thương dáng vẻ ủy khuất.

Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, ta ngay tại sát vách, có chuyện gì gọi ta. Nói xong, ta đứng dậy đi về phía cửa.

Lão công, buổi tối nhớ kỹ đắp kín mền. Trương Ngọc Hà đột nhiên xuất hiện cho ta một câu nói như vậy, để cho ta sửng sốt một chút, nhưng vẫn là tiếng trầm lên tiếng.

Biết! Nói xong, ta nhanh chóng đi tới vị trí cánh cửa, liền muốn rời khỏi, lại bị Vân Thất đưa tay bắt được ống tay áo.

Ta kinh ngạc nhìn về phía Vân Thất, không nghĩ tới nữ nhân này lòng can đảm lớn như vậy, lại còn dám túm y phục của ta.

Có lẽ là ánh mắt của ta, quá mức sắc bén, dọa đến Vân Thất lập tức rút tay trở về, đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn ta.

Xin lỗi, ta quá tình thế cấp bách. Vân Thất sắc mặt lúng túng nhìn ta, nhưng mà trong mắt giảo hoạt lại bị ta bắt được.

Xem ra, nữ nhân này là cố ý níu lại tay áo của ta, mục đích đúng là muốn cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hiểu lầm.

Quả thật là cái tâm cơ nữ.

Không có chuyện gì. Ta mặt lạnh, quét Vân Thất một mắt, chuẩn bị rời đi, Vân Thất mở miệng lần nữa ngăn ta lại bước chân.

Tiên sinh, ta có mấy lời, nghĩ đối với ngươi nói riêng một chút, có thể chứ? Vân Thất thấp giọng, cố ý giả trang ra một bộ rất bộ dáng đáng thương, nhìn ta.

Ta quay đầu nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt.

Liền thấy Trương Ngọc Kiều tức giận bóp lấy eo, căm tức nhìn ta, thật giống như ta phản bội nàng.

Có thể! Nói xong ta câu lên khóe môi, quay đầu nhìn về trong viện đi đến.

Vân Thất nhanh chóng đuổi kịp bước chân của ta.

Đi tới trong viện, ta liền ngồi ở trên băng ghế đá, nhìn về phía Vân Thất.

Vân Thất thấy thế, trực tiếp ngồi ở đối diện với của ta, sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Tìm ta chuyện gì? Ta trước tiên mở miệng, miễn cho Vân Thất lằng nhà lằng nhằng.

Tiên sinh, buổi tối hôm nay chỉ sợ sẽ có một hồi ác chiến, ta vừa mới bốc một quẻ, cảm thấy cái này chùa miếu có huyết quang hiện ra a. Vân Thất lo lắng nhìn ta.

Ân, sau đó thì sao? Ngươi muốn nói cái gì? Đối với Vân Thất có thể nói như vậy, ta không chút nào cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao Vân Thất chính mình trước kia cũng thừa nhận qua, nàng cũng là một cái Phong Thủy sư.

Có thể nhìn ra cái này chùa miếu có họa sát thân, cũng không đủ là lạ.

Chẳng lẽ tiên sinh liền không nghĩ biện pháp ngăn cản sao? Là muốn thấy được càng nhiều người thụ thương người tử vong sao? Vân Thất bỗng nhiên một mặt kích động nhìn ta, sắc mặt biến đến có chút dữ tợn.

Hết thảy tự có định số, chúng ta Phong Thủy sư đã thuộc về nhìn trộm tiên cơ, còn nghĩ như thế nào? Ngăn cản tất cả cực khổ phát sinh sao? Tiếp đó mình đã bị thiên khiển, mà chết bất đắc kỳ tử? Ta cố ý nói ra lời như vậy, muốn dò xét một chút Vân Thất.

Ta cũng không phải là ý tứ này, ta chỉ là muốn nhường ngươi cùng ta cùng một chỗ ngăn cản tràng tai nạn này phát sinh. Vân Thất lấy lại tinh thần, sắc mặt cũng biến thành bình thường.

Ta sẽ tận lực, đó cũng chỉ là tận lực mà thôi, ta tận hết khả năng. Nói xong, ta đứng lên, hướng về gian phòng phương hướng đi đến.

Lần này Vân Thất ngược lại là rất thông minh, không có ở mở miệng giữ lại ta.

Ta mới vừa đi tới cửa gian phòng, liền thấy Tạ Lâm ý cười đầy mặt đi ra, cười híp mắt hướng về ta tới gần.

Tiên sinh, buổi tối hôm nay liền để ta với ngươi ngủ một cái gian phòng, vừa vặn rất tốt? Ta cái này có hộ thân phù, có thể bảo hộ hai ta. Nói xong, Tạ Lâm còn vỗ vỗ cái hông của mình.