Thứ 894 chương Bà mai bảo hộ.

Thì tính sao? Ngươi cho rằng tại địa bàn của ngươi, ta cũng không dám đánh ngươi nữa sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Hồng Nương, có ý chọc giận nàng.

Muốn cho nàng lộ ra càng nhiều sơ hở.

Kỳ thực, bà mai bản sự, vẫn là rất cường hãn.

Nếu không phải vì cứu Lục Ngôn Tâm, ta cũng không đến nỗi cùng Hồng Nương đối nghịch.

A, khẩu khí không nhỏ! Đây là Địa Phủ, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giết ta sao? Hồng Nương đắc ý nói.

Vậy ngươi liền thử một chút xem sao. Ta cười lạnh một tiếng, trong tay bấm niệm pháp quyết, thi triển chú ngữ, một đạo tử kim sắc phù ấn hiện lên ở trên không, hướng Hồng Nương phi tốc vọt tới.

tử kim sắc phù ấn, cấp tốc đem Hồng Nương vây quanh ở trung ương, Hồng Nương bị vây ở ấn phù bên trong.

Đáng chết, ngươi tiểu tử thúi này, còn không mau thả ta ra.

Hồng Nương tức giận mắng, không ngừng đụng chạm lấy quanh mình ấn phù, nhưng lại làm sao đều không có cách nào tránh ra khỏi, ngược lại còn bị thương.

Lúc này, một đạo tử y thân ảnh, xuất hiện ở bà mai trước mặt.

Ta nhìn trước mắt Tử Y Nữ quỷ, nhếch miệng lên một vòng cười yếu ớt.

Thì ra các ngươi quen biết. Ta vừa nói, giơ lên ngón tay, một vệt kim quang hướng về Tử Y Nữ quỷ bắn tới.

Tử Y Nữ quỷ không nghĩ tới ta đột nhiên đánh lén, lúc này bị kim quang bắn thủng cơ thể, ngã trên mặt đất, thoi thóp, lập tức ngất đi.

Hồng Nương thấy tình cảnh này, lập tức hướng Tử Y Nữ quỷ bay đi.

Hồng Nương ngồi xổm người xuống, dò xét một phen, xác định áo bào đỏ nữ quỷ chỉ là ngất đi, lúc này mới thở dài một hơi, đứng dậy, phẫn hận trừng ta.

Hừ, ta cảnh cáo ngươi, đây là tại Địa phủ, ngươi đừng nghĩ đối phó ta. Hồng Nương cảnh cáo nói.

A? Phải không?

Ta cười lạnh một tiếng, điểm ngón tay một cái, một đạo tử quang, từ ta trong kẽ ngón tay bắn vào bà mai thể nội.

Hồng Nương cảm thấy thân thể biến hóa, trợn tròn con mắt, hoảng sợ nhìn ta: Ngươi đối với ta làm cái gì?

Bất quá là một chút thủ đoạn nhỏ thôi, đừng quá lo lắng, sẽ không chết. Ta nhẹ nhàng vỗ bà mai bả vai an ủi.

Hồng Nương nghe ta nói như vậy, thở dài một hơi.

Ta tiếp tục nói: Hiện tại còn nghĩ cùng ta đánh nhau sao?

Hồng Nương lắc đầu, Không đánh, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy.

Nếu đã như thế, đem Lục Ngôn Tâm thả, ta liền tha cho ngươi một cái mạng, như thế nào? Ta lạnh lùng nhìn xem Hồng Nương.

Hồng Nương lại hướng về ta lắc đầu, nhìn thấy trong mắt ta lãnh ý, Hồng Nương liền vội vàng giải thích.

Không phải ta không muốn buông tha nàng, mà là nàng cùng ngươi tình huống không giống nhau, nàng chỉ là một người bình thường, cho dù là thụ ngươi bảo hộ, nhưng nàng vẫn như cũ chạy không thoát, bị âm khí tổn thương nguy hiểm, ta làm như vậy là đang bảo vệ Lục Ngôn Tâm, ngươi biết hay không? Hồng Nương tức giận nói.

Phảng phất ta vừa mới oan uổng nàng một dạng.

Thật sự? Ta nghi hoặc nhìn Hồng Nương.

Kỳ thực ở trong lòng đã công nhận bà mai lời nói.

Đương nhiên, chỉ cần ngươi có thể đem trận pháp này giải trừ, cứu vớt càng nhiều nhân loại vô tội, ta liền đem Lục Ngôn Tâm hoàn hảo không hao tổn giao cho ngươi. Hồng Nương nhếch miệng, hờn dỗi nói.

Nhìn xem nàng làm ra vẻ dáng vẻ, ta nhíu mày.

Trong lúc nhất thời ngược lại có chút do dự, không biết nên không nên tin tưởng bà mai lời nói.

Ngươi bây giờ đã không đường có thể chọn, ngươi có thể cảm ứng một chút Lục Ngôn Tâm cũng không có, ngươi liền biết ta nói chính là không phải thật. Hồng Nương nhìn ta không tin, giải thích.

Nghe vậy, ta chậm rãi nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ được Lục Ngôn Tâm thân bên trên khí tức.

Quả nhiên, rất nhanh ta liền tìm được Lục Ngôn Tâm khí tức.

Nàng thật sự không chết.

Hồng Nương tại sao phải làm như vậy?

Nàng mục đích làm như vậy là cái gì đây?

Ta mở mắt ra, liền thấy Hồng Nương cười híp mắt nhìn ta.

Ta biết ngươi không tin ta, nhưng mà ta nhất định phải nói cho ngươi, nếu như ngươi vượt quan thất bại, Lục Ngôn Tâm chắc chắn phải chết. Hồng Nương vẫn là cười híp mắt.

Thế nhưng là, trong miệng lại nói ra tàn nhẫn như vậy lời nói.

Nàng cũng không có làm gì sai, ngươi vì sao muốn nhằm vào nàng? Ta nghi hoặc nhìn Hồng Nương.

Không hiểu rõ ý nghĩ của nàng.

Nếu như ta không làm như vậy mà nói, ngươi liền gặp nguy hiểm! Mà ngươi, là ta hi vọng duy nhất. Hồng Nương bỗng nhiên một mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Nghe được bà mai mà nói, ta không hiểu ra sao.

Nữ nhân này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Nói lời ta đều nghe không hiểu.

Kỳ thực rất đơn giản, trận pháp này cũng tại ở đây vận tác trăm năm, hút ăn rất nhiều vô tội oan hồn, trận pháp này không thể tiếp tục nữa, nhưng mà chúng ta nhiều năm như vậy, ngươi là một cái duy nhất tiến vào người nơi này. Hồng Nương hướng về ta nháy nháy mắt.

Nhìn cái này người đẹp hết thời Hồng Nương, hướng về ta nũng nịu giả ngây thơ.

Ta nhịn không được lên một lớp da gà.

Nhìn ngươi, một điểm phẩm vị cũng không có. Hồng Nương tức giận nói, có chút oán trách liếc ta một cái.

Vẫn là mau nói chính sự. Ta liếc mắt, không để ý bà mai nũng nịu.

Chỉ cần ngươi có thể phá trận pháp này, người trong thôn đều biết khôi phục bình thường, ngươi rất để ý tiểu cô nương kia, cũng có thể bình yên vô sự trả cho ngươi!

Nhưng mà, nếu như ngươi không giải quyết được, vậy ngươi liền phải đi theo tiểu cô nương này cùng chết. Bà mai biểu lộ bỗng nhiên lại trở nên nghiêm túc.

Dựa vào cái gì? Ngươi nghĩ bài trừ trận pháp này, vậy ngươi vì cái gì không cố gắng? Tại sao muốn hi sinh ta cùng Lục Ngôn Tâm? Ta lạnh giọng hỏi.

Cũng không phải rất tin tưởng bà mai lời nói.

Bởi vì trăm năm thời gian, chỉ có hai ngươi tiến vào, cho nên hai ngươi chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Hồng Nương cho ta một cái rất không hợp lý giảng giải.

Nhưng mà ta tinh tường, chuyện này, đã không có chổ trống vãn hồi.

Xem ra đây là ngươi một hồi tính toán. Ta lạnh lùng nhìn xem Hồng Nương, trong lòng phân tích bà mai lời nói.

Tùy ngươi nghĩ như thế nào! Nếu như ngươi chết, ta sẽ chờ cái tiếp theo người hữu duyên, tới phá trận. Bà mai ngữ khí bỗng nhiên lạnh mấy phần, ánh mắt cũng biến thành ảm đạm.

Không thèm để ý nữ nhân này, ta đem trong tay ngọc bội lấy ra.

Ngọc bội trả lại ngươi, ta không muốn vượt quan.

Ngọc bội tất nhiên đã bị ngươi tiếp trong tay, trừ phi ngươi chết, bằng không cửa này nhất định xông. Hồng Nương chậm rãi nói.

Đó chính là không có đường lui. Ta híp mắt, gắt gao trừng Hồng Nương.

Hồng Nương bị ta xem chột dạ, vội vàng mở miệng.

Tốt tốt, ta sẽ ở thời điểm then chốt, giúp cho ngươi! Coi như là cho ngươi đền bù, được rồi.

Ngươi cũng muốn cam đoan Lục Ngôn Tâm an toàn, bằng không, ta sẽ không bỏ qua ngươi! Thực lực của ta chắc hẳn ngươi rất rõ ràng, ngươi cũng đừng hòng ở trước mặt ta đùa nghịch tâm cơ. Ta cảnh cáo nhìn xem Hồng Nương.

Ta đã biết, thực sự là cắm trong tay ngươi. Hồng Nương tức giận nói.

Đó cũng là ngươi tự tìm. Ta liếc mắt.

Rõ ràng ta chính là bị Hồng Nương sáo lộ, nàng còn ủy khuất?

Vậy ngươi bây giờ tiếp tục xông ra một quan a! Chúc ngươi may mắn. Nói xong, Hồng Nương liền chuẩn bị đỡ áo tím La Sát rời đi.

Bị ta ngăn lại.

Ngươi không thể giúp ta, bằng không để cho cái này áo tím La Sát giúp ta đâu? Ta chỉ chỉ trên đất áo tím La Sát.

Hồng Nương kinh ngạc nhìn ta, hoảng sợ nói.

Làm sao ngươi biết nàng là La Sát?