Thứ 925 chương Ngươi trên cổ cưỡi một cái tiểu nữ.

Ta béo thế nào? Chẳng lẽ béo liền không thể sợ sao? Lý Càn không phục trừng Lục Ngôn Tâm, trong lòng biệt khuất cực kỳ.

Hắn biết rõ, Lục Ngôn Tâm là đang nhắm vào mình, nhưng mà hắn lại không có biện pháp gì.

Ai bảo, Lục Ngôn Tâm cùng hắn học tỷ là oan gia đâu.

Cắt, tiểu gan a! Còn không bằng một nữ nhân lợi hại. Lục Ngôn Tâm nhếch miệng, ghét bỏ nhìn xem Lý Càn.

Ngươi đi ngươi bên trên! Ngươi có bản lãnh đừng để lão Dịch ra tay, ngươi đến giải quyết a! Ngươi nếu có thể bắt quỷ, ta cũng bội phục ngươi, hơn nữa ta còn xin lỗi ngươi, như thế nào? Lý Càn bất mãn trừng Lục Ngôn Tâm.

Cảm thấy Lục Ngôn Tâm chính là đang tìm cớ.

Ta nếu là biết bắt quỷ, ta trước tiên liền để quỷ đem ngươi ăn. Lục Ngôn Tâm liếc mắt, ghét bỏ nhìn xem Lý Càn.

Cắt, nhìn đem ngươi khả năng. Lý Càn lạnh rên một tiếng, châm chọc nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Hai ngươi xong chưa? Bằng không để cho quỷ cùng ngươi hai nói chuyện tâm sự? Cũng làm cho các ngươi cảm thụ một chút, cùng quỷ nói chuyện trời đất cảm giác? Ta nhíu mày nhìn xem Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm.

Hai cái này oan gia ầm ĩ lên không dứt.

Thật là có đủ im lặng.

Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm đồng loạt lắc đầu.

Lão Dịch, ngươi cũng đừng khinh suất a! Ta sợ rất nhiều...... Tuyệt đối đừng để cho món đồ kia tìm ta. Lý Càn khẩn trương nhìn ta, sợ ta dưới cơn nóng giận, thật sự đem quỷ lấy được, hù dọa hắn.

Đại sư, ta biết ngươi nhất định không nỡ lòng bỏ để cho ta bị quỷ bị hù...... Lục Ngôn Tâm nháy nháy mắt, hướng về ta vô tội giả ngây thơ.

Đã ngươi hai sợ liền ngậm miệng, lại ầm ĩ liền để các ngươi cùng quỷ ầm ĩ đi. Ta cố ý hù dọa lấy hai nàng, bằng không dọc theo con đường này còn không phải ầm ĩ chết ta rồi.

Đại sư, nhân gia ngoan vô cùng, chính là người nào đó không quá an phận. Lục Ngôn Tâm nói xong, trừng Lý Càn bên kia một mắt.

Ai không an phận? Rõ ràng chính là ngươi một mực đang tìm cớ. Lý Càn tức giận trợn to hai mắt, phản bác Lục Ngôn Tâm lời nói.

Còn ầm ĩ? Ta bất đắc dĩ nhìn xem Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm.

Không ầm ĩ hay không ầm ĩ! Chúng ta không ầm ĩ...... Lục Ngôn Tâm liền vội vàng lắc đầu, cũng rất e ngại cùng quỷ nói chuyện phiếm.

Bỗng nhiên đâm đầu đi tới một thiếu nữ, thiếu nữ ánh mắt trống rỗng, mặt không biểu tình, toàn bộ thân thể giống như là máy móc, vô cùng cứng ngắc, bên cạnh đi theo một vị lớn tuổi phụ nữ trung niên.

Đàn bà trung niên thần sắc lo lắng, ánh mắt bối rối, nước mắt chảy ròng.

Lý Càn thấy cảnh này, theo bản năng nhìn về phía ta.

Lão Dịch, hai nữ nhân này...... Là người hay quỷ...... Lý Càn hốt hoảng nhìn ta, trong lòng rất sợ.

Đương nhiên là người. Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Bây giờ Lý Càn làm cho rất mẫn cảm, xem ai cũng giống như quỷ.

Vậy ta an tâm! Đây nếu là quỷ, còn không phải hù chết ta à. Lý Càn nhẹ nhàng thở ra, đưa tay sờ sờ mồ hôi lạnh trên trán.

Là lạ! Nữ nhân này...... Nhìn thế nào như thế nào kỳ quái a. Lục Ngôn Tâm kéo cánh tay của ta, sợ nói.

Nơi nào kì quái? Ngươi đừng vui buồn thất thường, được hay không? Lý Càn tức giận nói.

Thật sự a! Ngươi nhìn nàng ánh mắt...... Lục Ngôn Tâm sợ chỉ vào mặt của cô gái, thân thể không tự chủ hướng về ta gần sát, hận không thể chui ta trong ngực.

Nghe được thanh âm của chúng ta, phụ nữ trung niên ngẩng đầu nhìn thấy chúng ta một khắc này, trên mặt lập loè vẻ kích động, lôi kéo nữ hài nhi hướng về chúng ta đi tới.

Các ngươi tốt, các ngươi có hay không nhìn qua một cái tiểu nữ hài nhi, trên dưới mười tuổi, trên đầu đâm hai cái đuôi ngựa, một thân quần yếm, một đôi màu đỏ giày. Phụ nữ trung niên vội vàng hấp tấp nói, thần sắc lo lắng.

Lý Càn lắc đầu.

Không nhìn thấy, chúng ta cũng là mới vừa tới đến nơi đây......

Đại tỷ, ngươi đừng vội! Hài tử nhỏ như vậy, chúng ta thực sự không thấy. Lục Ngôn Tâm cũng tốt tâm an ủi.

Con của ta, con của ta a! Ngươi đến cùng ở đâu a...... Thực sự là phải gấp mẹ chết mẹ...... Phụ nữ trung niên sụp đổ gào thét lớn, bụm mặt khóc rống.

Lão Dịch, ngươi có muốn hay không hỗ trợ xem một chút? Tiểu hài tử kia đang ở đâu vậy? Lý Càn không thể gặp nữ nhân rơi lệ, hốt hoảng nhìn về phía ta.

Phụ nữ trung niên nghe được Lý Càn lời nói, vội vàng nhìn về phía ta.

Ngươi là thầy bói sao? Có thể hay không hỗ trợ xem, ta tiểu nữ nhi ở nơi nào a? Nàng chạng vạng tối ra ngoài mua đồ, vẫn không có trở về.

Lão Dịch, bằng không ngươi liền nói một chút thôi. Lý Càn mong đợi nhìn ta, cũng vì nữ nhân cảm thấy gấp gáp.

Nhìn xem đại gia ánh mắt mong đợi, ta chỉ chỉ một bên thiếu nữ.

Không bằng hỏi nàng một chút.

Nghe nói như thế ánh mắt của mọi người, đồng loạt nhìn về phía thiếu nữ.

Thiếu nữ cũng máy móc ngẩng đầu, hai mắt nhìn chằm chằm vào ta.

Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì a? Phụ nữ trung niên nghi hoặc nhìn ta.

Là ta tới nói, vẫn là ngươi tới nói. Ta xem hướng thiếu nữ, nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi thấy cái gì? Thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt trở nên quỷ dị.

Ngươi trên cổ cưỡi một cái tiểu nữ hài nhi. Ta nhìn trừng trừng lấy thiếu nữ, không có bất kỳ cái gì né tránh.

Rõ ràng là nàng làm sai chuyện, ngược lại còn một bộ bộ dáng là ta làm sai, đây là cho ai nhìn đâu?

Cái gì tiểu nữ hài nhi? Tiên sinh, nữ nhi của ta có phải hay không gặp phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu? Phụ nữ trung niên khẩn trương nhìn ta, chỉ sợ nhà nàng hài tử hội xuất vấn đề gì.

Nghe nói như thế, Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm cùng lúc hướng về bên cạnh ta dựa vào, cảnh giác nhìn trước mắt thiếu nữ.

Thiếu nữ nhếch trắng bệch môi, nhìn chằm chằm vào ta, không nói một lời.

Ngươi nói chuyện a! Đến cùng chuyện gì xảy ra a? Phụ nữ trung niên có chút sụp đổ lung lay thiếu nữ thân thể, kêu khóc lấy.

Ta đem muội muội giết. Thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng, giọng nói mang vẻ một vòng nhẹ nhàng vui sướng, phảng phất chính mình vừa mới làm một kiện vô cùng vĩ đại sự tình.

Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa, ngươi vừa mới nói cái gì. Phụ nữ trung niên cơ hồ một tiếng, trợn to hai mắt, không dám tin nhìn xem thiếu nữ.

Ta đem muội muội chết chìm tại trong sông. Thiếu nữ không kiên nhẫn kỳ phiền lặp lại một lần, trên mặt vẫn như cũ lập loè quỷ dị cười.

Phụ nữ trung niên lớn chịu chấn kinh, nhìn mình đại nữ nhi, lại cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

Ngươi điên ư! Ngươi tại sao có thể giết mình thân muội muội! Ngươi có biết hay không nàng là muội muội của ngươi a! Ngươi đây là đang phạm tội a! Ngươi tại sao muốn giết nàng? Vì cái gì a! Phụ nữ trung niên sụp đổ gào thét lớn, tức giận đấm ngực dậm chân.

Ta giết muội muội của mình là phạm pháp sao? Đó là nàng đáng đời, ai bảo nàng lúc nào cũng ưa thích ở trước mặt các ngươi lấy lòng ra vẻ? Nàng đáng chết, bằng không lớn lên cũng là tai họa. Thiếu nữ lạnh rên một tiếng, gằn từng chữ rõ ràng nói.

Nghe được thiếu nữ câu nói này, Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm sắc mặt đại biến, cơ thể run không ngừng.

Đây là cái tình huống gì?

Bởi vì ghen ghét cho nên tự tay giết mình muội muội?

Nhìn xem trước mắt gầy gò thiếu nữ, Lý Càn cảm giác chính mình CPU đều phải làm đốt đi.

Ngươi, ngươi như thế nào biến thành bây giờ bộ dáng này? Ngươi trở nên thật là đáng sợ...... Phụ nữ trung niên run rẩy nhìn mình nữ nhi, tim như bị đao cắt.