Thứ 87 chương Thi Sát chi khí.

Tiên sinh, cái này hàng đầu ta thế nhưng là nghe nói qua, cái kia trong phim ảnh diễn lão dọa người! Thật sự có tà môn như vậy sao? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, hai mắt nhìn chằm chằm vào ta xem.

Vật này là tồn tại, chỉ có điều bởi vì hại người, có thể cách không giết người, cho nên được xưng là tà thuật! Ta gật đầu một cái, cho Trương Ngọc Kiều một lời khẳng định.

Wow, đi theo trước mặt tiên sinh, thật sự rất trướng kiến thức! Ta phía trước chẳng qua là tại trong phim ảnh nhìn qua, chưa từng nhìn qua chân chính Hàng Đầu thuật! Bây giờ, ta vừa vặn có thể mở rộng tầm mắt, nhìn một chút cái này tà thuật uy lực. Trương Ngọc Kiều ở một bên hưng phấn nói, tay lại không tự chủ bắt đầu nắm vuốt cánh tay của ta.

Trương Ngọc Kiều bên này lộ ra rất hưng phấn, nhưng mà Vương Vũ lại trợn tròn mắt.

Ngây ngốc nhìn ta, nửa ngày mới kích động mở miệng.

Đại sư, cầu đại sư cứu ta a! Ta thật sự không muốn chết, van cầu đại sư...... Vương Vũ cầu khẩn nhìn ta, muốn hướng ta dập đầu, nhưng mà thân thể nhưng căn bản dậy không nổi.

Vương Vũ, hiện tại nhưng biết, cùng ngươi đồng lưu hợp ô những người kia, rốt cuộc là ai đi? Hắn có thể ở bên cạnh ngươi, bất tri bất giác lấy đi trên người ngươi đồ vật, ngươi cảm thấy thế nào? Ta điểm tỉnh Vương Vũ, hy vọng hắn có thể thanh tỉnh một chút.

Có ý tứ gì? Đại sư, ta có chút hồ đồ a! Ta biết, ta lúc đầu không nên bởi vì tham niệm, cùng những người kia hợp tác, nhưng mà ta đó cũng là thân bất do kỷ a! Lúc đó, ta cái này sơn trang buôn bán không khá, liền huynh đệ nhóm ăn cơm đều thành vấn đề, thân ta là đại ca, cũng là không thể làm gì, mới đi lên con đường này. Vương Vũ bất đắc dĩ nói lấy.

Mặc dù biết con đường này nếu đạp vào, liền không có ở quay đầu đường sống.

Nhưng lúc ấy hắn, không có lựa chọn nào khác, cũng chỉ có thể nhắm mắt xông về phía trước.

Vương Vũ, ngươi như thế nào ngu xuẩn như vậy a? Nhà ta ý của tiên sinh là, bên cạnh ngươi có gian tế! Huynh đệ của ngươi bên trong, hòa với gian tế, rõ chưa? Trương Ngọc Kiều có chút nhìn không được nói, hướng về Vương Vũ liếc mắt, lập tức đắc ý nhìn về phía ta.

Một bộ bộ dáng muốn có được ta khích lệ.

Ta gật gật đầu, cho Trương Ngọc Kiều một cái ánh mắt tán thưởng.

Hắc hắc, tiên sinh, còn phải là ta hiểu ngươi đi! Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ân, ngươi thông minh nhất. Ta hơi qua loa lấy lệ nói.

Thế nhưng là cái này Trương Ngọc Kiều căn bản liền không có nghe được ta qua loa, nụ cười trên mặt càng đậm.

Gian tế? Nói xong, Vương Vũ ánh mắt sắc bén, quét về phía trong phòng những người kia, đây đều là đi theo bên cạnh hắn mười mấy năm lão nhân.

Không nghĩ tới, vậy mà lại làm ra hại chuyện của hắn.

Những người kia nhìn thấy Vương Vũ ánh mắt, từng cái dọa đến liền vội vàng lắc đầu.

A! Đau quá...... Vương Vũ vừa định nói chuyện, nơi ngực truyền đến một hồi kịch liệt nhói nhói cảm giác, đau Vương Vũ kêu to lên tiếng, hai mắt nhìn trừng trừng hướng ta, trong miệng giống như là bị người giữ lại, căn bản nói không ra lời.

Thấy thế, ta vội vàng đi lên trước, đưa tay cắn nát ngón trỏ, đem chảy ra máu tươi bôi ở Vương Vũ trên trán.

Lập tức, ta xem hướng một bên Đinh Hải.

Đi cho ta lấy một bát máu chó đen tới.

Ta này liền đi lấy máu chó đen. Đinh Hải gật đầu một cái, lập tức hùng hục chạy tới bưng máu chó đen.

Bởi vì lúc trước vì đi dưới hồ nước vớt thi, Vương Vũ liền chuẩn bị rất nhiều máu chó đen.

Vì trừ tà, Vương Vũ còn đem máu chó đen trong phòng thả không thiếu, cho nên Đinh Hải rất nhanh liền bưng tới một bát máu chó đen.

Ta bưng bát, trực tiếp cầm chén đưa tới Vương Vũ bên miệng.

Uống nó.

Vương Vũ trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta.

Uống, uống máu? Vương Vũ run rẩy nói, trong đôi mắt mang theo kháng cự chi sắc.

Không muốn uống cũng không có việc gì, ngược lại bị hạ xuống đầu người, cũng không phải ta. Nói xong, ta liền làm bộ thu bát.

Đừng đừng đừng, đại sư đừng a! Ta uống, ta bây giờ liền uống. Vương Vũ kinh hô một tiếng, vội vàng đưa tay cướp đoạt trong tay của ta bát.

Ta vừa mới cũng chỉ là đang trêu chọc Vương Vũ, nếu là không mang đến phép khích tướng, cái này Vương Vũ lại phải giày vò khốn khổ nửa ngày.

Vương Vũ cầm chén đoạt mất, nắm lỗ mũi, uống một hơi cạn sạch.

Sau khi một bát máu chó đen vào trong bụng, Vương Vũ phát hiện thân thể của mình, có rất rõ ràng cải thiện.

Đại sư, thật sự đã hết đau! Vương Vũ một mặt ngạc nhiên nhìn về phía ta, trong mắt có vẻ khiếp sợ.

Cái này máu chó đen trị ngọn không trị gốc, chỉ có thể tạm thời giúp ngươi kềm chế bên trong cơ thể ngươi hàng đầu! Chờ đối phương lại có hành động, thân thể của ngươi sẽ phải chịu nghiêm trọng hơn tổn thương. Ta nhàn nhạt nói.

Ta mà nói, giống như là một chậu nước lạnh, trực tiếp giội cho Vương Vũ trái tim lành lạnh.

Kỳ thực Vương Vũ trong thân thể này hàng đầu cũng không phải không thể giải, ta có thể dùng đấu pháp phương thức, mượn dùng cơ thể của Vương Vũ, tới cùng đối phương phản kích đấu pháp.

Nhưng là bây giờ tình huống, căn bản vốn không cho phép ta làm như vậy.

Cho nên, ta cũng chỉ có thể tạm thời dùng ta huyết tới phong bế Vương Vũ mệnh môn, tạm thời bảo đảm hắn một mạng, hơn nữa vừa mới ta còn dùng máu chó đen, giúp đỡ Vương Vũ dọn dẹp một chút trong thân thể tà ma.

Đại sư, vậy ta nên làm cái gì a? Ta có phải hay không ngay lập tức sẽ chết đi a? Vương Vũ run rẩy nói, mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng.

Phảng phất lời ta vừa nói, cho hắn phán quyết tử hình một dạng.

Đại sư, thật sự nghiêm trọng như vậy sao? Vậy hắn sẽ chết mất sao? Đinh Hải cũng đầy khuôn mặt lo lắng nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cái này còn phải nhìn tình huống, trước mắt khó mà nói. Ta cố ý cho một cái câu trả lời mơ hồ.

Nghe được ta lời nói, Đinh Hải cùng Vương Vũ thuận mắt mắt trợn tròn.

Đại sư, ta có phải hay không không nhìn thấy ngày mai mặt trời? Vương Vũ run rẩy nói, cảm giác lòng của mình đều đang chảy máu.

Cái này còn phải nhìn tình huống cụ thể, tạm thời ngươi là không có chuyện gì. Nói xong, ta xem hướng về phía người trong phòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái người lùn nam nhân trên thân.

Này nam nhân nhìn rất gầy yếu, đại khái khoảng một mét sáu, thể trọng cũng liền một trăm đến 120, nhìn giống như một không có lớn lên hài tử.

Nhìn thấy ánh mắt của ta rơi vào trên người hắn, tiểu nam nhân hướng về phía ta cười cười xấu hổ, trong ánh mắt thoáng qua một vòng vẻ chột dạ.

Triều ta lấy tiểu nam nhân phương hướng đi đến, rất rõ ràng cảm thấy tiểu nam nhân trên người khẩn trương.

Nhìn thấy ta tới, rất khẩn trương sao? Ta lạnh lùng mở miệng, đánh giá trước mắt tiểu nam nhân.

Ta vừa mới đi tới thời điểm, vậy mà tại trên người hắn ngửi được một tia Thi Sát chi khí.

Có thể kỳ quái là, khi ta tới gần tiểu nam nhân bên người, Thi Sát chi khí vậy mà biến mất không thấy.

Thật giống như vừa mới chẳng qua là ảo giác của ta.

Cũng có một khả năng khác.

Đối phương phát giác được khí tức của ta, cố ý che giấu đi Thi Sát chi khí.

Mặc dù tiểu nam nhân này trên người Thi Sát chi khí biến mất, nhưng mà ta có thể chắc chắn, trước mắt người tiểu nam nhân này, tuyệt đối không phải người bình thường.

Không có, không có khẩn trương, chính là đại sư khí tràng quá mạnh mẽ, để cho ta có chút e ngại. Tiểu nam nhân run rẩy nói, trong đôi mắt mang theo vẻ sợ hãi.

Ngươi gần nhất nhưng có không thoải mái thời điểm? Ta gật gật đầu, trực tiếp dời đi chủ đề.