Thứ 291 chương Đến cùng là ai đang nhắm vào ta.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nhìn ta.

Đại gia hiện tại cũng cảm thấy là bởi vì ngươi trở về, mới náo ra phong ba lớn như vậy, ngươi tốt nhất vẫn là trước tiên chớ đi! Có thể hay không từ trên căn giải quyết vấn đề a? Thôn trưởng mặt mũi tràn đầy lúng túng nhìn ta.

Nhìn qua thôn trưởng cặp kia tràn ngập lúng túng đôi mắt, trong lòng ta tinh tường.

Thôn trưởng là muốn cho ta cho đại gia một cái thuyết pháp.

Dù sao, tại ta ra đời năm đó, người trong thôn cũng đã bắt đầu xua đuổi ta......

Lúc ấy thôn dân liền đã dung không được ta, bây giờ lại ra việc chuyện này, cũng khó trách đại gia sẽ nhớ để cho ta ly khai nơi này.

Thế nhưng là, nơi này chính là nhà của ta, ta làm sao lại cam lòng rời đi?

Thật vất vả chịu đựng qua nhiều năm như vậy, cuối cùng cùng phụ mẫu đoàn tụ, ta còn chưa kịp hưởng thụ, chẳng lẽ sẽ phải rời khỏi sao?

Không, ta nhất định phải làm rõ ràng, đến cùng là ai đang nhắm vào ta.

Nghĩ đến buổi tối hôm qua những chuyện kia, trong lòng ta lờ mờ có một loại phỏng đoán.

Vì chuyện gì sẽ trùng hợp như vậy hợp, đối phương rất rõ ràng biết hành tung của ta.

Cho nên, mới tại ta vừa tới nhà liền chủ động ra tay, cố ý dẫn xuất những thứ này phong ba, tới để cho thôn dân đối với ta biểu thị bất mãn, muốn nhờ vào đó xua đuổi ta.

Còn có kia cái gì quỷ nương nương, vậy mà muốn lấy tâm đầu huyết của ta.

Đến cùng thật sự, hay là muốn làm ta sợ đâu?

Tiểu Dịch a, ta không phải là đang nhắm vào ngươi! Kỳ thực ngươi có thể trở về, ta thật sự rất vui vẻ, chỉ là bây giờ...... Thôn trưởng một mặt khổ sở nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhìn qua thôn trưởng con mắt, trong lòng ta tinh tường, thôn trưởng cũng là bị bất đắc dĩ.

Thúc, chuyện này, ta sẽ cho đại gia một cái phương án giải quyết, chỉ là bây giờ Nha Nha còn không có chính thức thoát khỏi nguy hiểm, ta tạm thời còn phải lưu lại. Ta nhàn nhạt nói.

Phát tài vừa mới nói với ta, Nha Nha đã không sao! Tại trong bệnh viện không phải tỉnh sao? Chẳng lẽ lại...... Thôn trưởng một mặt kinh ngạc nhìn ta, đáy mắt tràn đầy nghi vấn.

Còn có một số sau này trị liệu, tạm thời còn phải quan sát một chút! Trong khoảng thời gian gần đây, để cho thôn dân buổi tối không nên tùy ý đi ra, miễn cho trêu chọc phải đồ không sạch sẽ gì. Ta trầm giọng nói.

Thôn trưởng nghe được ta lời nói, sắc mặt cả kinh, vội vàng mở miệng nói.

Tiểu tử, ngươi buổi tối hôm qua ở trên núi, có phải hay không nhìn thấy trong truyền thuyết ‘Âm Binh’?

Nhìn xem thôn trưởng một mặt ánh mắt mong đợi, ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Ân, đúng là như thế, may mắn ta cùng lão đạo học chút bản sự, mới không có thụ thương. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Thật sự như vậy a! Cái này, đây nên làm sao bây giờ a! Thôn trưởng hốt hoảng nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Nhìn thấy phụ mẫu hướng về ta quăng tới ánh mắt, ta ôm lấy môi, cười cười nói.

Yên tâm, buổi tối hôm nay ta sẽ xem tình huống, chúng ta đang quyết định nên như thế nào ứng đối.

Thế nhưng là, ngươi, ngươi làm được sao? Cái kia âm binh ở trên núi đều rất nhiều năm...... Thôn trưởng trong mắt tràn đầy không xác định.

Nhìn ra được, thôn trưởng cũng là không muốn để cho ta mạo hiểm.

Ta có tự vệ biện pháp, coi như ta không giải quyết được những cái kia ‘Âm Binh ’, ta cũng sẽ không để chính mình thụ thương, chỉ là phiền phức thôn trưởng, nói cho đại gia, buổi tối không có chuyện gì thời điểm, đừng đi ra, giữ cửa cửa sổ đóng chặt. Ta dặn dò thôn trưởng.

Cũng là vì thôn dân suy nghĩ.

Thật tốt, ta cái này liền đi từng nhà thông báo một tiếng. Thôn trưởng gật đầu một cái, quay đầu bước đi.

Nhìn xem thôn trưởng thân ảnh già nua, ta bất đắc dĩ lắc đầu, hướng về xe đi đến, vừa mới mở ra cửa xe, liền nghe được mẫu thân thanh âm lo lắng.

Tiểu Dịch, thôn trưởng tìm ngươi chuyện gì a? Ngươi có thể cái gì cũng không cần đáp ứng hắn.

Yên tâm đi, mẫu thân! Ta không sao. Ta cười cười, ngồi lên xe.

Rất nhanh, xe ngừng lại, chúng ta cùng một chỗ xuống xe.

Nhìn thấy thôn dân nhìn về phía ánh mắt của chúng ta, đều có chút bất thiện thậm chí là chán ghét, trong lòng ta trầm xuống.

Nhi tử, chúng ta về phòng trước. Nói xong, mẫu thân lôi kéo tay của ta, hướng về trong phòng đi đến.

Về tới trong phòng, phụ thân chậm chúng ta một bước đi vào.

Tiểu Dịch, bên ngoài những người kia kỳ thực không có gì ý đồ xấu, nhiều năm như vậy, cũng không thiếu giúp đỡ nhà chúng ta, ngươi chớ cùng bọn hắn tính toán. Phụ thân có chút lúng túng nhìn ta.

Yên tâm, phụ thân! Ta cái gì đều hiểu, thời điểm không còn sớm, mọi người cũng đều đi nghỉ ngơi một lát! Buổi tối, ta còn có chuyện phải làm. Nói xong, ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Trước tiên...... A Dịch đi nơi nào, ta liền đi nơi đó! Buổi tối ta với ngươi cùng đi. Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Ta cũng muốn, ta cũng muốn đi. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng gật đầu một cái, trơ mắt nhìn ta.

Nhi tử, ngươi buổi tối muốn đi đâu? Làm cái gì đi? Mẫu thân một mặt kích động nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy không đồng ý.

Nhìn xem mẫu thân bộ dáng kích động, ta cười cười, cố gắng an ủi mẫu thân.

Buổi tối ta mau mau đến xem, đến cùng là cái quái gì, dám làm tổn thương nhà chúng ta Nha Nha, muốn để cho Nha Nha bình an vô sự, ta phải cho nàng thật tốt lộng lộng mới được.

Vậy cũng không được, buổi tối ngươi nơi nào cũng không cho đi! Buổi tối hôm qua thôn trưởng mà nói, ngươi cũng biết, trên núi này có rất nhiều ‘Âm Binh ’, rất nhiều người đi đều về không được, coi như trở về, cũng biến thành đồ đần! Ngươi vốn là mệnh cách đặc thù, ta không cho phép ngươi đi. Mẫu thân kích động nói.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, mẫu thân có thể nói ra như vậy, trong tim ta ấm cực kỳ.

Ta cũng càng thêm xác định, ta không phải là không ai muốn hài tử.

Mẹ, yên tâm đi! Lão đạo dạy ta một chút phương pháp bảo toàn tánh mạng, ta sẽ không để cho mình bị thương, hơn nữa buổi tối hôm qua ta cũng bình an đem Nha Nha mang về! Cái này Nha Nha thế nhưng là ta nhị tỷ mệnh căn tử, ngươi cũng không muốn nhìn thấy Nha Nha có bất kỳ sự tình a. Ta an ủi mẫu thân, cố ý mắt nhìn phụ thân phương hướng.

Thần sắc của phụ thân cũng có chút cứng ngắc.

Lão đầu tử, ngươi ngược lại là nói chuyện a! Mẫu thân lo lắng nhìn xem phụ thân, muốn cho phụ thân ngăn cản ta.

Cái này, cái này...... Ta nói cái gì a...... Phụ thân bất đắc dĩ nhìn ta.

Cha mẹ, yên tâm đi! Ta hướng các ngươi cam đoan, ta nhất định sẽ bình an trở về, cũng biết giúp nha nha giải quyết trên người nan đề! Nha Nha khả ái như vậy, không nên bị những chuyện này khốn nhiễu! Hơn nữa, nếu như chuyện này không giải quyết, nhị tỷ phu cũng biết mất hứng.

Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể mang ra nhị tỷ phu.

Quả nhiên, nghe được ta lời nói, phụ mẫu trầm mặc.

Tốt, cha mẹ, trong lòng ta biết rõ! Ta hướng các ngươi cam đoan, nhất định sẽ bình an trở về. Ta cười an ủi phụ mẫu.

Dì chú, a Dịch thế nhưng là rất có bản sự! Các ngươi phải tin tưởng hắn. Trương Ngọc Kiều chủ động mở miệng, đổi chủ đề.

Trước đây, a Dịch đã cứu hai ta đích mệnh, nếu như không có a Dịch, hai ta rất có thể liền đã chết. Trương Ngọc Hà cũng gật đầu một cái, phụ họa.

Còn có chuyện như vậy? Mẫu thân một mặt khiếp sợ nhìn ta, có chút không quá tin tưởng Trương Ngọc Kiều lời nói.

A di, chúng ta làm sao lại gạt ngươi chứ! A Dịch là ta đã thấy cực kỳ có bản sự nam nhân......