Thứ 794 chương Hiếu kính.

Các ngươi bớt đi bộ này, nếu như lão thái thái thật sự đã xảy ra chuyện gì sao, các ngươi cũng đừng nghĩ quá tốt. Tần Sương Vũ bất đắc dĩ, chỉ có thể tận lực nuôi lớn nhà cùng một chỗ gánh chịu chuyện này kết quả.

Tần Sương Vũ ngươi thật đúng là súc sinh, ngay cả mình mẹ ruột đều không buông tha! Tần Sương tuyết thừa cơ kéo giẫm Tần Sương Vũ, cũng nghĩ khi dễ một chút Tần Sương Vũ.

Ai bảo Tần Sương Vũ bình thường nhân phẩm không tốt, đắc tội rất nhiều người đâu.

Bây giờ đại gia thấy thế, đều nghĩ để cho Tần Sương Vũ cõng nồi.

Ta không có, ta chỉ là muốn tiết kiệm một chút tiền, dù sao nhà chúng ta bây giờ cũng không có nhiều tiền như vậy. Tần Sương Vũ ủy khuất nói.

Nàng làm nhiều như vậy cũng là vì người nhà nghĩ, thế nhưng là mọi người hình như đều đặc biệt hận nàng.

Hừ, chúng ta bây giờ biến thành như vậy, còn không đều là bởi vì ngươi, nhất định phải gia nhập vào kia cái gì tổ chức, làm hại nhà chúng ta nghèo túng đến nước này, liền chỉ là 1 ức đều không lấy ra được? Tần Dương trong giọng nói tràn đầy phàn nàn.

Ta cũng là vì mọi người tốt, chỉ cần chúng ta có thể gia nhập tổ chức, liền có thể nhận được rất nhiều rất nhiều trường thọ hoàn...... Đến lúc đó có thể bán giá cao a. Tần Sương Vũ lúc này còn chưa ý thức được chính mình sai, cảm thấy chính mình rất ủy khuất.

Rõ ràng là nghĩ cho mọi người, thế nhưng là đại gia lại đều rất căm hận nàng.

Tần Sương Vũ lúc này còn không có cảm thấy chính mình sai, ngược lại cảm thấy cái này một số người tầm nhìn hạn hẹp, không nhìn thấy nàng lý tưởng cao xa.

A, Tần Sương Vũ, chẳng lẽ ngươi thật đúng là cảm thấy mình có thể trường sinh bất lão? Đừng mơ mộng hão huyền, ngươi bây giờ đem mẫu thân hại thành bộ dáng này, ngươi chính là Tần gia tội nhân. Tần Dương nảy sinh ác độc nói.

Vẫn luôn rất muốn tìm một cơ hội chèn ép một chút Tần Sương Vũ, bây giờ chính là tốt thời cơ.

Nếu là có thể đem Tần Sương Vũ kéo xuống nước, hắn vẫn rất có hy vọng có thể làm Tần gia gia chủ, đến lúc đó Tần gia gia sản, còn không phải ngoan ngoãn bị hắn phân phối.

Tục ngữ nói rất hay, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Dù là Tần gia bây giờ sa sút, cũng là có chút điểm chất béo, có thể giúp hắn còn một trả nợ.

Các ngươi đừng tại đây ngậm máu phun người, mẹ bệnh là bởi vì nàng đến thọ, cùng trường thọ hoàn không việc gì. Tần Sương Vũ chấp mê bất ngộ nói.

Vẫn như cũ tin tưởng vững chắc trường thọ hoàn là có hiệu quả.

Ngươi như thế nào ngốc như vậy a? Cái kia trường thọ hoàn có ích lợi gì? Không đem mẫu thân bệnh ăn xong, ngược lại còn tăng thêm mẫu thân bệnh, có thể mẫu thân liền ngày mai Thái Dương đều không thấy được, ngươi hài lòng chưa? Tần Sương mây cảm xúc cũng rất kích động, hướng về Tần Sương Vũ giận dữ hét.

Ta, ta...... Tần Sương Vũ run rẩy nửa ngày, tức giận nói không ra lời.

Cổ Như nghe được cái này, cũng có chút ngồi không yên, vội vàng nhìn về phía ta, cầu khẩn nói.

Tiên sinh, có thể hay không mời ngươi đi xem một chút mẫu thân tình huống?

Nhìn xem Cổ Như bộ dáng này, ta gật gật đầu, nhấc chân đi vào.

Nhìn thấy chúng ta đi đi vào, Tần gia người sắc mặt hơi đổi.

Ngươi tại sao còn chưa đi? Vừa mới không phải nhường ngươi rời đi sao? Tần Sương Vũ tức giận nói, ánh mắt căm hận nhìn ta.

Tần Sương Vũ, là ta để cho tiên sinh lưu lại, chính là sợ mẫu thân sẽ có ngoài ý muốn gì phát sinh, ngươi làm cho kia cái gì trường thọ hoàn, đến cùng có đáng tin cậy hay không? Cổ Như hiếm thấy ngạnh khí đứng lên, nói chuyện cũng phá lệ ra sức.

Cùng phía trước hèn yếu tính cách, tạo thành mãnh liệt tương phản.

Ta cũng có chút bất ngờ nhìn xem Cổ Như, không nghĩ tới nàng vậy mà cứng rắn như thế.

Quả thật, cái này Tần lão phu nhân chính là nàng vảy ngược.

Chỉ cần bị chạm đến, liền sẽ dẫn lửa nàng.

Cổ Như, ngươi có phải hay không điên rồi? Ngươi cũng dám nói chuyện với ta như vậy? Tần Sương Vũ trừng tròng mắt, kinh ngạc nhìn Cổ Như.

Đây vẫn là Cổ Như gả đi vào hơn 20 năm, lần thứ nhất cứng rắn như thế.

Để cho nàng có chút xuống đài không được.

Ta phía trước chỉ là lười nhác cùng ngươi tính toán, nhưng là bây giờ việc quan hệ lão phu nhân tính mệnh, ta tuyệt sẽ không lùi bước! Vị này là ta mời tới người, muốn cho lão phu nhân xem bệnh, xin các ngươi tránh ra. Cổ Như ngữ khí băng lãnh, thái độ cường ngạnh.

Tần gia người trong lúc nhất thời cũng có chút mộng bức, hoàn toàn không nghĩ tới Cổ Như lại biến thành bây giờ bộ dáng này.

Quả thực là có chút đáng sợ.

Cổ Diệu Cấm lại tại trong lòng vỗ tay bảo hay, hiếm thấy di ngạnh khí dậy rồi.

Lúc này mới giống thiên kim đại tiểu thư phạm.

Không nghe thấy dì ta lời nói sao? Các ngươi còn không mau lăn đi. Cổ Diệu Cấm nói chuyện càng là không cố kỵ gì.

Nguyên bản đại gia liền bị Cổ Như dáng vẻ sợ hết hồn, bây giờ nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, theo bản năng liền tránh ra vị trí.

Hừ, nhà chúng ta có thể ra không dậy nổi 1 ức giá cả, Cổ Như, đây chính là ngươi mời tới người, phí tổn chính ngươi ra. Tần Sương Vũ vội vàng nói lấy.

Thân thể cũng rất tự giác tránh ra vị trí.

Kỳ thực trong lòng của nàng, cũng là rất muốn cho ta cho lão thái thái xem tình huống.

Nhưng là lại không nỡ ra một cái kia ức tiền xem bệnh.

Cổ Như nghe vậy, nhưng có chút khổ sở nhìn ta.

Nàng căn bản không bỏ ra nổi 1 ức.

Di, ngươi yên tâm, tiền này ta cho ngươi ra! Chỉ là 1 ức mà thôi, tính là gì? Không nghĩ tới Tần gia vậy mà nghèo túng đến nước này, thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn đâu. Cổ Diệu Cấm châm chọc nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Dù sao, Tần gia bây giờ là Tần Sương Vũ làm gia chủ.

Liền 1 ức đều không lấy ra được, này liền chứng minh Tần gia chủ rất vô năng.

Tần Sương Vũ há to miệng, cuối cùng vẫn nhắm lại.

Nàng căn bản là không có cách phản bác Cổ Diệu Cấm lời nói.

Cổ Như cảm kích nhìn Cổ Diệu Cấm, gật gật đầu nức nở nói.

Tiền này, ta sẽ nghĩ biện pháp trả cho ngươi.

Di, ngươi thế nhưng là thân di, chỉ là 1 ức không coi là cái gì, coi như là ta hiếu kính ngươi. Cổ Diệu Cấm trang bức nói.

1 ức đối với Tần gia tới nói có lẽ là giá trên trời, nhưng mà đối với nàng Cổ Diệu Cấm tới nói, chín trâu mất sợi lông.

Nghe được Cổ Diệu Cấm cùng Cổ Như đối thoại, trong lòng ta cũng có chút kinh ngạc.

1 ức trong mắt ta là thiên văn sổ tự, tại nhân gia trong mắt chính là một con số.

Đây chính là chênh lệch a.

A Dịch, mau nhìn xem Tần lão phu nhân tình huống, cái kia côn trùng có phải hay không bắt đầu làm yêu? Cổ Diệu Cấm nhìn về phía ta, cố ý nâng lên côn trùng.

Cái gì côn trùng? Tần Sương mây tò mò hỏi lấy.

Này liền muốn hỏi Tần gia chủ. Cổ Diệu Cấm không có trả lời, mà là ý vị thâm trường nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ sắc mặt trầm xuống, nhếch môi, không có lên tiếng.

Ta đi tới trước giường, nhìn xem Tần lão phu nhân hô hấp yếu ớt, mặt lộ vẻ đau đớn, chung quanh còn có chút máu đen vết bẩn, nhíu mày.

Ngươi cho lão phu nhân ăn cái gì? Ta quay đầu nhìn về phía Tần Sương Vũ, ánh mắt lăng lệ.

Ta, ta...... Tần Sương Vũ ấp úng nói không nên lời, thần sắc khẩn trương, cái trán bốc lên tinh tế dày đặc mồ hôi lạnh.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Không có tới trước nàng vậy mà khẩn trương như vậy.

Chẳng lẽ, trong nội tâm nàng tinh tường, cho lão phu nhân phục dụng kỳ quái dược phẩm?

Vẫn là nói, cái này côn trùng cũng là Tần Sương Vũ đút cho lão phu nhân?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống.

Tần Sương Vũ, ngươi đến cùng cho mẹ ăn cái gì? Ngươi mau nói a. Tần Sương tuyết cũng tại một bên lưu khe hở, muốn giẫm đè Tần Sương Vũ.

Không có gì, chính là trường thọ hoàn, cái này trường thọ hoàn thế nhưng là để cho ta trả ra cái giá rất lớn, người khác muốn cầu còn cầu không được đâu. Tần Sương Vũ cố chấp nói.

Phảng phất chính mình vì cái này trường thọ hoàn, bỏ ra rất nhiều tựa như.