Thứ 104 chương Thu phục song sinh nữ quỷ.

Ta lạnh lùng nhìn chằm chằm mấy cái kia chấp mê bất ngộ nữ quỷ, các nàng bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, chỉ muốn thỏa thích trả thù đã từng tổn thương các nàng người.

Nhưng mà ta không thể chịu đựng các nàng tiếp tục giết người, vậy sẽ chỉ để các nàng càng lún càng sâu, cuối cùng hồn phi phách tán.

Các ngươi nghe cho kỹ, ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng! Lập tức dừng tay, không cần đả thương người. Ta có thể mang các ngươi đầu thai chuyển thế, rửa sạch cừu hận, một lần nữa làm người.

Nếu như các ngươi còn dám giết người, ta chắc chắn tự tay kết thúc các ngươi, để các ngươi vĩnh thế không được siêu sinh! Ta nghiêm nghị nói.

Mấy nữ nhân mặt quỷ tướng mạo dò xét, còn đang do dự muốn hay không tiếp nhận đề nghị của ta.

Lúc này, trong đó một cái nữ quỷ bỗng nhiên hét lên một tiếng, hướng đám người đánh tới. Nàng còn nghĩ tiếp tục báo thù!

Thị lực ta run lên, nhanh chóng ném ra một tấm kim quang lóng lánh phù chú, chuẩn xác dính tại nữ quỷ kia trên thân.

Chỉ nghe Phanh Một tiếng vang thật lớn, nữ quỷ bị phù chú nổ thành mảnh vụn, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rất nhanh liền hóa thành một luồng khói xanh tiêu thất.

Ngươi! Khác nữ quỷ hoảng sợ nhìn ta, không dám tin ta cứ như vậy đập chết đồng bạn của các nàng.

Đây chính là chống lại kết quả của ta. Ta cho các ngươi một bài học, còn dám giết người, tự gánh lấy hậu quả! Ta lạnh lùng nói.

Nữ quỷ nhóm lúc này mới ý thức được ta không phải là đang nói giỡn, tất nhiên đồng bạn có thể bị ta dễ dàng mất mạng, các nàng tự nhiên không còn dám hành động thiếu suy nghĩ. Thế là đều tụ ở một chỗ, không tiếp tục áp sát đám người.

Ta thỏa mãn gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía cái kia bị phụ thân hư thối nữ thi.

Nàng đang cùng cái kia Thủy Hồn cố hết sức tranh đoạt quyền khống chế thân thể, hai đạo quỷ hồn tại tàn phá trong thể xác dời sông lấp biển, khó hoà giải.

Các ngươi ngoan ngoãn tại cái này coi chừng nàng hai, ta giải quyết xong ở đây, sẽ cho các ngươi chỉ một đầu đường mới, tuyệt đối không nên làm chuyện điên rồ, bằng không ta tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình, các ngươi có thể hiểu rồi? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía bên người mấy người nữ nhân.

Là, đại sư! Chúng ta biết lỗi rồi. Phương Nhu vội vàng nói lấy, ở trước mặt ta không dám lỗ mãng.

Hai ngươi ở đây ở lại, gặp chuyện liền hô to. Ta không yên lòng nhìn về phía trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Yên tâm đi, tiên sinh, ta sẽ nhìn xem Ngọc Kiều. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, kích động nhìn ta.

Ân! Nói xong, ta quay đầu nhìn về phía Thủy Hồn phương hướng.

Nhìn xem Thủy Hồn cùng lệ quỷ đánh khó bỏ khó phân.

Ta phi thân vọt lên, ở giữa không trung niệm động chú ngữ, trong tay tru tà kiếm phát ra tia sáng chói mắt, giống như ban ngày đồng dạng chói mắt.

Ta trực chỉ cỗ kia nữ thi, tia sáng bắn vào, trong nháy mắt đem hắn hóa thành bụi, chỉ còn lại thảm bại Thủy Hồn, hư nhược nhìn ta.

Đại sư, ta sẽ nhớ kỹ ân tình của ngươi. Nói xong, Thủy Hồn cùng nữ quỷ đồng thời phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cuối cùng đều theo gió tan biến.

Ngươi không cần phải chết! Ta có chút không hiểu nhìn về phía cái kia tàn thi.

Chỉ thấy tàn thi hướng về phía ta vậy mà lộ ra một vòng cười, một giây sau toàn bộ thi thể giống như là đã mất đi linh hồn, trực tiếp té ngã trên đất, xương cốt cũng ngã chia năm xẻ bảy.

Thở dài một hơi, tiếp lấy ta đem lực chú ý chuyển hướng cái kia hai cái nữ quỷ, còn có một khỏa không an phận đầu người.

Các nàng sớm đã nghe tin đã sợ mất mật, quỳ trên mặt đất cầu khẩn ta khoan dung.

Các ngươi nhưng biết sai? Cũng dám đả thương người, bây giờ ta liền để các ngươi hồn phi phách tán. Nói xong, ta giơ lên trong tay tru tà kiếm, chỉ hướng hai cái nữ quỷ.

Đại sư, chúng ta sai! Song sinh nữ quỷ hướng về ta nhận sai.

Các ngươi trừng phạt, sau đó tính lại sổ sách, nếu như các ngươi thực tình ăn năn, vậy thì tiến vào ta cái này trấn hồn ngọc bên trong. Nói xong, ta lấy ra trấn hồn ngọc, nhìn về phía song sinh nữ quỷ, cùng cái đầu kia.

Chúng ta nguyện ý. Nói xong, song sinh nữ quỷ ngoan ngoãn hướng về ta đi tới.

Ta thì thầm vài câu chú ngữ, song sinh nữ quỷ tiến nhập ta trấn hồn ngọc bên trong.

Quay đầu, ta xem hướng Phương Nhu bọn người.

Đại sư, chúng ta cũng nguyện ý nghe lời của ngài. Phương Nhu dẫn đầu đáp trả, ngoan ngoãn đứng tại trước mặt của ta, ôn thuận giống như con mèo.

Nhìn xem các nàng bộ dáng này, ta lúc này mới thỏa mãn gật đầu, đưa các nàng một lần nữa thu hồi trấn hồn ngọc bên trong.‘

Thế là cuộc nháo kịch này cũng theo đó kết thúc.

Mọi người cái này mới dám thở dài ra một hơi, nhao nhao hướng ta nói cám ơn.

Ta để cho Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà đi theo bên cạnh ta, một tấc cũng không rời thân ta.

Dù sao, bây giờ tình thế trở nên càng ngày càng nghiêm trọng, ta sợ hai nàng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

Đại sư, chuyện nơi đây có phải hay không giải quyết? Vương Vũ ngồi liệt trên mặt đất, khẩn trương nhìn ta.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc.

Đây chỉ là bắt đầu, đối phương tại hướng ta phát ra khiêu chiến. Nói xong, ta xem một cái bên trên tử thi, vậy mà chết ba người.

Đại sư, cái này mẹ hắn cũng quá đáng sợ, có thể hay không để cho ta ly khai nơi này? Ta không muốn cái này sơn trang. Vương Vũ kích động nói, dưới tình thế cấp bách gào khóc.

Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ? Đại lão gia, như thế nào lúc nào cũng khóc sướt mướt? Ta im lặng nhìn về phía Vương Vũ, là thật là có chút bất đắc dĩ a.

Đại sư, ta thật là quá sợ hãi! Ta đều có tâm lý bóng mờ. Vương Vũ ngẩng đầu, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Đi, đừng khóc sướt mướt! Mau để cho thủ hạ của ngươi đem ở đây xử lý một chút, cỗ thi thể này, phải thật tốt hậu táng, hiểu chưa? Dạng này có thể cho thêm ngươi tăng thêm một chút khí vận. Ta cố ý hù dọa lấy Vương Vũ, để cho hắn hiểu được bây giờ hình thức.

Vâng vâng vâng, đại sư, xin yên tâm, ta nhất định hậu táng! Nhưng mà, viên kia đầu...... Làm sao bây giờ? Vương Vũ đưa tay ra, chỉ về đằng trước đầu.

Giống như trước đó, ngươi ôm trở về đi, thật tốt đặt ở trong quan tài. Ta xem hướng Vương Vũ, thần sắc nghiêm túc.

A? Lại là ta? Đại sư, có thể hay không biến thành người khác? Đây cũng quá kinh khủng, vừa mới đầu người kia còn cắn người đây...... Vương Vũ vẻ mặt đưa đám, cầu khẩn nhìn ta.

Ngươi nếu là nghĩ đắc tội viên này đầu, ta không ngại. Nói xong, ta không thèm để ý Vương Vũ, nhìn về phía một bên sắc mặt trắng hếu Đinh Hải.

Đại sư, ta thật sự quá sợ hãi! Vừa mới thiếu chút nữa đã bị quỷ kia ăn. Đinh Hải tiếp xúc đến tầm mắt của ta sau đó, lập tức dọa đến run rẩy lên.

Ngươi cũng biết sợ? Ta còn tưởng rằng ngươi cái gì cũng không sợ đâu. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Đinh Hải.

Lớn, đại sư...... Ta thật sự sợ hãi. Nói xong, Đinh Hải lật người, chỉ chỉ quần của hắn.

Ngươi như thế nào cùng Vương Vũ một cái đức hạnh? Gặp phải sự tình, trước tiên tè ra quần? Đây là gì mao bệnh a? Ta ghét bỏ nhìn về phía Đinh Hải, có chút im lặng.

Thật không hổ là cùng một bọn.

Làm chuyện hại người, dễ như trở bàn tay.

Gặp phải sự tình, dọa đến tè ra quần.

Đại sư, ta, ta cũng không muốn a! Nhưng mà ta thật sự khống chế không nổi, ta vừa mới còn tưởng rằng chính mình sẽ chết mất, may mắn mà có đại sư, bằng không ta cái mạng già này liền thật sự xong. Đinh Hải kích động nói, sau khi kích động thân thể run lên, ống quần lại nhỏ ra một chút rượu vàng tử.

Được rồi được rồi, ngươi cùng Vương Vũ đem ở đây thu thập một chút! Tạm thời các ngươi đều an toàn. Ta ghét bỏ nhìn xem Đinh Hải.

Đại sư, ngài chớ đi a! Ngài đi, ta nên làm cái gì a? Vương Vũ nhìn ta làm bộ muốn đi, vội vàng kinh hô một tiếng......