Thứ 405 chương Quá khứ.

Lời này của ngươi nói không đúng! Xã hội đen có gì tốt? Mình làm chút ít mua bán, làm tiểu lão bản, thật tốt a! Vì cái gì nhất định phải đi xã hội đen đâu? Ta không hiểu nhìn xem Hứa Tam Cân.

Mặc dù, hai ta đây là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng mà ta cũng không muốn nhìn thấy đứa nhỏ này ngộ nhập lạc lối.

Hơn nữa, hắn cũng là trong thôn thứ nhất nguyện ý cùng ta tới gần người, ta cũng là nghĩ cứu vãn một chút hắn.

Ngươi người này ngược lại là có ý tứ, nghe nói ngươi bị lão đạo ôm trên núi dưỡng đi, nhiều năm như vậy cũng không có trở về thôn, sao trả suy nghĩ trở về nữa nha? Hứa Tam Cân cười híp mắt nhìn ta, trong ánh mắt ngoại trừ hiếu kỳ, cũng không có bất kỳ ghét bỏ.

Hai ta không giống nhau, ta đây là xuống núi trở lại thăm một chút, về sau có thể trả về trong quán đâu. Ta nhàn nhạt nói.

Nhìn thấy ta bộ dáng, Hứa Tam Cân bất đắc dĩ thở dài.

nói cho ngươi hay như vậy, ai không muốn thật tốt sinh hoạt a! Làm người bình thường, nhiều thoải mái a! Thế nhưng là, thực lực này không cho phép a!

Ân? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ có người bức bách ngươi đi xã hội đen? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Hứa Tam Cân.

Đó cũng không phải! Chỉ là nhà ta nghèo, ngay cả một cái trường dạy nghề tiền, đều không lấy ra được! Ta lấy cái gì bên trên học a? Cho nên, ta trực tiếp cáo biệt phụ mẫu, ra ngoài xã hội đen! Cũng liền ta mệnh hảo, bây giờ cũng kiếm ra nhân dạng. Hứa Tam Cân cười ha hả nói, không để ý chút nào dáng vẻ.

Nghe nói như thế, ta trầm mặc.

Đúng vậy a, giống chúng ta loại này tại trong thôn, chỉ dựa vào trồng trọt lời ít tiền sinh hoạt lão nông dân, một năm xuống, cũng tích lũy không được bao nhiêu tiền.

Cứ như vậy nói đi! trong Thôn chúng ta, muốn cưới một con dâu, kia thật là muốn phụ mẫu mệnh a! Thời đại này, thôn chúng ta đại bộ phận cũng là lưu manh, có mấy cái có thể lấy bên trên con dâu? Hứa Tam Cân bĩu môi khinh thường.

Nghe nói như thế, ta có chút hiếu kỳ nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Vậy theo ngươi ý tứ này, ngươi chính là sợ cưới không bên trên con dâu, cho nên liền đi xã hội đen a?

Ai, ngược lại là cũng không phải! Vừa mới bắt đầu thời điểm, ta ra ngoài làm việc vặt, phòng ăn phục vụ viên, quán net sống, ta đều làm qua! Chỉ là...... Về sau ở quán Internet chọc sự tình, không cẩn thận đem người cho thọc...... Hứa Tam Cân lúng túng sờ lên đầu.

Sau đó thì sao? Ta cau mày, nhìn về phía Hứa Tam Cân, lo lắng hỏi đến.

Tiếp đó liền không có sau đó! Người kia, cũng không có tới tìm ta, nhưng mà quán net lão bản sợ hãi, trực tiếp đem ta mở! Rơi vào đường cùng, ta liền đi tiệm cơm làm phục vụ viên...... Hứa Tam Cân mấp máy môi, có chút bất đắc dĩ nhìn ta.

Lúc này, ba người chúng ta cũng đến trong thôn duy nhất nhà hàng nhỏ, điểm mấy bàn đồ ăn, liền bắt đầu ăn.

Nhanh cho ta nói một chút, sau đó thì sao? Ngươi cũng không thể làm phục vụ viên, liền trực tiếp mua xe sang a? Ta thúc giục Hứa Tam Cân, đối với hắn sự tình, vẫn rất hiếu kỳ.

Hứa Tam Cân có chút kỳ quái liếc ta một cái, nhưng cũng đàng hoàng mở miệng.

Ta đi quán rượu kia, nhưng là một cái quán rượu cao cấp, có một ngày, quản lý đại sảnh phân phó ta, phải thật tốt chiếu cố tốt lần này khách hàng, nghe nói đều là có mặt mũi đại nhân vật, nhất định phải đem khách nhân xem như tổ tông hầu hạ! Cho nên, ta liền đánh lên mười hai vạn phần tinh thần hầu hạ. Nói xong, Hứa Tam Cân cầm chén rượu lên uống một ngụm.

Sau đó thì sao? Nói tiếp a. Ta thúc giục Hứa Tam Cân.

Tiếp đó ta liền phát hiện, có hai người lén lén lút lút hướng về phòng đi đến! Thấy cảnh này, ta theo bản năng liền đem khóa cửa lên...... Ngươi nhìn, ta cái này còn rơi xuống vết sẹo đâu. Nói xong, Hứa Tam Cân kéo xuống kéo cổ áo, lộ ra nơi ngực một vết sẹo, cho ta nhìn.

Nghiêm trọng như vậy? Ta nhìn đầu kia khoảng chừng dài 10 cm vết thương, có chút kinh ngạc nhìn xem Hứa Tam Cân.

Đúng vậy a! Cũng là lần này kỳ ngộ, mới khiến cho ta bắt được giàu đột ngột cơ hội! Cái này đầy trời phú quý, cũng cuối cùng bị ta cầm. Hứa Tam Cân hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Nhìn xem Hứa Tam Cân trên ngực thương, ta đều có thể đoán được ngay lúc đó hung hiểm.

Lần này cơ hội, liền để ngươi phát tài? Từ đây đi lên một đầu không giống nhau con đường. Ta nhàn nhạt nói, cũng coi như là biết một chút.

Không tệ, cũng chính là lần này cơ hội, để cho ta đã kiếm được tiền! Ở trong thành mua lớn bình tầng, còn mua xe sang trọng, cưới vợ đều không cần buồn! Tùy ý chọn...... Hứa Tam Cân đắc ý nói.

Vì quản lý câu nói kia, ngươi liền liều mạng? Ta có chút nghi hoặc nhìn Hứa Tam Cân.

Bất quá chỉ là một người phục vụ chức vị, thật sự đáng giá lấy mạng đi đánh cá không?

Lúc đó ta cũng không biết nghĩ như thế nào, trẻ tuổi nóng tính, đầu não nóng lên! Ta liền trực tiếp xông lên...... Bây giờ để cho ta làm chuyện này, ta chỉ sợ là tuyệt đối sẽ không xông lên. Hứa Tam Cân thở dài một hơi, cầm chén rượu lên uống một ngụm.

Mặc dù tiền này không phải vạn năng, nhưng mà không có tiền là tuyệt đối không thể. Hứa Tam Cân lại bắt đầu lên cho ta khóa.

Ngươi nói sai rồi, ta xem tiền tài như cặn bã, tiền đối với ta mà nói, không quan trọng, không có một chút tác dụng nào. Ta lãnh đạm nói, đối với tiền tài, ta luôn luôn cũng không quá coi trọng.

Huynh đệ, ngươi muốn nói chuyện phiếm như vậy, cái kia hôm nay liền trò chuyện chết! Được, thay cái chủ đề, khỏi phải nói ta. Hứa ba cân xóa khai chủ đề, không muốn lại cùng ta tiếp tục thảo luận loại chuyện này.

Đúng vậy a, tiểu huynh đệ, ngươi gần nhất có tính toán gì a! Thôn này bên trong xảy ra nhiều chuyện như vậy, ngươi bây giờ thế nhưng là mọi người trong miệng đứng đầu chủ đề. Dương nhị gia trêu ghẹo ta.

Đừng làm rộn, Dương nhị gia! Ta đều nghĩ kỹ, mấy người chuyện bên này xử lý sau đó, ta liền rời đi trong thôn, nơi này đã không thích hợp ta ngây người. Ta nói thẳng ra ý nghĩ của mình.

Không muốn tiếp tục ở trong thôn ở lại, cũng là không muốn cho phụ mẫu thêm phiền phức.

Gần nhất xảy ra quá nhiều chuyện.

Ta cũng nghĩ ly khai nơi này, thật tốt lắng đọng một chút chính mình.

Ngươi muốn đi? Tính toán đến đâu rồi a? Hứa ba cân tò mò nhìn ta.

Không biết đâu, tùy tiện đi một chút, nhìn một chút xinh đẹp này thế giới, nhưng mà trong ta cũng không muốn rời thôn quá xa, có thể ngay tại trên thị trấn đợi a. Ta trước mắt vẫn chưa nghĩ ra.

Nhưng mà trong thôn này, ta sợ là không tiếp tục chờ được nữa.

Cho nên, ta quyết định, tạm thời rời đi trong thôn, đi trên thị trấn đi loanh quanh.

Xem có thể tìm tới hay không ca ca dấu vết.

Đồ chơi gì? Đi trên thị trấn làm cái gì a! Đi với ta thành phố bên trong thật tốt a! Trở về thôn cũng gần, chỉ cần ngươi muốn trở về, hai anh em ta liền lái xe trở về a! Ta ở trong thành phố cũng có phòng ở, ngươi liền ở thôi...... Hứa ba cân hào sảng nói.

Không chờ ta nói chuyện, Dương nhị gia lại mở miệng.

Hai ngươi niên linh tương tự, lại là một cái thôn nhi, cũng cần phải chiếu cố lẫn nhau một chút lẫn nhau! Đã ngươi hai có duyên như vậy, không bằng ngươi liền nghe ba cân lời nói đi nhà hắn cái kia ở lại thôi.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới, Dương nhị gia cũng biết lái miệng khuyên ta.

Có chút kinh ngạc liếc Dương nhị gia một cái.

Đi bên kia, có thể còn có cần chỗ của ngươi. Dương nhị gia có ý riêng nói.