Thứ 59 chương Thần bí đáy hồ.

Không chờ ta mở miệng Trương Ngọc Hà liền mở miệng trước.

Ngọc Kiều, mở A.R.G.U.S. thương thân! Đừng cho tiên sinh thêm phiền.

Tỷ, sợ cái gì a! Ta cái này sóng to gió lớn đều đã xông qua được, còn có cái gì có thể sợ? Tiên sinh, ngươi liền mở cho ta thiên nhãn, cũng cho ta thấy chút việc đời. Nói xong, Trương Ngọc Kiều trơ mắt nhìn ta, đáy mắt tràn đầy mong đợi chi sắc.

Nhìn qua Trương Ngọc Kiều khuôn mặt, ta đưa tay trên đầu nàng vỗ một cái.

Ôi, tiên sinh, ngươi làm gì a? Đánh người hay không đánh người đầu, ngươi làm sao còn đánh ta đâu? Nói xong, Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn ta, đưa tay xoa đầu.

Đừng làm rộn, muốn tiếp tục xem kịch, liền đi theo ta. Nói xong, ta xem Trương Ngọc Hà một mắt, hướng về sòng bạc đi ra bên ngoài.

trong sòng bạc này tạm thời sẽ không có tà ma.

Đợi cũng không ý nghĩa.

Tiên sinh, đi cái nào a? Có phải hay không đi tìm quỷ a? Trương Ngọc Kiều vội vàng hướng về ta đuổi theo, một mực truy vấn không ngừng.

Trương Ngọc Hà nhưng là yên lặng theo ở phía sau, đáy mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Mặc dù ta đi ở phía trước, nhưng mà cái này Trương gia hai nữ nhất cử nhất động, ta đều nhất thanh nhị sở.

Rời đi sòng bạc, ta đứng tại sơn trang trong sân, nhìn về phía phía sau núi vị trí.

Lúc này, phía sau núi phóng xuất ra từng trận sát khí, nồng nặc sát khí, bao quanh toàn bộ sơn trang.

Xem ra, sau núi này có bí mật.

Tiên sinh, ngươi như thế nào lão nhìn bên kia a! Trên núi kia có cái gì đáng giá thưởng thức sao? Trương Ngọc Kiều bu lại, hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Không chờ ta trả lời, ta cũng cảm giác được trong tay trấn hồn ngọc vang lên tiếng ong ong, phảng phất tại chỉ cho ta lộ.

Đi thôi, mang các ngươi đi vòng vòng. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi đến.

Có trấn hồn ngọc chỉ dẫn, ta trước tiên đi tới bên hồ, nhìn xem người trước mắt công việc hồ, phát ra trận trận lực lượng quỷ dị, ta lại có một loại tê tê dại dại cảm giác.

Phảng phất có đồ vật gì, tại chỉ dẫn ta, muốn cho ta đi đáy nước tìm tòi hư thực.

Tiên sinh, cái này nửa đêm, hồ nước có gì đáng xem? Trương Ngọc Kiều tại bên tai ta không ngừng ríu rít.

Ta cau mày, đưa tay sờ về phía bên hông.

Bởi vì ta vừa mới phát hiện cỗ này lực hấp dẫn, lại là lệnh bài phát ra!

Vì cái gì?

Lệnh bài này đến cùng phải hay không Quỷ Vương Lệnh?

Tại sao lại chỉ dẫn ta?

Chẳng lẽ ta thật là Quỷ Vương Lệnh chủ nhân?

Lấy ra trong túi Quỷ Vương Lệnh, ta lại đột nhiên phát hiện, ta trấn hồn ngọc vậy mà mất hiệu lực, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Không chờ ta phản ứng lại, ta cũng cảm giác được một cỗ lực lượng, từ trong nước đột nhiên bạo phát đi ra, lệnh bài trong tay của ta phát ra tranh tranh âm thanh, phảng phất muốn quét ngang thiên quân vạn mã một dạng, để cho ta có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Trong nước những cái kia chết chìm oan hồn, điên cuồng trong nước cuồn cuộn, từng đôi quỷ dị đôi mắt, chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên nghiêng đầu, liền thấy Trương Ngọc Hà bỗng nhiên hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười, không chờ ta phản ứng lại, trực tiếp một cái nhảy vọt, bịch một tiếng, nhảy vào trong nước, nhanh chóng chìm xuống phía dưới.

A! Tỷ tỷ, ngươi nhảy thế nào đi xuống? Trương Ngọc Kiều cũng bị Trương Ngọc Hà dáng vẻ sợ hết hồn, gương mặt mộng bức chi sắc.

Đáng chết! Ngươi ở phía trên chờ ta, cách hồ nước xa một chút. Nói xong, ta trực tiếp nhảy tiến vào trong hồ nước, nhanh chóng hướng về đáy nước bơi đi.

Đến trong nước, ta lại đột nhiên giật mình, có một cỗ lực lượng đang nắm kéo ta, muốn ngăn cản ta truy Trương Ngọc Hà.

Mắt thấy Trương Ngọc Hà thân ảnh biến mất tại một cỗ đen vòng xoáy bên trong.

Trong nước này quả thật có gì đó quái lạ.

Lúc ban ngày, ta đã cảm thấy hồ nước này tản ra âm khí.

Lúc đó cũng không nghĩ nhiều như vậy, còn tưởng rằng là quỷ nước tác quái.

Hiện tại xem ra, đáy hồ này có động thiên khác.

Nghĩ được như vậy, ta vội vàng hướng về đen vòng xoáy phóng đi.

Khi ta nhanh tới gần đen vòng xoáy, bỗng nhiên có một cỗ lực lượng hung hăng đẩy ta một chút, lúc đó ta không chút nào phòng bị lại cứu người sốt ruột, không né kịp, trực tiếp trúng chiêu.

Ta bị cỗ lực lượng kia hung hăng đẩy tới đen trong vòng xoáy, trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng hút vào.

Ngay sau đó trước mắt ta tối sầm, bị một cỗ mạch nước ngầm đẩy tới một bên một chỗ.

Ta bỗng nhiên mở mắt ra, có thể thấy rõ nước này ở dưới tình cảnh, nhìn thấy phía trước cách đó không xa, có cái cài tóc, đây chính là Trương Ngọc Hà trên đầu kẹp tóc, ta vội vàng bơi đi.

Khi ta bơi tới kẹp tóc địa phương, phát hiện ở đây lại là một hang ngầm, ta vừa định đi lên, dưới thân có vô số song thủy quỷ tay, đang muốn tới gần ta.

Lăn! Lại gây lão tử, đem các ngươi diệt tất cả. Ta ở trong lòng ám đâm đâm suy nghĩ.

Ta tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn những cái kia quỷ nước.

Không biết quỷ nước nhóm có phải hay không nghe được thanh âm của ta, còn là bởi vì vật gì khác, những thứ này quỷ nước vậy mà rất thức thời cùng ta giữ vững khoảng cách.

Thấy thế, ta cũng lười để ý, trực tiếp bơi lên bờ.

Bò lên trên bờ, triều ta lấy chung quanh đánh giá một vòng, nơi này trên vách đá hiện đầy giọt nước, chung quanh một mảnh đen kịt.

Chỉ có điều bởi vì ta mở thiên nhãn, có thể thấy rõ ràng nơi này một cọng cỏ một vật.

Quét mắt hoàn cảnh chung quanh, những thứ này vách đá nhìn gập ghềnh, cũng không có ai công việc tổn hại vết tích, nhìn qua giống như là thuần thiên nhiên hình thành.

Trương Ngọc Hà? Ta thử thăm dò hô một tiếng, nhưng lại không có cái gì đáp lại, chỉ có ta tiếng vang.

Ta tĩnh hạ tâm, cảm thụ được động tĩnh chung quanh.

Ngoại trừ đáy nước rơi xuống tí tách âm thanh, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Liền những thứ khác khí tức, ta cũng cảm giác không thấy.

Nhưng mà, nếu là nói ở đây không có cái gì bí mật, ta là không tin.

Dù sao, ta là tận mắt thấy Trương Ngọc Hà bị hút đi vào.

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống, xem ra ở đây cũng có cao thủ sắp đặt.

Hít sâu một hơi, ta cảm thấy nơi này dưỡng khí cũng không phải rất đủ, triều ta lấy phía trước đi đến.

Đi vài bước, ta lại đột nhiên phát hiện, ở đây cũng không phải chỉ có ta một người, bởi vì ta mỗi đi một bước, cũng có thể cảm thấy thật nhiều cước bộ cùng đi lộ âm thanh.

Nghĩ được như vậy, ta sắc mặt lạnh lẽo.

Đáng chết hỗn đản, cùng tiểu gia sử chướng nhãn pháp? Cũng phải nhìn ngươi xứng không xứng! Nói xong, ta tiện tay từ trong túi lấy ra một tấm lá bùa, thế nhưng là, lá bùa làm thế nào đều đốt không đứng dậy.

Gì tình huống?

Ta cau mày, nhìn xem trong tay lá bùa.

Bỗng nhiên một cỗ ý lạnh từ phía sau đánh tới, để cho ta lưng mát lạnh, trong nháy mắt lên tầng tầng nổi da gà, phảng phất bị quỷ triền thân một dạng.

Từ từ, ta quay đầu, hướng phía sau nhìn lại.

Thế nhưng là, ta nhưng cái gì cũng không có phát hiện.

Tí tách, tí tách......

Mấy giọt giọt nước rơi âm thanh, trực tiếp gõ vào trong tâm khảm của ta, để cho trong tim ta sinh ra một cỗ sợ hãi.

Rốt cuộc là thứ gì?

Ngay cả ta đều cảm thấy âm trầm kinh khủng?

Bỗng nhiên một cỗ hôi thối, tại chung quanh của ta tản ra.

Ta đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy sơn động đỉnh chỗ, một cái nửa bên mặt nữ nhân, lúc này đang gắt gao trừng ta, mở ra miệng rộng, một chút đỏ tươi chất lỏng, từ trong miệng của nàng trượt xuống, tí tách tại trên đầu của ta.

Mẹ nó, con mẹ nó ngươi có phải hay không buồn nôn hơn chết tiểu gia ta a? Ta kinh hô một tiếng, vội vàng lui về sau một bước, ghét bỏ nhìn xem đỉnh động bên trên nữ quỷ.

Thật mẹ nhà hắn ác tâm a!