Thứ 455 chương Thôn này tuyệt đối có vấn đề.

Cái thôn này tựa ở bên cạnh ngọn núi, rất vắng vẻ, hơn nữa cảm giác không có người nào, chúng ta đi đại khái khoảng hai mươi phút, cũng không có nhìn thấy một người, cảm giác giống như là một cái hoang tàn vắng vẻ thôn.

Tiên sinh, chúng ta tại sao lại muốn tới địa phương cứt chim cũng không có này a? Ngay cả một cái người cũng không có...... Cảm giác âm trầm, ngươi chẳng lẽ là tới bắt quỷ? Trương Ngọc Kiều hồ nghi nhìn về phía ta.

Ngọc Kiều, ngươi cảm thấy ta giống như là rảnh rỗi như vậy người sao? Chạy như thế cái chim không gảy phân địa phương bắt quỷ? Ta im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nếu không phải là thụ cái kia tiểu nam hài giao phó, ta có thể tới nơi này sao?

Cái thôn này, ta cũng lần đầu tiên nghe nói.

Tiếp đó liền một mạch xông lại.

Thế nhưng là, không nghĩ tới lại là trước mắt cái này quang cảnh.

Các ngươi là người nào? Tới đây có chuyện gì không? Một cái tràn ngập thanh âm tang thương vang lên, dọa chúng ta nhảy một cái.

Quay đầu, liền thấy một người có mái tóc hoa râm lão bà bà, chống nhánh cây, đứng tại phía sau của chúng ta.

Má ơi, thực sự là làm ta sợ muốn chết, bà bà ngươi đi đường đều không âm thanh sao? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, đưa tay che lấy chính mình tim vị trí, trợn to hai mắt, nhìn trừng trừng lên trước mắt lão bà bà.

Là các ngươi một mực tại nói chuyện phiếm, còn trách bên trên lão bà tử ta? Thực sự là rất không nói lý tiểu cô nương. Lão bà bà mới mở miệng chính là không chút khách khí.

Ngươi, ngươi người này như thế nào không nói đạo lý a! Rõ ràng chính là ngươi đi đường không có âm thanh, dọa ta...... Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Lão bà bà, xin hỏi một chút, cái này thịnh vượng người của thôn đâu? Như thế nào cảm giác không có người nào a? Ta lễ phép mở miệng, cười nhìn về phía trước mắt lão bà bà.

Tục ngữ nói rất hay, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Thái độ hảo, chắc không tệ,

Như thế nào, lão bà tử không phải là người a? Các ngươi đến cùng tới nơi này làm gì? Không có chuyện gì cũng nhanh chút rời đi, nơi này cũng không phải là các ngươi nên đợi địa phương. Nói xong, lão bà tử quay người rời đi.

Uy, bà bà, chúng ta còn không có hỏi xong đâu! Ngươi làm sao lại đi a? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía lão bà tử bóng lưng.

Tốt, Ngọc Kiều! Đoán chừng là vừa mới chúng ta lời nói chọc giận nàng tức giận, cho nên nàng không muốn lý chúng ta. Trương Ngọc Hà phân tích.

Cái gì đó! Rõ ràng chính là nàng đi đường không có âm thanh, còn trách bên trên ta, thực sự là im lặng. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói, đối với cái địa phương này ấn tượng đầu tiên, vô cùng không tốt.

Tiên sinh, chúng ta tiếp theo nên làm gì? Trương Ngọc Hà không để ý đến Trương Ngọc Kiều mà nói, mà là đem ánh mắt nhìn về phía ta.

Đúng vậy a! Tiên sinh, cho đến bây giờ, chúng ta cũng không có thấy bất luận kẻ nào, cảm giác cũng không có cái quỷ gì có thể trảo, bằng không chúng ta vẫn là đi đi. Trương Ngọc Kiều vô cùng không thích ở đây, liền muốn phải rời đi nơi này.

Không được, ta đáp ứng người khác, muốn ở chỗ này giải quyết một việc, làm người không thể nói không giữ lời. Ta lắc đầu, dự định xem nơi này đến cùng có cái gì vấn đề.

Nhưng đến bây giờ chúng ta cũng không có thấy người a! Ở đây sẽ không phải là cái quỷ gì thôn a? Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên hưng phấn mà nhìn về phía ta.

Ngươi suy nghĩ nhiều, nếu như là quỷ thôn mà nói, chào tiên sinh liền ra tay rồi. Trương Ngọc Hà im lặng nói.

Hắc hắc, nói cũng đúng a! Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, cười híp mắt nhìn ta.

Chờ. Ta nhàn nhạt nói, ta đã cảm thấy ở đây có chút là lạ.

Nhưng mà ta lại cảm thấy không đến loại kia khí tức âm lãnh.

Chờ? Đợi đến lúc nào? chờ ai? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta.

Chờ trời tối, chúng ta bây giờ liền trở về trong xe, nghỉ ngơi thật tốt! chờ sắc trời đen lại nói. Nói xong ta xem trương Ngọc Hà một mắt.

Hảo, hết thảy đều nghe tiên sinh. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, không có chút nào dị nghị nói.

Đi, ta liền đi với các ngươi, các ngươi đi cái nào ta đi cái nào. Trương Ngọc Kiều cũng gật đầu một cái, phụ họa.

Đi thôi, trở về trong xe nghỉ ngơi. Nói xong, triều ta lấy chung quanh nhìn một vòng.

Ta có thể tinh tường cảm nhận được chung quanh có nhân loại khí tức.

Nhưng mà cái này một số người cũng không nguyện ý đi ra, thấy chúng ta.

Thậm chí có thể nói là đang ẩn núp chúng ta.

Cái này cũng có chút tế nhị.

Cái này một số người đến cùng đang làm cái gì?

Thôn này tuyệt đối có vấn đề.

Bằng không giữa ban ngày không dám đi ra ngoài gặp người, là thật là có chút hoang đường.

Nhất là vừa rồi lão bà bà kia.

Trên thân vậy mà quấn quanh lấy một chút khói đen.

Thuyết minh trên người nàng cũng dính qua nhân mạng.

Một cái lão bà tử tại sao lại nhiễm phải nhân mạng đâu?

Tất cả những điều này đều có dấu vết mà lần theo.

Giấu trong lòng một bụng nghi hoặc, ta quyết định ôm cây đợi thỏ.

Nhìn một chút buổi tối nơi này hiện tượng.

Phải chăng giống như ban ngày?

Trở lại trong xe chúng ta liền nhắm mắt dưỡng thần.

Đảo mắt sắc trời biến thành đen.

Trương Ngọc Kiều lại lái xe mang theo chúng ta ra ngoài ăn bữa cơm.

Trở về thời điểm thiên triệt để đen.

Tiên sinh, thôn này thực sự là thật quỷ dị, cảm giác giống như một cái không có dân cư địa phương, chỗ này tốt giống phá lệ lạnh a. Trương Ngọc Kiều run một cái, run rẩy nói.

Ân, đừng sợ! Có tiên sinh ở đây ở đây, ngươi cái gì cũng không cần sợ. Trương Ngọc Hà vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai, an ủi Trương Ngọc Kiều.

Nói cũng đúng, chỉ cần tiên sinh ở đây, ta nên cái gì cũng không sợ, tiên sinh thế nhưng là Âm sai nha! Ngưu bức Pula tư...... Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy đắc ý nói, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta lắc đầu.

Ta chỉ là vừa nhậm chức tiểu Âm sai, năng lực còn không có mạnh như vậy, các ngươi cũng muốn cẩn thận một chút, chớ làm loạn, bằng không ta có thể cũng không giữ được các ngươi. Ta cố ý mở miệng hù dọa Trương Ngọc Kiều.

Miễn cho cô gái nhỏ này lúc nào cũng ưa thích hành sự lỗ mãng.

Đến lúc đó thật chọc cái gì họa.

Ta sợ ta không kịp bảo hộ nàng.

Tốt, tiên sinh, xin yên tâm! Ta nhất định dựa theo phân phó của ngươi đi làm việc, tuyệt đối không cho ngươi thêm phiền. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, vỗ bộ ngực hướng ta bảo đảm.

Tốt, chúng ta đi trước đi loanh quanh a! Ở trong đó lợi và hại ta đã nói rõ với ngươi. Ta xem Trương Ngọc Kiều một mắt, đối với nữ nhân này ta vẫn rất không yên lòng.

Không có vấn đề. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói, mở cửa xe xuống xe.

Vừa xuống xe, ta nhìn thấy thôn này chung quanh đều hiện đầy sát khí.

sát khí nồng nặc như thế, quả nhiên là có vấn đề.

Tiên sinh, nhiều mặc một bộ quần áo, tránh cho lạnh. Nói xong, trương Ngọc Hà từ trong xe lấy ra một kiện áo khoác, hướng về ta đi tới.

Nhìn xem trương Ngọc Hà như thế thân thiết bộ dáng, trong lòng ta đắc ý.

Để cho ta có một loại bị thê tử chăm sóc cảm giác.

Loại cảm giác này thật đúng là không tệ.

Ôi nha, tỷ tỷ, ngươi có phải hay không quá thiên vị? Ta mà là ngươi thân muội muội, ta đều không có đãi ngộ này, quả nhiên tiên sinh tại trong lòng ngươi trọng lượng, đã vượt qua ta! Thật là làm cho muội muội thương tâm. Trương Ngọc Kiều âm dương quái khí nói, trên mặt lại là bộ dáng cười hì hì.

Ngươi da dày thịt thô, còn cần đến ta chiếu cố a! Khí trời lạnh như vậy, không muốn biết nhiều hơn một kiện y phục sao? Nói xong, trương Ngọc Hà từ ta bộ bên ngoài phía dưới, rút ra một kiện nữ sĩ áo khoác, đưa cho Trương Ngọc Kiều......