Thứ 1055 chương Đêm tối thăm dò công viên trò chơi.

Hút thuốc thì không cần. Ta cười lắc đầu, cự tuyệt người tuổi trẻ hảo ý.

Đại sư, xin ngài chỉ rõ ta đến cùng nên làm như thế nào? Người trẻ tuổi lấy lòng nhìn ta.

Ngươi gần nhất có phải hay không cuối cùng gặp ác mộng? Trong mộng bị một nữ nhân dây dưa, nữ nhân kia rất xinh đẹp, dáng người cũng vô cùng nóng bỏng, so bạn gái còn mỹ lệ hơn, ngươi rất hiểu tâm của ngươi. Ta nghiêm túc nhìn xem người trẻ tuổi.

Nghe xong ta lời nói, người trẻ tuổi lập tức nháo cái mặt đỏ ửng.

Lúng túng nhìn một chút ta, lại nhìn một chút bên cạnh ta Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, có chút lúng túng gật đầu.

Đúng vậy a, đại sư ngươi ngay cả ta nằm mơ giữa ban ngày ngươi cũng có thể biết, ngươi rốt cuộc là ai a? Ngươi đây cũng quá thần. Người trẻ tuổi sùng bái nhìn ta, càng thêm tín nhiệm ta.

Ngươi bị nữ quỷ quấn người, nếu như không nhanh chóng xử lý, ngươi chỉ sợ cũng sắp rời đi nhân thế, bị nữ quỷ này hút khô tinh khí, ngươi cũng liền triệt để xong. Ta lắc đầu tiếc hận nhìn xem người trẻ tuổi, khí thế mười phần.

Nghe xong ta lời nói, người trẻ tuổi sửng sốt một chút, lập tức hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Đại sư, ngươi nếu đã tới, chính là tới cứu ta! Van cầu ngươi mau cứu ta với, nhà chúng ta chỉ một mình ta hài tử, ta nếu là chết, lão nương ta sống thế nào? Nhưng mà ta cùng ta bạn gái lập tức liền muốn đặt cưới, ta không thể chết a! Ta thật sự rất yêu ta bạn gái.

Ngươi rất yêu ngươi bạn gái, ngươi tại sao còn ở trong mộng cùng nữ quỷ dây dưa không rõ chứ? Trương Ngọc Kiều khinh thường lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem người trẻ tuổi.

Ta...... Ta! Đây không phải là ở trong mơ sao? Ở trong mơ ta có thể có ý nghĩ như vậy không phải cũng rất bình thường sao? Người nam nhân nào không làm mộng xuân a. Người trẻ tuổi ủy khuất ba ba nói, cảm thấy chính mình rất vô tội.

Cắt, ngươi chính là thứ cặn bã nam, thừa nhận a. Trương Ngọc Kiều gắt gao trừng người trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Nhưng là bây giờ trước tiên nói một chút ta nên như thế nào thoát khỏi cái này nữ quỷ, kể từ đi theo nữ quỷ ở trong mơ ước hẹn sau đó, ta cũng cảm giác cơ thể càng ngày càng suy yếu, tiếp đó cả người đều không cái gì tinh khí thần, liền đối mặt bạn gái của ta, ta cũng mảy may không nhấc lên nổi hứng thú......

Ta còn đi bệnh viện nhìn một chút, cho là mình tại ‘Phương diện kia’ xuất hiện vấn đề đâu. Người trẻ tuổi lúng túng nhìn ta, đối với ta không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Bởi vì ngươi tinh khí đã bị nữ quỷ hút ăn, lại hút mấy lần, cái mạng nhỏ ngươi cũng bị mất. Ta nhàn nhạt nhìn xem người trẻ tuổi.

Nhưng mà vậy ngươi có thể giúp ta giải quyết một cái! Bạn gái của ta đã sớm đối với ta bất mãn, nàng luôn cảm thấy ta là bên ngoài có người, cho nên không thích nàng, cũng đối với nàng không có hứng thú, kỳ thực ta thật sự không được. Người trẻ tuổi khổ não nhìn ta.

Đối với loại chuyện này, vô cùng xấu hổ mở miệng, nhưng là lại không dám giấu diếm ta.

Ân, cái này ta biết! Bây giờ ta tới đây cũng là vì cứu ngươi, ngươi hiểu chưa? Ta gật gật đầu biểu thị chính mình rất lý giải tâm tình của hắn lúc này.

Ai nha, đại sư ta thực sự là mộ tổ bốc khói xanh, vậy mà để cho ta gặp ngài a! Đại sư ngươi đã là chạy ta tới, cầu ngươi nhất định giúp giúp ta a. Người trẻ tuổi lúc này đối ta lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

Vậy ngươi liền mang ta đi vào đi một vòng, ta xem nữ quỷ kia giấu đi chỗ nào. Ta chỉ chỉ trong công viên phương hướng.

Người trẻ tuổi mặt lộ vẻ khó xử, lúng túng nhìn ta.

Đại sư, nữ quỷ này thật sự giấu ở trong công viên mặt?

Như thế nào, ngươi không tin lời của ta sao? Ta ra vẻ bất mãn nhìn về phía người trẻ tuổi.

Dĩ nhiên không phải, đại sư! Ta làm sao có thể không tin câu hỏi đấy của ngươi? Chỉ là công viên trò chơi, buổi tối vào không được a! Thật sự không thể đi vào a. Người trẻ tuổi khổ sở nhìn ta, đối với cái này công viên trò chơi cũng vô cùng kháng cự.

Thế nào? Ngươi không thích cái này công viên trò chơi sao? Ta ra vẻ không hiểu nhìn xem người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi lập tức lắc đầu, như tên trộm nhìn ta nói.

Đại sư, không nói gạt ngươi, cái này công viên trò chơi buổi tối nháo quỷ, không thấy ta buổi tối cho tới bây giờ đều không ra không đi ra sao? Nơi này buổi tối nháo quỷ, lão bản của ta cố ý giao phó, ai cũng không cho phép đi vào.

A, phải không? Đã như vậy, vậy ta cũng không có gì địa phương có thể giúp ngươi, tự giải quyết cho tốt a. Ta gật gật đầu, vô cùng tôn trọng lời của người tuổi trẻ.

Cái kia, vậy không được a! Đại sư, ngươi được cứu cứu ta a...... Ngươi không thể buông tay bất kể ta à. Người trẻ tuổi hốt hoảng nhìn ta, trong lúc nhất thời bị ta lời nói dọa cho phát sợ.

Nữ quỷ này liền giấu ở trong cái này công viên trò chơi, ngươi không để ta đi vào, ta như thế nào giúp ngươi? Ta cũng hữu tâm vô lực, cũng không thể nhường ngươi phá hư công ty quy định a! Đây không phải là cảm phiền ngươi sao? Ta việc làm bất đắc dĩ nhìn xem người trẻ tuổi.

Cái này...... Người trẻ tuổi xoắn xuýt nhìn ta, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, cũng một mặt tiếc hận nhìn xem người tuổi trẻ trước mắt.

Ai, thực sự là thật là đáng tiếc, tuổi quá trẻ......

Người trẻ tuổi, ngươi vẫn là tin tưởng hắn mà nói, đại sư đã đã cứu ta hai hồi, nếu như không có đại sư, ta mạng nhỏ sớm đã không có. Bác tài cũng là mặt mũi tràn đầy chân thành nhìn xem người trẻ tuổi.

Cái kia, vậy chúng ta liền len lén đi vào, các ngươi cũng đừng truyền ra ngoài a...... Người trẻ tuổi xoắn xuýt rồi một lần, vẫn là lựa chọn phá hư công ty quy định, mang bọn ta đi vào.

Thế nhưng là, tốt như vậy sao? Sẽ không ảnh hưởng công việc của ngươi sao? Ta ra vẻ khổ sở nhìn xem hắn.

Việc làm cùng mạng nhỏ so sánh, đương nhiên là mạng nhỏ trọng yếu! Ta bây giờ liền mang các ngươi đi vào, bất quá chuyện này còn xin các ngươi giữ bí mật, công việc này ta thế nhưng là nhờ quan hệ tiến vào. Người trẻ tuổi cười cười xấu hổ.

Yên tâm, chúng ta miệng có thể nghiêm, tuyệt đối sẽ không hại ngươi! Hơn nữa chúng ta cũng là vì nhiều góp nhặt âm đức, bằng không nơi nào sẽ quản nhiều như vậy nhàn sự a? Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói.

Có đạo lý, cũng là chúng ta có duyên phận. Người trẻ tuổi gật gật đầu, lập tức trở về trạm an ninh, đè xuống mở cửa cái nút.

Cửa sắt từ từ mở ra, người trẻ tuổi mang theo chúng ta đi tiến vào công viên trò chơi, lại nhấn nút một cái, cửa sắt chậm rãi đóng lại.

Trong tay ngươi thứ này, liền có thể khống chế công viên trò chơi môn sao? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn người trẻ tuổi trong tay màu đen đồ vật.

Nhìn giống chìa khóa xe tựa như.

Đúng vậy a! Đây chính là chìa khóa cửa. Người trẻ tuổi gật gật đầu.

Đi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi vào trước tìm được cái này nữ quỷ, trước tiên giúp ngươi đem trên người vận rủi giải quyết đi, lại đến nói chuyện phiếm. Ta thúc giục đại gia đi nhanh một chút.

Chủ yếu là lo lắng Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ hai nàng.

Đại sư, ngài thực sự là quá thiện tâm, có thể gặp được đến ngươi thực sự là ta tổ tiên đã tu luyện phúc khí nha. Người trẻ tuổi lấy lòng nhìn ta.

Ta câu Câu Thần sừng, cũng không nói lời nào.

Người trẻ tuổi mang theo chúng ta, tại trong công viên này đi lòng vòng.

Đại sư, cái này vườn kỳ thực rất lớn, ngươi có thể hay không cho cái phương vị cụ thể? Người trẻ tuổi rụt cổ lại, khẩn trương nhìn đông nhìn tây, hận không thể lập tức chạy khỏi nơi này.

Dù sao, cái này nháo quỷ truyền thuyết, cũng không phải tùy tiện truyền.

Ngươi đang sợ cái gì a? Ngươi một cái đại lão gia, lòng can đảm nhỏ như vậy, như thế nào bảo hộ nữ nhân? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn trước mắt người trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ chi sắc.