Thứ 956 chương Long hưng trấn.

Lão Dịch, ngươi có phải hay không nên cho ta học tỷ giải dược? Lý Càn lấy lòng nhìn ta.

Giải dược? Cái gì giải dược? Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn.

Ta một mực hôn mê đến bây giờ, chẳng lẽ không phải ngươi cho bỏ thuốc sao? Bằng không lấy nàng tính cách, làm sao lại an tĩnh như vậy a. Lý Càn ngơ ngác nhìn ta.

Không có cái gì thuốc mê, ấn huyệt nhân trung là được rồi. Ta im lặng nói.

Hóa ra tại Lý Càn trong lòng, còn tưởng rằng ta cho Chu Tư Nghệ hạ độc.

Hảo, ta tới ta tới...... Lý Càn lên tiếng, nhanh chóng đi đến bên người Chu Tư Nghệ, bắt đầu ấn huyệt nhân trung.

Chu Tư Nghệ yếu ớt tỉnh lại, mở to mắt, liền thấy Lý Càn cười a a nhìn mình.

Ta thế nào? Như thế nào cổ đau như vậy? Chu Tư Nghệ sờ cổ của mình một cái, cảm giác muốn đoạn mất một dạng.

Lý Càn theo bản năng nhìn về phía ta, lại mở miệng nói.

Ngươi có phải hay không ngủ không thoải mái? Chờ ngươi xuống xe, ta cho ngươi xoa xoa liền tốt. Lý Càn cười a a nói, lấy lòng nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Không cần! Nơi này là nơi nào? Chu Tư Nghệ ngồi dậy, nhìn xem chung quanh xa lạ cảnh tượng, theo bản năng hỏi.

Đây là Long Hưng Trấn. Lý Càn khẩn trương nói.

Cái gì? Long Hưng Trấn? Chúng ta vừa mới không phải tại...... Chu Tư Nghệ nói xong, theo bản năng nhìn về phía ta.

Lý Càn mở rất lâu xe, hôm nay chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ một đêm, ngày mai đuổi trở về. Ta nhàn nhạt nhìn xem, ánh mắt vững vàng nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Thế nhưng là...... Chu Tư Nghệ vuốt vuốt đầu, cảm giác chính mình có cái gì ký ức tựa hồ biến mất.

Ai nha, bụng ta đều đói, nhanh lên tìm địa phương ăn cơm đi. Lục Ngôn Tâm cũng là sẽ xem sắc mặt, vội vàng nói sang chuyện khác.

Học tỷ, ngươi chậm rãi tinh thần, ta này liền tìm cửa hàng, chúng ta ăn vặt, tất cả mọi người đói bụng. Lý Càn cười a a nói, vội vàng ngồi vào buồng lái vị trí.

Chu Tư Nghệ nghĩ sâu xa một chút, cũng không nhớ tới, phía trước chuyện phát sinh.

Dọc theo đường đi ngược lại là cũng coi như an ổn.

Tha một vòng, cuối cùng Lý Càn lựa chọn một quán rượu nhỏ.

Liền nơi này đi! Nhìn xem coi như sạch sẽ. Lý Càn chỉ chỉ một bên tiệm cơm.

Đi, ta không chọn. Lục Ngôn Tâm nói xong, còn cố ý nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Nhìn thấy Lục Ngôn Tâm ánh mắt khiêu khích, Chu Tư Nghệ nhíu mày.

Tốt, đại gia xuống xe a! Ngay ở chỗ này ăn. Ta nhìn thấy Chu Tư Nghệ phản ứng, lập tức nói sang chuyện khác.

Chúng ta xuống xe, đi vào trong nhà ăn.

Có thể qua giờ cơm thời gian, trong nhà ăn cũng không có bao nhiêu người, chỉ có ba bàn thực khách.

Chúng ta tuyển một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, Lý Càn điểm một chút món ăn đặc sắc.

Chúng ta vì sao lại ở đây? Ta nhớ được phía trước không phải tại...... Chu Tư Nghệ nghi hoặc nhìn ta, mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

Đó là ngươi trước khi ngủ, tỉnh ngủ sau đó, đến nơi này có vấn đề gì sao? Ta bình tĩnh nhìn về phía Chu Tư Nghệ, cũng không có bất kỳ hốt hoảng.

Thế nhưng là...... Chu Tư Nghệ còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị ta trực tiếp đánh gãy.

Không có gì có thể là...... Tới đây, ngày mai là có thể trở về thành phố bên trong. Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, ý vị thâm trường nhìn xem nàng.

Học tỷ, ngươi mau nếm thử, đây là nhà hắn món ăn đặc sắc. Lý Càn cũng mở miệng đánh gãy Chu Tư Nghệ mà nói, cố ý thay đổi vị trí lấy sự chú ý của Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ nhìn xem Lý Càn đem món ăn đặc sắc đẩy lên trước mặt mình, khẽ gật đầu.

Bữa cơm này ăn xong tính hòa hài hoà, Chu Tư Nghệ sau đó cũng không làm sao mở miệng.

Ăn cơm xong sau đó, chúng ta rời đi quán rượu nhỏ, liền thấy trong ngõ nhỏ chỉ có số người cực ít đang đi lại, mọi người cũng đều dùng rất tò mò ánh mắt nhìn chúng ta.

Lão Dịch, cái này một số người nhìn về phía mắt của chúng ta quang, thật kỳ quái a! Phảng phất đem chúng ta trở thành địch nhân. Lý Càn nghi ngờ mở miệng.

Không cần để ý ánh mắt của người khác, tùy bọn hắn nhìn. Ta nhàn nhạt nói, cảm thụ được chung quanh khí vận.

Cái này thị trấn cho ta một loại rất kỳ quái quái dị cảm giác.

Nhưng mà ta lại không nói ra được cái loại cảm giác này.

Là lạ, ở đây là lạ. Chu Tư Nghệ bỗng nhiên lớn tiếng hô hào, dưới hai tay ý thức nắm lấy cánh tay của ta.

Ta nghiêng đầu, nhìn về phía Chu Tư Nghệ, phát hiện nàng thần sắc hốt hoảng, không giống như là làm bộ dáng vẻ.

Ngươi phát hiện cái gì? Ta trầm ổn hỏi.

Ở đây, là lạ...... Chẳng lẽ ngươi không có cảm nhận được sao? Chu Tư Nghệ kích động nhìn ta.

Lão Dịch, ta học tỷ có phải hay không...... Lý Càn chỉ chỉ đầu óc của mình, khẩn trương nhìn ta.

Có hay không như vậy quái thật đấy? Chỉnh ta quái sợ...... Lục Ngôn Tâm cũng thay đổi cực kỳ khẩn trương đứng lên.

Bỗng nhiên nổi lên một hồi tà phong, một giây sau, toàn bộ thị trấn trong nháy mắt đã biến thành Không trấn.

Ngoại trừ chúng ta mấy cái đứng tại trên đường, chung quanh cũng không có người, hơn nữa từng nhà cửa sổ đóng chặt, bầu không khí cực kỳ quỷ dị.

Này...... Cuối cùng chuyện gì xảy ra? Người chung quanh đâu? Chu Tư Nghệ hoảng sợ nhìn bốn phía.

Trước tiên đừng quản khác, ta đi trước xem. Ta trầm mặc phút chốc, tỉnh táo mở miệng.

Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm liếc nhau một cái, nhao nhao gật đầu một cái.

Lý Càn cũng đi theo bên cạnh ta, cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía.

Ta từng bước một đi lên phía trước lấy, mỗi bước ra một bước, ta liền có thể cảm thấy một cỗ khí tức âm sâm từ trong đất truyền ra.

Ta càng ngày càng tới gần trong trấn, khí tức âm sâm càng ngày càng nặng, để cho người ta nhịn không được toàn thân run rẩy.

Bỗng nhiên, phía trước phòng ốc bên trong truyền đến nữ nhân sắc bén tiếng la khóc.

Cứu mạng a, nhanh mau cứu ta, van cầu các ngươi...... Mau cứu ta! Một cái nữ hài tử tê liệt tiếng nói truyền ra.

Ta dừng bước, hướng về nơi phát ra âm thanh nhìn lại.

Cứu mạng...... Cứu mạng...... Âm thanh của nữ hài tử vẫn tại tiếp tục.

Làm sao bây giờ? Chúng ta có hay không muốn đi qua xem? Chu Tư Nghệ lo lắng nhìn ta, đáy mắt đều là lo lắng.

Ta do dự một chút, vẫn là nhấc chân bước một bước về phía trước.

Lý Càn nhìn ta kiên định biểu lộ, cũng liền vội vàng đi theo.

Các ngươi nhanh lên thả ta ra ngoài! Mau cứu ta à......

Nghe được cái kia thê lương tiếng la khóc, chúng ta nhao nhao ngừng lại.

Lý Càn, ngươi trước tiên mang ngươi học tỷ cùng Lục Ngôn Tâm đi trong xe chờ ta, ta đi xem một chút đến cùng thế nào. Ta hướng về phía Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ giao phó một câu, sau đó gia tăng cước bộ, hướng về trong trấn đi đến.

Lão Dịch! Ta phải bồi ngươi cùng đi, ngươi đi một mình ta không yên lòng. Lý Càn vội vàng đuổi theo.

Ta tự có biện pháp, ngươi lưu tại nơi này, chiếu cố hai người bọn họ. Ta nhìn Lý Càn nói, sau đó đi tới.

Trong trấn lộ rất hẹp, chỉ cho phép một người thông qua.

Ta xem một chút phía trước, bình tĩnh đi vào.

Đi qua mấy khúc quẹo sau đó, ta ngừng lại.

Một cái nam nhân đang đứng ở trên mặt đất, che lấy đầu, đau đớn kêu rên.

Không ngừng vuốt một cỗ thi thể.

Mà ở trước mặt hắn nhưng là đứng một cái vóc người cao gầy, người mặc váy đỏ nữ nhân, đưa lưng về phía ta.

Ngươi là ai? Lại dám xông vào dân trạch. Nam nhân nhìn thấy ta xuất hiện, bỗng nhiên ngẩng đầu, rống giận nhìn ta.

Ta chỉ là nghe được tiếng kêu thảm thiết, tới xem một chút. Ta nhẹ nhàng nói, ánh mắt rơi trên mặt đất trên thi thể.