Thứ 50 chương Mở thiên nhãn.

Hơn nữa, chân chính Phong Thủy sư, cũng không phải có tiền liền có thể mời đến.

Cần phải có thế lực khổng lồ, dù sao, chân chính có tên Phong Thủy đại sư, nguyện ý xuất thủ tương trợ người, bình thường đều không phú thì quý.

Trừ phi đặc biệt có duyên, đại sư mới nguyện ý xuất thủ tương trợ, giống như sư phụ ta giống như Trương Thông tổ tiên.

Cái này Vương Vũ thế nhưng là dựa vào một cỗ chơi liều thượng vị, mới có hôm nay thành tựu.

Coi như nghĩ bỏ ra nhiều tiền thỉnh một cái Phong Thủy đại sư, chỉ sợ còn kém chút ý tứ.

Chỉ có thể mời một ít bất nhập lưu Phong Thủy sư tới làm mấy cái Phật tượng, trấn áp một chút.

Nhưng mà, ta luôn có một loại cảm giác, cái này sơn trang cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, tựa hồ luôn có một loại sức mạnh, núp trong bóng tối.

Đến cùng phải hay không ảo giác của ta, còn phải chờ đến tối tại nhìn.

cái này Phong Thủy cũng chia bạch thiên hắc dạ.

Ban ngày nhìn thấy Phong Thủy sắp đặt cùng buổi tối hoàn toàn không giống.

Cảm thấy trấn hồn ngọc lại bắt đầu phát ra kịch liệt tiếng ông ông, ta sắc mặt trầm xuống, trực tiếp cắn nát ngón tay, ở trước mắt trên thân Chung Quỳ lau một chút.

Mặc dù chỉ có một điểm huyết, nhưng cũng là phá Phật tượng uy nghiêm.

Tượng phật này kiêng kỵ nhất chính là vết bẩn, nếu là tại trên Phật tượng xóa điểm mấy thứ bẩn thỉu, liền sẽ lập tức phá hư Phật tượng uy nghiêm, coi như khai quang cũng vô dụng, Phật tượng khí tràng sẽ lập tức phá mất.

Theo ta bôi lên mấy cái Phật tượng sau đó, toàn bộ sơn trang liền bỗng nhiên trở nên có chút âm u lạnh lẽo đứng lên.

Một mực bị trấn áp oan hồn cũng đã nhận được giải thoát.

Cảm thấy trong sơn trang này âm khí thịnh vượng một chút, ta mới dừng tay.

Đi thôi, chúng ta trở về. Nói xong, ta mang theo Trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều hướng về gian phòng đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng Trương Ngọc Hà liếc nhau, cũng không hỏi nhiều, ngoan ngoãn theo sau lưng ta.

Về tới trong phòng, ta lấy ra trấn hồn ngọc để lên bàn, nữ quỷ được thả ra đi ra, hai mắt kích động nhìn về phía ta.

Đem ngươi có thể tìm được oan hồn, đều tìm ra cho ta.

Theo ta tiếng nói rơi xuống, nữ quỷ lập tức biến mất ở trong phòng.

Trương Ngọc Kiều trừng lớn mắt, trừng trừng nhìn ta chằm chằm, đáy mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Cái kia...... Tiên sinh, ngươi có thể hay không đừng làm ta sợ a! Cái này, làm sao còn phải tìm oan hồn? Cái đồ chơi này trốn đều không kịp đây, ngươi làm sao còn phải tìm oan hồn tới đây a?

Ta muốn cho bọn hắn giải oan. Ta nhàn nhạt nói.

Chỉ thấy Trương Ngọc Kiều sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nói chuyện đều trở nên có chút không lưu loát.

Ngươi, ngươi nói cái gì? Muốn cho quỷ hồn giải oan? Ý của ngươi là, những quỷ hồn kia lập tức liền muốn tới trong gian phòng đó?

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều một mặt bộ dáng khiếp sợ, ta gật đầu một cái.

Không, không phải! Tiên sinh, ngươi có lầm hay không! Ta, ta rất sợ món đồ kia, ngươi có thể hay không đổi phòng! Không đúng, là ta đổi phòng, chúng ta tỷ hai lại đi một lần nữa mở một cái, đem cái này Phong Thủy bảo địa nhường cho ngươi, được không? Nói xong, Trương Ngọc Kiều lôi kéo Trương Ngọc Hà liền muốn rời khỏi ở đây.

Nàng thật sự rất sợ những chuyện này.

Chớ đi. Ta bình tĩnh mở miệng.

Vì cái gì a? Ta rất sợ đám đồ chơi này. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, một lòng một dạ muốn rời khỏi ở đây.

Ngươi rời đi cũng vô dụng, bởi vì những cái kia oan hồn đã tới. Nói xong, khóe miệng ta hơi hơi dương lên.

Cmn! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, vội vàng nắm lấy Trương Ngọc Hà lui lại mấy bước, cùng ta kéo dài khoảng cách, trong ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta có chút im lặng.

Chuyện này, có đáng sợ như vậy sao?

Trương Ngọc Kiều trừng mắt to, không ngừng trong phòng quét mắt.

Cái kia, tiên sinh! Ta như thế nào không nhìn thấy bất cứ thứ gì a? Ngươi sẽ không phải là làm ta sợ đâu? Trương Ngọc Kiều cau mày, hồ nghi nhìn về phía ta.

Ta nhưng không có, ta xưa nay sẽ không cầm quỷ hồn sự tình trêu ghẹo! Các ngươi chẳng lẽ liền không có cảm thấy, trong phòng này rét căm căm? Ta nhưng không có mở điều hòa! Có nhiều thứ, các ngươi không nhìn thấy, nhưng mà cũng không đại biểu không có! Thế giới vạn vật, đều có tồn tại định nghĩa. Ta nhàn nhạt giải thích.

Nhìn thấy hai nàng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bộ dáng, ta thở dài một hơi, tiếp tục nói.

Rất nhiều cô hồn dã quỷ, đạo hạnh cạn, không có cách nào hiện thân cho các ngươi nhìn, đợi các nàng tu luyện thành hình, liền có thể hiện thân cho ngươi xem.

Đừng, đừng xem! Lòng ta đây lý thình thịch! Tiên sinh, ta trước đây xác thực đối với ngươi bất kính, nhưng mà ngươi có thể hay không đừng làm như vậy ta à! Ta thật sự rất sợ rất sợ, có tin ta khóc cho ngươi xem hay không? Trương Ngọc Kiều thật sự sắp bị sợ khóc, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta liếc mắt, im lặng nói.

Ngươi nếu là sợ, liền nhắm mắt lại, không nhìn thấy sẽ không sợ! Nói xong, ta quay đầu nhìn về phía nữ quỷ mang tới khác sáu tên nữ quỷ.

Nữ quỷ nhóm run lẩy bẩy nhìn ta, tựa hồ rất e ngại ta.

Đừng sợ, ta là tới cho các ngươi giải oan.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, Trương Ngọc Kiều chợt mở miệng.

Tiên sinh, ngươi lại tại nói chuyện với người nào đâu? Những cái kia cô hồn dã quỷ sao?

Bằng không thì đâu? Ta im lặng liếc Trương Ngọc Kiều một cái.

Nữ nhân này cần gì dong dài a.

Tiên sinh, chúng ta có thể nhìn đến những cái kia ‘Quỷ Hồn ’? Trương Ngọc Hà ngược lại là rất bình thản, trong ánh mắt tràn ngập hiếu kỳ.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta ngữ khí mềm nhũn mấy phần.

Muốn nhìn sao?

Uy, tỷ, ngươi có phải hay không điên rồi? Lại nói cái gì mê sảng a! Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, muốn ngăn cản Trương Ngọc Hà làm chuyện ngu ngốc.

Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút! Nếu như có thể tận mắt thấy những thứ này, cũng là một loại không tệ kinh nghiệm. Nói xong, Trương Ngọc Hà cười híp mắt nhìn về phía ta, trong ánh mắt hiện đầy vẻ chờ mong.

Tỷ, ngươi không phải là đùa thật? Trương Ngọc Kiều không tự chủ nuốt nước miếng một cái, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Hà.

Tại tiên sinh trước mặt, ta không dám nói dối, ta đích xác là muốn nhìn một chút, cũng nghĩ kiến thức một chút những thứ này cô hồn dã quỷ bộ dáng. Trương Ngọc Hà bình tĩnh nói, ánh mắt từ đầu đến cuối đều tại trên người của ta.

Lời này vừa nói ra, Trương Ngọc Kiều cũng biến thành có chút do dự.

Suy tư vài giây đồng hồ sau, Trương Ngọc Kiều trên mặt lộ ra một vẻ thấy chết không sờn khí thế.

Hảo! Đã ngươi cũng phải nhìn, vậy ta liền liều mình cùng ngươi một lần! Liền để ta đã lâu mở mang hiểu biết, thỏa nguyện một chút! Lại nói ta đã lớn như vậy, chưa từng gặp qua quỷ đâu. Trương Ngọc Kiều cũng có chút hơi hưng phấn đứng lên.

Hai ngươi xác định sao? Ta cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới hai nữ nhân này lòng can đảm lại biến lớn.

Tiên sinh, tất nhiên thế gian này cũng làm cho vạn vật sống sót, vậy đã nói rõ bọn hắn tồn tại là có ý nghĩa, cho nên, ta muốn gặp thức một chút. Trương Ngọc Hà rất thành khẩn nhìn ta, hơn nữa từ Trương Ngọc Kiều trong tay tránh ra, thẳng tắp hướng về ta đi tới.

Thấy thế, ta gật đầu một cái, trực tiếp lấy ra đồng tiền, tại Trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều trên mí mắt vẽ mấy lần.

Có thể mở mắt. Ta thu tay về, nhìn về phía Trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều từ từ mở mắt, liền thấy một đạo hắc vụ nhàn nhạt, ở trước mắt phiêu đãng.

Những thứ này khói đen, nhưng cũng không phải mắt trần có thể thấy, là ta cho hai nàng mở thiên nhãn, để các nàng tạm thời có thể nhìn thấy.