Thứ 652 chương Thần tài hỗ trợ.

Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, lấy lòng nhìn về phía ta.

Lão Dịch a! Trước ngươi không phải nói muốn giúp giúp ta đi! Hôn sự này, còn phải ngươi trợ giúp thúc đẩy a. Hứa Tam Cân xoa xoa đôi bàn tay, trên mặt nhiễm lên một vòng thẹn thùng.

Nhìn xem Hứa Tam Cân bộ dáng, ta từ trong túi lấy ra một đạo lá bùa, cùng một cái đồng tiền.

Đây là...... Hứa Tam Cân hưng phấn nhìn ta, phảng phất thấy được hy vọng một dạng.

Hai cái này đồ vật ngươi cất kỹ, tối ngủ phía trước mặc niệm tên của đối phương, tiếp đó cái đồng tiền này, ngươi nghĩ biện pháp nhường ngươi Lam Lam đeo ở trên người, hai ngươi thành hy vọng sẽ càng lớn.

Chỉ đơn giản như vậy? Hứa Tam Cân ngẩng đầu nhìn ta một cái, lại nhìn một chút trong tay của ta đồng tiền cùng lá bùa.

Bằng không thì đâu? Không muốn coi như xong. Ta tiện tay để ở một bên trên mặt bàn.

Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, cầm lấy lá bùa cùng đồng tiền nhìn một chút, lại nhìn một chút ta.

Lão Dịch a! Cái đồ chơi này có thể hay không để cho nàng đánh mất lý trí a? Ta không thiếu lên giường nữ nhân, ta muốn là thật tâm, hiểu không?

Yên tâm đi, ta đưa cho ngươi cũng không phải thôi tình đồ vật, chỉ là sẽ tăng thêm hai ngươi hảo cảm mà thôi! Muốn lai giống, ngươi còn phải mặt khác nghĩ biện pháp.

Ta trắng Hứa Tam Cân một mắt, không thèm để ý hắn.

Thật là không có nghĩ đến, ngươi còn có bảo bối như vậy đâu! Hứa Tam Cân lúc này mới thả lỏng trong lòng, vui vẻ đem phù văn cùng đồng tiền cất kỹ.

Lý Càn lúc này cũng trơ mắt nhìn ta, đưa tay ra, lòng bàn tay hướng lên trên.

Lão Dịch, thứ này có thể hay không cho ta lộng một cái? Có thể ta tốt duyên, cũng tại phụ cận đâu!

Ngươi cho rằng ta đây là cái gì? Ngươi tùy tiện tại trên đường cái nhìn thấy một cái cô em xinh đẹp, liền nghĩ bắt tới yêu đương sao? Cái đồ chơi này là muốn xem duyên phận, biết hay không? Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Được chưa, cấp độ kia ta nhìn thấy thích hợp muội tử, ngươi có thể nhất định muốn giúp ta một chút a. Lý Càn gật gật đầu, nhìn về phía ta.

Hứa Tam Cân hảo hảo thu về lá bùa cùng đồng tiền, vẫn như cũ chau mày.

Thế nào? Không phải giúp ngươi sao? Ngươi làm sao còn mặt mày ủ dột? Ta không hiểu nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Ai, còn không phải bởi vì Đao ca sao! Ta phía trước đã nói ra, muốn làm một mình, Đao ca cũng rất đồng ý ta ý nghĩ! Cảm thấy ta là nhân tài, đi đến đâu đều có thể nhô lên tới! Hơn nữa trong tay hắn cũng không thiếu tiểu đệ, nếu là ta thật sự kiếm ra cái dạng, trên mặt hắn cũng có mặt. Hứa Tam Cân phiền muộn hút thuốc.

Đây không phải rất tốt sao? Còn có cái gì sầu muộn? Ta không hiểu nhìn xem Hứa Tam Cân.

Đứa nhỏ này luôn là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Dịch a! Cái nào dễ lăn lộn như vậy a? Ta hiện tại cũng không biết nên làm cái gì, rời đi Đao ca, ta có thể làm cái gì a? Ta cũng không có cái kia buôn bán đầu não, đi làm cũng không có gì tiền đồ a! Nhất là ta cái này chữ lớn không biết một cái...... Hứa Tam Cân nhếch môi, nhìn về phía ta.

Nghe nói như thế, ta cũng coi như là hiểu rồi ý nghĩ của hắn.

Lão Dịch a! Ngươi nói Đao ca bây giờ tại bên này nghiên cứu bất động sản, ta suy nghĩ trong tay hắn tìm một chút việc làm! Làm lên từ đầu tố khởi thôi, cho dù là cái nho nhỏ chủ thầu, cũng có thể từ từ sẽ đến a! Để dành ít tiền, nghĩ đến làm chút cái khác mua bán, ta cũng không thể một mực dựa vào Đao ca......

Hiện tại cũng hữu tâm nghi cô nương, cũng dự định thành gia lập nghiệp! Cũng không thể vẫn ỷ lại nhân gia a? Ta cũng có con đường của mình muốn đi...... Hứa Tam Cân nói rất thành khẩn, hai mắt đỏ bừng.

Lý Càn có chút kinh ngạc nhìn xem Hứa Tam Cân.

Ba cân a, không nghĩ tới ngươi lúc này mới bao lâu không gặp mặt, lập tức liền thành quen đâu? Quả nhiên, thành gia lập nghiệp sau đó, liền thành quen!

Đi, ngươi cũng đừng ủng hộ! Ta hiện tại cũng muốn đi ném không đường. Hứa Tam Cân cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn xem Lý Càn.

Lý Càn chợt giơ càm lên.

Ngươi thực sự là quá ngu, cái này thần tài liền tại đây đâu rồi! Ngươi còn có cái gì buồn?

Nghe nói như thế, Hứa Tam Cân cũng lập tức phản ứng lại, vội vàng nhìn về phía ta.

Huynh đệ, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a! Ta mà là ngươi tốt nhất anh em......

Yên tâm đi, không ra 5 năm, ngươi nhất định lên như diều gặp gió. Ta quét về phía Hứa Tam Cân, xem như cho hắn một cái cam kết.

Ta tự thân không thể để cho chính mình biến thành phú ông, nhưng mà ta nếu là muốn cho ai lên như diều gặp gió, cũng không phải là việc khó.

Nếu như ta nếu là nghĩ nâng ai một cái, không ra 5 năm, nhất định có thể thành.

Ai nha, huynh đệ, về sau ngươi chính là cha ruột ta...... Hứa Tam Cân cười híp mắt nhìn ta, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay.

Lại hàn huyên một hồi, Hứa Tam Cân liền đi phòng bếp xem, chuẩn bị tự điển món ăn.

Thật nhiệt tình nghênh đón Đao ca.

Không đầy một lát Hứa Tam Cân cười ha hả từ trong nhà đi ra, trong tay bưng một cái hiện cắt mâm đựng trái cây, hướng về chúng ta đi tới.

Tới, tươi mới hoa quả, đại gia ăn trước. Hứa Tam Cân tự mình cầm lấy một khối dưa hấu, đưa tới trước mặt ta.

Ta đưa tay tiếp nhận dưa hấu, liếc Hứa Tam Cân một cái.

Ngươi Đao ca muốn tới mấy người a! Cũng là ai vậy? Ngươi biết sao? Nhìn xem Hứa Tam Cân dáng vẻ hưng phấn, ta nhịn không được mở miệng hỏi hỏi.

Tựa như là Đao ca huynh đệ, mang theo một lão bản tới chơi đùa! Cụ thể là ai, ta trước mắt còn không biết a. Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn về phía ta.

Biết, ngươi đi mau đi. Ta không nhịn được phất phất tay, ăn dưa hấu.

Nhìn xem Hứa Tam Cân hưng phấn rời đi, Lý Càn bu lại.

Thế nào, lão Dịch? Có phải hay không có vấn đề gì?

Không có gì, vừa mới nhìn xem Hứa Tam Cân hai mắt mang theo hỉ khí, xem chừng là phải có người quen tới. Ta phun ra hạt dưa hấu, miễn cưỡng nói.

Người quen? Ai vậy? Đao ca sao? Lý Càn không hiểu nhìn ta.

Không biết! Tốt nhất không biết ta là được, trước mắt ta còn không rất thích hợp đứng ra. Ta nhếch miệng, đem vỏ dưa hấu để ở một bên.

Đừng như vậy lo lắng, có thể chỉ là ba cân người quen đâu! Lý Càn an ủi ta.

Bất kể là ai, chỉ cần cùng phái Mao Sơn Vu Sơn phái không việc gì là được rồi, cái khác thật là không quan trọng. Ta gật gật đầu, rất tán đồng nói.

Đại khái khoảng nửa giờ, cách thật xa thấy được một chiếc Cayenne hướng về chúng ta biệt thự lái tới.

Trước sau không đến 2 phút, xe ngừng lại, Đao ca từ Cayenne đi vào trong xuống dưới.

Nhìn xem cùng Đao ca sau lưng người xuống, ta thật sự rất hối hận, trước đây vì cái gì không trực tiếp đi theo Tề Quan cùng rời đi......

Nhất định phải tại cái này nhàn nhã sống qua ngày đâu?

Hơn nữa, bây giờ muốn đi, có vẻ như cũng không kịp.

Nhìn xem Đao ca có chút kinh ngạc nhìn ta, ta miễn cưỡng gạt ra một vòng cười.

Không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây a! Ba cân tiểu tử kia đâu? Chạy đi đâu rồi? Đao ca nhiệt tình hướng về ta đi tới.

Hắn đi an bài, chuẩn bị nghênh đón Đao ca. Ta cười cười, coi như nhiệt tình.

Đao ca cười gật gật đầu, ngược lại là cũng không quá để ý thái độ của ta.

Nhìn xem Đao ca dáng vẻ, ta ngược lại thật ra cũng không quá để ý, dù sao đại nhân vật càng lợi hại, ta cũng không phải chưa thấy qua......

Ta hôm nay có chuyện gì cần nói, các ngươi chơi các ngươi, cũng không cần câu nệ! Chờ sự tình nói xong rồi, chúng ta cùng một chỗ thật tốt uống một chút. Đao ca vỗ vỗ bờ vai của ta, thái độ rất nhiệt tình.

Hắc hắc, chúng ta đều tới đã mấy ngày, Đao ca, ngươi yên tâm đi! Lý Càn cũng nhếch miệng nở nụ cười.