Thứ 657 chương Đồng quy vu tận?.

Đừng nói, cái này một số người chỉnh rất giống dạng. Lý Càn tán thưởng tán dương một câu.

Theo Lý Càn ánh mắt nhìn lại, liền thấy những cái kia kéo màu trắng tranh chữ, trên cơ bản cũng là đang mắng nhà đầu tư lời nói, một cái so một cái khó nghe.

Cũng không biết là ai nhìn thấy chúng ta một mực nhìn lấy bên kia phương hướng, trực tiếp kêu đi ra một chút thôn dân, khí thế hung hăng hướng về chúng ta đi tới.

Mau lên xe. Hứa Tam Cân lôi kéo ta cùng Lý Càn lên xe.

Liền thấy những thôn dân kia cầm trong tay rau héo trứng thối, hướng về chúng ta đi tới.

Thật không có nhìn ra, ngươi vẫn rất chuyên nghiệp. Ta trêu đùa một câu.

Lão Dịch a! Lúc này đừng nói đùa, ngươi xem một chút trong tay bọn họ cầm là cái gì a! Hứa Tam Cân chỉ vào những thôn dân kia đồ trong tay.

Ta thuận thế nhìn sang, những thôn dân kia cầm trong tay thùng.

Thùng?

Chẳng lẽ là xăng các loại?

Muốn theo chúng ta đồng quy vu tận?

Cmn, cái này một số người có thể quá độc ác a! Đơn giản để cho ta không thể tin được, cái niên đại này, còn như thế hung ác đâu. Lý Càn kinh hô một tiếng, bị trước mắt một màn này khiếp sợ đến.

Đây đều là chuyện thường, phía trước đã từng xảy ra chuyện như vậy. Hứa Tam Cân ngược lại là rất bình tĩnh, đối với trước mắt một màn này, thật sự là có chút không thể làm gì.

Ta xem Hứa Tam Cân một mắt, cười trêu ghẹo.

Quả nhiên là người làm đại sự! Đối với trước mắt những tình cảnh này đều cảm thấy rất không quan tâm sao?

Ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta! Ta bây giờ đã tuyệt lộ, vốn là ta chỉ là muốn thật tốt làm ra một phen sự nghiệp, giành được Đao ca thưởng thức, thế nào khó khăn như vậy đâu? Những thôn dân này mau đưa ta ép điên. Hứa Tam Cân bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, cảm giác chính mình tiền đồ hoàn toàn u ám.

Đi, lái xe đi một chút đi, một hồi bọn hắn thật muốn tới, chúng ta còn phải gặp nạn. Ta thúc giục Hứa Tam Cân, cũng coi như là thay đổi vị trí lực chú ý, miễn cho hắn quá mức thương tâm.

Hứa Tam Cân hít mũi một cái, nổ máy xe, rời khỏi nơi này.

Nhưng mà chúng ta cũng không đi xa, ngay tại thôn chung quanh vòng quanh.

Đi vài vòng sau đó, chúng ta ngừng lại.

Hứa Tam Cân chỉ vào một nhà nói.

Thấy không, liền nhà hắn dạng này đặc biệt lòng dạ hiểm độc, bất quá chỉ là Tiểu Nhị lâu, vậy mà mở miệng quản ta muốn 5000 vạn, hắn tại sao không đi cướp ngân hàng a.

Nghe nói như thế, ta thuận thế nhìn lại.

Một tòa độc lập Tiểu Nhị lâu, hai phiến cửa lớn màu đỏ, nhìn rất là khí phái.

Trong viện dọn dẹp cũng rất sạch sẽ, nhìn ngược lại là rất đáng tiền bộ dáng.

Chỉ như vậy một cái phá viện tử muốn 5000 vạn? Lý Càn kinh hô một tiếng, là thật là bị sợ hết hồn.

Không tệ, hơn nữa gia đình này vẫn rất mãnh liệt, một lời không hợp liền cho ta động đao, máu tanh vô cùng! Hơn nữa hắn không chỉ giết chúng ta, tức giận thời điểm còn hướng về trên người mình đâm, cái kia huyết trực phún a! Thật là quá hung mãnh, ta vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, gặp qua không muốn mạng, chưa thấy qua liều mạng như vậy. Hứa Tam Cân lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Vừa nhắc tới gia đình này, hắn nhức đầu nhất.

Này ngược lại là, có thể ở tại người nơi này, đích xác rất mãnh liệt. Ta gật gật đầu, bình tĩnh nói một câu.

Ý gì a! Ca, cho điểm nhắc nhở thôi? Hứa Tam Cân lấy lòng nhìn về phía ta.

Ta có thể nói cho ngươi, liền phòng này, dù là ngươi đáp ứng cho hắn 5000 vạn, cuối cùng cũng là xong hết mọi chuyện. Ta lắc đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Tam Cân.

Nghe vậy, Hứa Tam Cân sửng sốt một chút, kích động Nhìn ta.

Ca, đến cùng tình huống gì a! Ngươi cho ta toàn bộ lời rõ ràng thôi? Cũng đừng tại cái này đùa ta...... Được hay không a! Hứa Tam Cân đưa tay lôi cánh tay của ta, nhẹ nhàng lung lay.

Người nhà này bố trí thuận tài cục! Đoán chừng là hiểu chút gì, nhân gia có thể dễ dàng cho ngươi sao? Lý Càn đốt điếu thuốc, cộp cộp hút.

Ta có chút kinh ngạc liếc Lý Càn một cái.

Nha a, thật là không có nghĩ đến ngươi còn biết xem Phong Thủy đâu?

Lý Càn khờ khờ cười cười, có chút lúng túng nhìn ta.

Hắc hắc, mặc dù không có ngươi như vậy khôn khéo, nhưng mà hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu chút, dù sao cũng là tại ngành nghề này lẫn vào, kỹ nhiều không đè người đi......

Bớt đi ngươi, ban trư ăn lão hổ bị ngươi chơi rõ rành rành. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, lười nhác cùng hắn tính toán.

Ai nha, ta chủ yếu là cảm thấy đều không khác mấy, cho nên liền thoáng điều nghiên một chút. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, nói cái gì cũng không chịu thừa nhận.

Đừng như vậy khẩn trương, ta liền tùy tiện hỏi một chút. Ta quét Lý Càn một mắt, nhìn về phía vị trí cánh cửa.

Lý Càn lại nhíu mày nói.

Ngươi nhìn, nhà hắn ván này, có vẻ như mới bố trí không lâu...... Lý Càn chỉ vào vị trí cánh cửa nói.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ là có người ở nhằm vào ta? Hứa Tam Cân cũng là nhân tinh, bị lời của chúng ta một điểm liền rõ ràng.

Lý Càn lại cười lắc đầu.

Đừng nghĩ đơn giản như vậy, nhân gia nhằm vào ngươi làm cái gì a! Đoán chừng chính là đang nhắm vào người nào đó, đem ngươi dính líu vào.

Mặc kệ người này muốn làm gì, hắn đều là muốn cản tài lộ của ta a! Các ngươi nhanh giúp ta một chút, đến cùng nên như thế nào phá giải cục diện trước mắt a! Hứa Tam Cân lo lắng nhìn về phía chúng ta.

Hắn thật sự là quá muốn tại trước mặt Đao ca biểu hiện.

Loại chuyện này, không phải cấp bách sống! Ngươi trước tiên tỉnh táo một chút. Lý Càn vỗ vỗ bả vai Hứa Tam Cân, an ủi hắn.

Không được, ta đã đã đợi không kịp! Hận không thể bây giờ liền đem cục này cho hắn phá, bằng không ta phóng nắm lửa? Hoặc là đem bọn họ miệng hai cái sư tử đá trộm đi, như thế nào? Hứa Tam Cân chỉ vào vị trí cánh cửa, thở phì phò nói.

Tất nhiên muốn xuất thủ giải quyết liền cùng một chỗ giải quyết a, hà tất từng cái lộng, ngươi không chê mệt mỏi sao. Ta híp mắt, trong lòng đã có chủ ý.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân hai mắt tỏa sáng, kích động nắm lấy cánh tay của ta.

Dịch ca! Dịch gia, ngươi có phải hay không có biện pháp nào, có thể phá trước mắt cục a? Nhanh cho ta nói một chút thôi.

Mãng phu mới dùng man lực, chúng ta thế nhưng là trí giả, phải dùng trí lực giành thắng lợi. Ta điểm một chút đầu của mình, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Mau mau giải quyết, ngươi nếu có thể giúp ta giải quyết chuyện này, ta cho ngươi dập đầu mấy cái đều được a! Không nói gạt ngươi, bây giờ ta cái này phát hỏa lên đi tiểu đều khô vàng, đây nếu là có thể giúp ta giải quyết, ta đây cũng quá sướng rồi.

Nhìn xem Hứa Tam Cân một bộ dáng vẻ lo lắng, ta gật gật đầu.

Được chưa, ngươi qua đây...... Ta ra hiệu Hứa Tam Cân tới rửa tai lắng nghe.

Hứa Tam Cân lập tức tới, nghiêng lỗ tai nghe.

Lão Dịch, cái này...... Không tốt lắm đâu? Hứa Tam Cân một mặt lúng túng nhìn về phía ta.

Ngươi không mè nheo nữa một hồi, chiêu này cũng không hiệu nghiệm! Mau đem sự tình làm tốt nhất, đêm nay liền có tin tức. Ta đưa cho Hứa Tam Cân một ánh mắt.

Được rồi, ta bây giờ liền đi. Hứa Tam Cân liên tục gật đầu, mở cửa xe, một đường chạy chậm rời đi.

Ngươi lại cả cái này tổn hại sự tình. Lý Càn nhếch miệng, im lặng nhìn về phía ta.

Hạng người gì dạng gì đối đãi, hiểu không? Ta cái này gọi là đối chuyện không đối người. Ta quét Lý Càn một mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ.