Thứ 834 chương Cảnh giác người.

Tần Sương Vũ điểm gật đầu, không chút do dự đi đến.

Nhìn xem Tần Sương Vũ bóng lưng, ta Câu Thần nở nụ cười, tiện tay đóng cửa lại, đi vào.

Tần Sương Vũ ngược lại là rất tự giác, trực tiếp nằm ở trên ghế sa lon, gọi cũng không đánh một tiếng, nhắm mắt lại, rất nhanh truyền đến đều đặn tiếng hít thở.

Nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ, ta xoay người đi trên giường, ngồi xếp bằng.

Sắp tới lúc mười hai giờ, ta tỉnh lại Tần Sương Vũ.

Đại sư, nếu như Phùng Châu thật là chủ sử sau màn, ta có thể hay không tự tay giết hắn. Tần Sương Vũ ngẩng đầu, sắc mặt âm trầm nhìn ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Tần Sương Vũ.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nữ nhân này hung ác lên, đã vậy còn quá hung ác.

Rõ ràng là chính mình có yêu nam nhân, lại cũng lên sát tâm.

Làm việc vẫn là chớ có xúc động, nếu như hắn thật sự làm chuyện ác, tự nhiên có pháp luật trừng phạt hắn, căn bản không cần ngươi tự mình động thủ, vì một cái âm hiểm xảo trá tiểu nhân, liên lụy chính mình nửa đời sau, không đáng. Ta lãnh đạm nói.

Đại sư, lời của ngài, ta hiểu rồi! Thế nhưng là, nếu như bởi vì hắn, hại nhà ta nhiều cái nhân mạng như vậy, ta thật sự không thể tha thứ chính mình ngu xuẩn. Tần Sương Vũ hai tay niết chặt nắm lấy ghế sô pha, hận đến nghiến răng.

Nghe nói như thế, ta không có lên tiếng âm thanh.

Đại sư, nhường ngươi chê cười, còn mấy phút nữa, Phùng Châu liền đến, ta phải đi cửa sau đón hắn. Nói xong, Tần Sương Vũ lộ ra lướt qua một cái nụ cười giễu cợt.

Ân, ta cùng ngươi đi! Đến lúc đó ngươi liền nói ta là mới tới quản gia. Ta gật gật đầu, an bài cho mình một cái thân phận.

Đây cũng quá ủy khuất ngươi, hơn nữa nói như vậy sẽ dẫn tới Phùng Châu hoài nghi, hắn chưa bao giờ tùy tiện tin tưởng người, lúc gặp mặt, chỉ có thể là hai ta gặp mặt, một khi có người ngoài, hắn thì sẽ không tới biệt thự tìm ta. Tần Sương Vũ cười lạnh một tiếng.

Cảm giác chính mình thật sự rất ngu.

Phía trước còn tưởng rằng Phùng Châu là sợ người biết hai nàng sự tình, cho nên mới làm cẩn thận từng li từng tí.

Bây giờ nghĩ đến, cái này Phùng Châu sợ là đã sớm có dự định.

Mỗi lần tới biệt thự tìm nàng đều lén lén lút lút.

Người này ngược lại là một cảnh giác người. Ta nhíu mày, hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Phùng Châu vậy mà cẩn thận từng li từng tí như thế.

A, là ta phía trước ngu xuẩn, vậy mà tin tưởng hắn chuyện ma quỷ! Bây giờ nghĩ lại, sợ cũng là đang dỗ gạt ta đâu. Tần Sương Vũ tự giễu nói, cảm thấy chính mình thật là ngu, vậy mà tin tưởng dạng này chuyện ma quỷ.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ bộ dáng này, ta không có lên tiếng.

Chỉ là lấy ra trấn hồn ngọc, đưa tới trước mặt của nàng.

Cái này ngươi cất trong túi, ta sẽ tùy thời nghe được các ngươi nói chuyện với nhau nội dung.

Cái này máy nghe trộm thật là độc đáo, nếu như ngươi không nói, ta còn thực sự không nhìn ra...... Tần Sương Vũ tiếp nhận trong tay của ta máy nghe trộm, tò mò nhìn ta.

Nghe được Tần Sương Vũ mà nói, khóe miệng ta không tự chủ giật giật.

Đây không phải máy nghe trộm, đây là ta dưỡng tiểu quỷ pháp khí, chuyện giữa các ngươi, tiểu quỷ sẽ chuyển đạt cho ta. Ta cố ý nói rất tà môn.

Muốn dọa một chút Tần Sương Vũ.

Ai bảo nàng vậy mà cảm thấy ta cái này cao thâm pháp khí, là máy nghe trộm.

Đây quả thực là đối ta vũ nhục.

Cái gì? Dưỡng tiểu quỷ? Tần Sương Vũ trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta, đột nhiên cảm giác được trên tay trấn hồn ngọc rất phỏng tay.

Ân, yên tâm, tiểu quỷ sẽ không tổn thương ngươi, cũng sẽ không đối với ngươi có bất kỳ tổn thương! Ngươi chỉ quản tốt dễ cầm, thời điểm then chốt, có thể còn có thể bảo đảm ngươi một mạng. Ta biết Tần Sương Vũ lúc này quan tâm nhất là cái gì.

Chính là nàng cái mạng nhỏ này.

Cho nên, ta mới cố ý nói như vậy.

Đa tạ đại sư, ân tình của ngươi, ta nhớ kỹ rồi. Tần Sương Vũ vội vàng gật đầu, thận trọng đem trấn hồn ngọc nhét vào chính mình trong túi.

Đi thôi, ta thì ở lầu một đại sảnh, có chuyện gì, lớn tiếng kêu cứu. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, khích lệ nàng.

Hảo, đa tạ đại sư. Tần Sương Vũ điểm gật đầu, đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Tần Sương tuyết cùng Tần Sương mây đều ở bên ngoài linh đường, hai nàng buổi tối hôm nay sẽ gác đêm, chúng ta tận lực đừng hướng phía trước viện đi. Tần Sương Vũ bỗng nhiên dừng bước lại, hướng ta hồi báo.

Ân, biết. Ta lên tiếng, đi theo phía sau nàng, hướng về dưới lầu đi đến.

Đại sư, đợi một chút thấy Phùng Châu, ta nên nói như thế nào đâu? Tần Sương Vũ khuôn mặt nhỏ nhíu chung một chỗ, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt nhìn ta.

Ăn ngay nói thật, đem Tần Dương cùng ngươi mẫu thân chết, đều nói với hắn nói! Nếu là hỏi ngươi trường thọ hoàn, ngươi liền nói, đặt ở mẫu thân ngươi trong quan tài! Bởi vì người trong nhà đều nhìn chằm chằm, trước ngươi không có cách nào lấy ra, bây giờ vừa vặn hắn tới, đem hắn dẫn tới linh đường cái kia vừa đi.

Hảo, ta đã biết, đại sư! Xem ra ngươi đã nghĩ tới biện pháp, trừng trị hung thủ. Tần Sương Vũ điểm gật đầu, hưng phấn nhìn ta.

Tuyệt đối đừng lộ sơ hở, Phùng Châu người này hẳn là một cái rất tinh tế người, đừng để hắn nhìn ra chi tiết. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, có chút không yên lòng.

Yên tâm đi! Đại sư, ta mặc dù bất tài, nhưng mà tại Tần gia lăn lê bò trườn lâu như vậy, chỉ là một cái Phùng Châu, ta còn không có để vào mắt. Tần Sương Vũ ngữ khí lạnh lẽo, đối với Phùng Châu có rất nhiều bất mãn.

Nhìn xem Tần Sương Vũ vẻ hoàn toàn tự tin, ta cũng không lên tiếng.

Đến lầu một, Tần Sương Vũ trực tiếp đi cửa sau phương hướng, ta ngồi ở phòng khách, cảm thụ được trấn hồn ngọc truyền lại trở về tin tức.

Nhắm mắt lại, ta có thể thấy rõ ràng Tần Sương Vũ bây giờ tất cả những gì chứng kiến.

Tần Sương Vũ vừa tới cửa sau, liền thấy một chiếc điệu thấp đại chúng, dừng ở một cái địa phương không đáng chú ý, ngay sau đó cửa xe mở ra, xuống một người đầu trọc nam.

Vội vã hướng về Tần Sương Vũ phương hướng chạy tới, đang chạy quá trình bên trong, còn bốn phía nhìn đông nhìn tây, giống như là làm tặc.

Phùng Châu, ngươi cuối cùng cũng đến rồi, ta thật rất đáng sợ...... Tần Sương Vũ ủy khuất nhìn xem Phùng Châu, nước mắt không cầm được rơi xuống.

Đừng khóc, trường thọ hoàn đâu? Phùng Châu đi đến Tần Sương Vũ trước mặt, trực tiếp tiến vào chủ đề.

Phùng Châu, ngươi làm sao lại chỉ quan tâm trường thọ hoàn a? Chẳng lẽ ngươi cũng không quan tâm ta sao? Tần Sương Vũ ngẩng đầu, làm bộ đáng thương nhìn xem Phùng Châu, hiển thị rõ tiểu nữ nhi tư thái.

Đồ ngốc, ta như thế nào không quan tâm ngươi đây! Nếu là không quan tâm ngươi, lúc này ta cũng sẽ không tới, ta chính là sợ trường thọ hoàn bị trộm đi, đây chính là hai ta tốn sức ba lực lấy được, ném đi rất đáng tiếc. Phùng Châu tính khí nhẫn nại, dỗ dành Tần Sương Vũ.

Phùng Châu, ta liền biết ngươi đối với ta tốt nhất rồi. Tần Sương Vũ nói xong, trực tiếp nhào vào Phùng Châu trong ngực.

Sương mưa, bây giờ liền đem trường thọ hoàn cho ta, miễn cho đêm dài lắm mộng. Phùng Châu trên mặt hiển thị rõ không kiên nhẫn, ngữ khí cũng tính là ôn nhu.

Tần Sương Vũ núp ở Phùng Châu trong ngực, cũng không có nhìn thấy Phùng Châu biểu lộ.

Cái kia trường thọ hoàn, bị ta đặt ở mẫu thân trong quan tài, định cho mẫu thân chôn cùng. Tần Sương Vũ buồn buồn nói.

Ngươi có bệnh a? Trường thọ hoàn phóng trong quan tài làm cái gì? Trước ngươi không phải nói muốn đem trường thọ hoàn cho ta không? Phùng Châu cảm xúc bỗng nhiên trở nên có chút kích động, trong ánh mắt cũng nhiều vẻ hung ác chi sắc.

Tần Sương Vũ một mặt khiếp sợ nhìn xem Phùng Châu, phảng phất chưa bao giờ nhìn qua Phùng Châu bộ dáng này.