Thứ 585 chương Phương trấn trưởng.

Đại sư cầu ngươi mau cứu ta, ta không thể trơ mắt nhìn ta mến yêu nam nhân cưới những nữ nhân khác...... Phương Viện Viện cầu khẩn nhìn ta.

Vậy ngươi liền tiến vào trong ngọc bội của ta, ta mang theo ngươi về nhà. Nói xong, ta móc ra trấn hồn ngọc, nhìn về phía Phương Viện Viện.

Phương Viện Viện tò mò nhìn trong tay của ta trấn hồn ngọc, ngoan ngoãn đứng.

Thổi qua tới, ta mang ngươi ly khai nơi này. Ta chỉ huy Phương Viện Viện.

Nghe được ta lời nói, Phương Viện Viện ngoan ngoãn gật đầu, hướng về ta nhẹ nhàng đi qua.

Đem Phương Viện Viện thu vào nhiếp hồn ngọc, ta liền đứng dậy rời đi gian phòng.

Tiên sinh, chúng ta đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể đi Phương Chấn nhà bên trong. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói.

Thật tuyệt, vậy chúng ta xuất phát. Ta hướng về phía Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, cười ha hả nói.

Ngay sau đó chúng ta lên xe hướng về nhà Trấn trưởng bên trong chạy tới.

Nhà Trấn trưởng bên trong là cái độc môn độc tòa nhà viện lạc, phòng ở đóng tầng bốn lầu cao như vậy nhìn rất phong độ.

Xe của chúng ta vừa lừa gạt đến nhà Trấn trưởng cửa ra vào, liền thấy mười mấy người đứng ở cửa, trơ mắt nhìn xe của chúng ta.

Thật có bài diện a! Tề Quan cười ha hả nói, cảm giác mình đã bị rất lớn tôn trọng.

Đó là dĩ nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút là ai đứng ra giải quyết. Trương Ngọc Kiều đắc ý nói, trong lòng đắc ý.

Xe đứng tại nhà Trấn trưởng cửa ra vào, vừa xuống xe liền cảm thấy một cỗ nhiệt tình.

Ha ha, hoan nghênh các vị quý khách đến hàn xá, các vị đến, thật là làm cho nhà ta bồng tất sinh huy a. Phương Chấn cười ha hả nói, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

Nhìn xem Phương Chấn dáng vẻ, trong lòng ta có chút im lặng.

Dù sao cũng là trưởng trấn, như thế nào như thế chân chó đâu?

Phương trấn trưởng khách khí, chúng ta không mời mà tới, quấy rầy ngươi...... Tề Quan cười ha hả đi cùng Phương Chấn Câu thông.

Hai người có qua có lại, nói chuyện rất happy.

Cảm thấy trấn hồn ngọc chấn động, ta nhẹ nhàng vỗ vỗ, ra hiệu trấn hồn ngọc yên tĩnh một chút, đừng ở chỗ này thêm phiền.

Đi vào Phương Chấn nhà bên trong, ta liền cảm thấy một cỗ khí tức.

Xem ra, cái này Phương Chấn cũng là hiểu chút cái gì, toàn bộ phòng ốc đều thiết trí Phong Thủy cục.

Khó trách quan vị này càng làm càng thuận.

Mời vào bên trong, mời vào bên trong. Phương Chấn phu nhân cũng đi theo kêu gọi chúng ta.

Chúng ta đi vào trong phòng, nhìn xem xa hoa trang trí, có chút líu lưỡi.

Không nghĩ tới cái này trấn trưởng nho nhỏ, trong phòng đồ vật lại có giá trị không nhỏ.

Mặc dù coi như không phải rất đáng tiền, nhưng mà đều là đồ tốt.

Cái này trưởng trấn, nhưng rất có hàng a. Lý Càn kích động nói, nhìn xem những bảo bối kia, trong mắt tỏa sáng.

Chúng ta ngồi xuống, người hầu rất nhanh liền cho chúng ta bưng lên nước trà thượng hạng.

Cầm ly trà lên uống một ngụm, ta liền buông xuống.

Lá trà này mặc dù, nhưng mà không bằng Trương Thông cho ta lá trà dễ uống.

Không có cách nào, ta cái này miệng đã bị uy kén ăn, bình thường lá trà khó mà vào cổ họng.

Nghe nói các vị là nghĩ đến trấn chúng ta bên trên đầu tư? Không biết các vị vừa ý chỗ kia? Muốn làm thứ gì hạng mục đâu? Trưởng trấn cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp cắt trọng điểm.

Ha ha, chúng ta xem các ngươi ở đây núi thanh tú đẹp, dự định làm một cái điểm du lịch, khai phát khai phát. Tề Quan nói có cái mũi có mắt, phảng phất thật muốn ở đây đầu tư một dạng.

A? Cái kia không biết các vị, coi trọng nơi nào đâu? Có thể hay không nói kĩ càng một chút? Phương trấn trưởng ánh mắt sáng lên nói.

Nhanh như vậy liền nói trọng điểm a? Vậy ta liền cùng ngươi nói kĩ càng một chút. Tề Quan tới đây phía trước đã sớm làm xong bài tập, liền bắt đầu cùng Phương trấn trưởng trò chuyện.

Chúng ta ở một bên nghe rất vô vị, liền đánh giá Phương trấn trưởng nhà bên trong.

Ai nha, các ngươi thực sự là quá có mắt hết! Không bằng ta bây giờ liền mang các ngươi đi xem một chút địa phương? Các ngươi buổi tối hôm nay cũng đừng đi, để cho ta thật tốt cho các ngươi bày tiệc mời khách. Phương Chấn cười không ngậm mồm vào được.

Vậy chúng ta liền cung kính không bằng tuân mệnh! Đừng nói, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm đã cảm thấy hai ta đặc biệt hữu duyên a...... Tề Quan cũng một mực cho Phương Chấn đội mũ cao hai người thổi phồng nhau.

Hàn huyên một hồi, tất cả mọi người rất hài lòng, giữa trưa Phương Chấn cố ý làm một bàn mỹ vị trân tu tới chiêu đãi chúng ta.

Sau khi ăn uống no đủ Phương Chấn trả cho chúng ta an bài gian phòng nghỉ ngơi.

Như thế nào? Tiểu Dịch ta cái này trình diễn không tệ a? Có phải hay không rất có thiên phú? Tề Quan đắc ý nhìn ta một bộ bộ dáng cầu khích lệ.

Không nhìn ra ngươi ngược lại là rất có thể lừa dối. Ta liếc mắt nhìn về phía Tề Quan.

Tiểu tử này lừa gạt người thật đúng là một bộ lại một bộ.

Hắc hắc, này làm sao là lừa gạt người đâu? Ta đây là trình độ chuyên nghiệp, có hay không hảo? Tề Quan đắc ý nói.

Tiểu Dịch, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì? Lý Càn bỗng nhiên mở miệng, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Tiên sinh, ngươi phát hiện mờ ám gì? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Các ngươi từng cái như thế nào bát quái như vậy? Ta bất đắc dĩ cười cười, không nghĩ tới cái này một số người vẫn rất bát quái.

Ai nha, chúng ta tới đây không phải có mục đích sao? Ngươi một mực đều không nói cho ta biết rốt cuộc là chuyện gì? Chẳng lẽ chính là vì cho nữ hài kia báo thù sao? Trương Ngọc Kiều cau mày nhìn về phía ta.

Xem như thế đi! Chủ yếu là muốn nhìn một chút cái này, cái này nhà Trấn trưởng đến cùng có cái gì vấn đề. Ta nhàn nhạt nói.

Vấn đề? Có thể thấy được ngươi đã phát hiện cái gì? Lý Càn bắt được ta trong lời nói trọng điểm.

Nói như vậy, nhà của trưởng trấn bên trong không có nhiều như vậy xuất thổ đồ chơi, mặc dù hắn nói cũng là hàng nhái, bày cho đẹp mắt! Nhưng mà những vật kia làm sao có thể chạy ra con mắt của ta, cũng là hàng thật, hơn nữa cũng là hàng tốt. Lý Càn hai mắt hưng phấn nói.

Vậy cái này trưởng trấn lòng can đảm cũng quá lớn, dám đem hàng thật rõ rành rành bày ra, hắn không muốn sống nữa? Trương Ngọc Kiều không hiểu hỏi.

Theo lý thuyết loại chuyện này không phải hẳn là lén lén lút lút?

Trời cao hoàng đế xa, có thể cũng không sợ người khác tra! Lại nói, hắn những cái kia cái gì cũng đen như mực, nói là đồ dỏm cũng rất dễ dàng thuyết phục người, dù sao cũng là xuất thổ văn vật, lại có mấy người có thể nhận ra là hàng thật đâu. Ta nhàn nhạt nói, cho đại gia giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Xem ra người trấn trưởng này cũng không phải vật gì tốt, có thể lấy được trong đất đồ vật, có chút bản sự. Lý Càn cũng gật đầu một cái, cảm thấy chuyến này tới vô cùng đáng giá.

Có khả năng hay không cũng là sờ kim nhân? Ta xem hướng Lý Càn.

Lấy hắn cái tuổi này hẳn sẽ không, đoán chừng chính là lấy tiền mua được tang vật. Lý Càn lắc đầu, phi thường khẳng định nói.

Ta cảm thấy hắn cũng không giống! Lấy thân hình của hắn, như thế nào phía dưới mộ? Tề Quan khinh thường nói.

Có thể lúc còn trẻ đâu? Tóm lại người trấn trưởng này khó đối phó, tất cả mọi người cẩn thận một chút. Ta nghiêm túc nhìn về phía đại gia.

Ai da, Tiểu Dịch, ngươi có phải hay không quá khẩn trương quá mức? Ngươi vẫn là quên chúng ta bản lãnh? Liền một cái trấn trưởng nho nhỏ, có gì đặc biệt hơn người? Không cần quá khẩn trương. Tề Quan đắc ý nói, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Cẩn thận chạy vạn năm thuyền, ngươi đừng lật thuyền trong mương là được. Ta im lặng nhìn về phía Tề Quan.