Thứ 357 chương Làm người ranh giới cuối cùng.

Thế nào, mẫu thân? Ta không hiểu nhìn xem mẫu thân.

Mẫu thân nhìn một chút Trương Ngọc Kiều gian phòng, vội vàng đưa tay kéo lấy cánh tay của ta, đem ta túm đi trong phòng của nàng.

Nhi tử, ngươi cũng không thể hồ đồ a! Mẫu thân đóng cửa lại, sắc mặt lo lắng nhìn ta.

Ta đầu óc mơ hồ nhìn xem mẫu thân, căn bản vốn không biết xảy ra chuyện gì.

Thế nào? Mẹ, lời này của ngươi đều đem ta làm hồ đồ rồi. Ta không hiểu nhìn xem mẫu thân, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ai nha, Tiểu Dịch! Mẫu thân thở dài một hơi, kéo ta ngồi xuống.

Mẹ, có lời gì, ngươi nói thẳng là được.

Nhìn xem mẫu thân một mặt dáng vẻ đắn đo, ta vội vàng mở miệng nói.

Miễn cho mẫu thân khó xử.

Nhi tử, đã ngươi đem lời nói một chút đến mức này, mẹ cũng sẽ không lừa gạt ngươi nói. Nói xong, mẫu thân nhìn một chút khóa kỹ môn, mới thấp giọng mở miệng.

Nhi tử, cái này Ngọc Kiều cùng Ngọc Hà hai vị cô nương, cũng là xinh đẹp nữ hài tử! Nam nhân này đều lòng tham, ưa thích xinh đẹp cô nương rất bình thường, chỉ là ngươi cũng không thể bắt cá hai tay a!

Ngươi nếu là lựa chọn trong đó một cái cô nương, mẹ tuyệt đối ủng hộ ngươi, nhưng mà ngươi tuyệt đối không thể bắt cá hai tay a. Mẫu thân một mặt kích động nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy ghét bỏ.

Nghe được lời của mẫu thân, ta lập tức có chút mắt trợn tròn.

Xem ra, mẫu thân lại hiểu lầm.

Mẹ, ngươi đang nói gì đấy? Ta nhưng cho tới bây giờ cũng không có bắt cá hai tay a. Ta bất đắc dĩ lắc đầu, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào giảng giải.

Ngươi chớ gạt ta! Nhiều năm như vậy, cha mẹ không ở bên cạnh ngươi, cũng không có thật tốt dạy bảo ngươi, đây đều là ba mẹ sai! Nhưng mà, nhà chúng ta tuyệt đối không thể xuất hiện đàn ông phụ lòng a! Hai cô nàng này, ngươi chỉ có thể chọn một, tuyệt đối không thể bắt cá hai tay, đây là ranh giới cuối cùng, ngươi hiểu chưa? Mẫu thân kích động nói.

Phảng phất ta thật sự làm cái gì có lỗi với Trương Ngọc Kiều sự tình một dạng.

Mẹ, ngươi thật sự hiểu lầm, ta có thể cái gì cũng không làm. Ta mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem mẫu thân.

Không nghĩ ra, vì cái gì tại mẫu thân trong suy nghĩ, ta lúc nào cũng một cái nam nhân hoa tâm hình tượng.

Tiểu Dịch a! Ngươi cũng không thể hồ đồ! Tốt như vậy cô nương, ngươi nắm giữ một cái là được rồi, làm người không thể quá tham lam! Lại nói, nhà chúng ta chính là phổ thông gia đình, sao có thể lập tức dưỡng hai cái con dâu a. Mẫu thân cau mày, nhìn ta.

Mẹ, ngươi thật sự suy nghĩ nhiều! Ta nhưng cho tới bây giờ cũng không có từng nghĩ muốn cưới hai cái lão bà, hơn nữa chúng ta quan hệ, cũng không phải ngươi tưởng tượng như thế, ngươi thật sự hiểu lầm. Ta nghiêm túc nhìn xem mẫu thân.

Hy vọng mẫu thân có thể biết rõ ta ý nghĩ.

Thật sự sao? Thế nhưng là ta vừa mới nhìn thấy ngươi ôm cái kia Ngọc Kiều cô nương, còn vuốt ve gần như vậy. Mẫu thân ghét bỏ nhìn ta.

Nghe được lời của mẫu thân, ta mặt mo đỏ ửng, hơi lúng túng nhìn xem mẫu thân.

Mẹ, ngươi thật sự suy nghĩ nhiều! Ta nhưng không có từng làm như vậy...... Ta vừa mới đó là đang cấp nàng khu sát đâu. Ta ra vẻ trấn định giải thích, kỳ thực tâm lý cũng có chút tiểu kinh quái lạ.

Không nghĩ tới, mẫu thân sẽ thấy cái này lúng túng một màn.

Thôi đi! Ngươi cho ngươi nhị tỷ phu khu sát thời điểm, như thế nào không ôm ngươi nhị tỷ phu a? Hết lần này tới lần khác ôm lấy con gái người ta? Mẫu thân tức giận nói, hướng về ta liếc mắt.

Nghe được lời của mẫu thân, ta thật sự lúng túng phải dùng ngón chân móc ra một phòng ba sảnh.

Điều này chi tiết đều bị mẫu thân phát hiện, cũng khó trách mẫu thân sẽ như vậy khẩn trương.

Khục, mẫu thân, ngươi thật sự hiểu lầm! Ta nhưng mà cái gì đều không làm qua, cái này Trương Ngọc Kiều cùng nhị tỷ phu cứu chữa phương pháp không giống nhau, cũng không thể quơ đũa cả nắm a. Ta bất đắc dĩ nhìn xem mẫu thân, muốn giành được mẫu thân tín nhiệm.

Tiểu Dịch, tóm lại ta mặc kệ ngươi là nghĩ gì, nhưng mà, chuyện này tuyệt đối không thể phát sinh! Cưới một cái con dâu vẫn được, tuyệt đối không thể lấy hai cái, rõ chưa? Đây chính là chúng ta làm người ranh giới cuối cùng a. Mẫu thân tận tình nói.

Yên tâm, mẹ! Ta cam đoan với ngươi, chỉ làm cho ngươi cưới một cái con dâu, vừa vặn rất tốt? Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Ân! Ngươi nói như vậy, mẹ an tâm! Hai cô nàng này cũng không tệ, ngươi tuyển ai, mẹ cũng không có ý kiến! Chỉ cần các ngươi vợ chồng trẻ mỹ mãn, mẹ đã biết đủ. Mẫu thân từ ái nhìn ta, ngữ trọng tâm trường nói.

Hảo! Ta đã biết. Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Được rồi được rồi, mau đi xem một chút hai cái cô nương, đừng tại đây cùng ta tán gẫu! Nhân gia nguyên lai là khách nhân, phải thật tốt chiêu đãi. Mẫu thân cười thúc giục ta.

Ân, vậy ta đi! Hôm nay ta sẽ ở gian phòng của các nàng nghỉ ngơi, các ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi. Ta đứng lên, cố ý lên tiếng chào.

Miễn cho bắt đầu từ ngày mai tới, mẫu thân sẽ bị hù đến.

Gì? Ngươi muốn đi hai nàng trong phòng ngủ? Ngươi vừa mới là thế nào đáp ứng ta? Nhanh như vậy liền cải biến sao? Mẫu thân trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Mẹ, ngươi đang nói gì đấy? Ta đi gian phòng của các nàng trông coi, là sợ Huyết Thi sẽ nửa đêm tới đánh lén, cũng không phải như ngươi nghĩ...... Ta bất đắc dĩ nhếch miệng.

Không nghĩ tới, tại mẫu thân trong suy nghĩ, ta đã vậy còn quá cấp thấp......

Thì ra là như thế a! Vậy ngươi mau đi đi, nhất định muốn chiếu cố tốt hai vị cô nương, nhà của chúng ta sự tình, cũng không thể phía trước dính líu nhân gia. Mẫu thân gật đầu một cái, hướng về ta phất phất tay.

Ân, ta đi! Ngươi cùng cha sớm nghỉ ngơi một chút. Nói xong, ta quay người đi ra khỏi phòng.

Sau khi đi ra, ta trực tiếp đi Trương Ngọc Kiều gian phòng, miễn cho lại bị phụ thân túm đi quở mắng.

Tiên sinh, ngươi thế nào? Sắc mặt như thế nào khó chịu như vậy a? Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta đi tới, liền vội vàng nghênh đón, quan tâm nhìn ta.

Không có gì! Rất muộn, ngươi đi nghỉ ngơi a. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, chú ý tới nàng đáy mắt mắt quầng thâm, có chút yêu thương nàng.

Trương Ngọc Hà lắc đầu.

Tiên sinh, ta bây giờ căn bản không có ý đi ngủ, để cho ta giúp ngươi cùng một chỗ trông coi Ngọc Kiều a.

Thế nhưng là, nếu là ngày mai còn cần trông coi đâu? Ta nếu là bị thôn trưởng gọi đi nữa nha? Ngươi vây lại làm sao bây giờ? Ta biết nếu như ta cứng rắn muốn để cho trương Ngọc Hà đi nghỉ ngơi, nàng chưa hẳn chịu nghỉ ngơi.

Cho nên, chỉ có thể dùng loại này phương thức uyển chuyển, khuyên giải trương Ngọc Hà.

Cái này...... Trương Ngọc Hà cứng họng, chỉ là bất lực nhìn ta.

Ngoan ngoãn nghe lời, đi nghỉ ngơi! Có ta ở đây ở đây trông coi, vô cùng an toàn! Có bất kỳ gió thổi cỏ lay, ta sẽ đánh thức ngươi. Ta êm ái nói.

Nhìn xem trương Ngọc Hà bộ dáng khôn khéo, ta nơi nào cam lòng hung nàng.

Nhìn thấy ta kiên trì như thế, trương Ngọc Hà không thể làm gì khác hơn là gật đầu một cái, êm ái nói.

Hảo, vậy ta liền nghỉ ngơi một hồi.

Ân, nhanh đi nằm, ta ngay tại trên ghế sa lon nghỉ ngơi! Nghỉ ngơi dưỡng sức. Nói xong, ta quay người hướng về một bên ghế sô pha đi đến.

Trương Ngọc Hà thấy thế, cũng ngoan ngoãn đi tới trên giường, nằm đi lên.

Ta khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon, chuẩn bị đánh một lát ngồi, cũng thuận tiện dao động một quẻ, xem cái này Huyết Thi đến cùng là cái quái gì......