Thứ 15 chương Đào bảo.

Không đợi Trương Thông đáp lời, ta trực tiếp đi vào Uông Hồng Tú viện tử, phát hiện từng cỗ đậm đà âm tà chi khí, ở trong phòng dũng động,

Nếu như không phải ta mệnh cách cùng người bình thường không giống nhau, lúc này tử cũng phải sợ tè ra quần.

Nơi này âm khí cùng thông thường âm khí không giống nhau.

Để cho người ta từ trong đầu phát lạnh.

Hơn nữa, rất dễ dàng để cho người ta mê thất tâm trí, ở lâu, dễ dàng biến thành mất lý trí điên rồ.

Nhìn thấy ta đi vào, Trương Thông cũng đi theo đi vào, làm gì vừa tới cửa ra vào, liền không nhịn được đánh khẽ run rẩy, trong lòng bốc lên từng cơn ớn lạnh, để cho hắn có chút do dự.

Sợ, sẽ ở cửa chờ lấy. Nói xong, ta tiếp tục hướng về trong phòng đi.

Vào phòng, ta phát hiện, trong phòng âm khí cùng bên ngoài còn có chút không giống nhau lắm.

Đến cùng nơi nào không giống nhau, ta trong lúc nhất thời còn đoán không được.

Ta không sợ, vì Trương gia, ta cái gì cũng không sợ. Trương Thông nói xong, nhắm mắt đi đến.

Ta quay đầu liếc Trương Thông một cái, ngược lại là không nghĩ tới, Trương Thông cũng là có huyết tính hán tử.

Đem cái này cầm ở trong tay. Ta tiện tay cho Trương Thông một đạo phù, bảo đảm hắn không bị âm tà chi khí quấn thân.

Trương Thông liền vội tiếp qua ta đưa tới phù, cẩn thận nắm ở trong tay.

Mặc dù ngoài miệng nói không sợ, nhưng hắn hơi run tay, cũng đã tiết lộ sợ hãi của hắn.

Ta đánh giá một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào một tấm cũ nát trên giường.

Trên giường đệm chăn phô rất nhiều vuông vức, không có một tia nhăn nheo.

Chỉ có điều bởi vì nhiều năm không có ai ngủ, phía trên rơi xuống rất nhiều tro bụi, hơn nữa, gian phòng mặc dù rách rưới, thế nhưng lại không có bất kỳ cái gì nhện sâu kiến.

Tiên sinh, nhưng có nhìn ra cái gì? Trương Thông khẩn trương đi tới bên cạnh ta, một đôi mắt nhịn không được liếc chung quanh.

Trương Thông, nhường ngươi người đem cái giường này dời đi, đào đào một cái, xem có thể hay không đào ra cái gì. Ta chỉ chỉ giường chiếu vị trí, nhìn về phía Trương Thông.

Hảo, tiên sinh, ta này liền tìm người tới đào. Trương Thông lên tiếng, nhanh chóng rời đi gian phòng.

Nhìn thấy Trương Thông dáng vẻ, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Không nhìn ra, cái này Trương Thông cũng là mạnh miệng cường giả.

Rõ ràng sợ muốn chết, vẫn còn muốn ở trước mặt ta, mạo xưng là trang hảo hán.

Lắc đầu, ta tiếp tục tại trong phòng dạo bước, ta luôn cảm thấy có một cỗ lực lượng đang hấp dẫn ta, muốn cho ta phá giải phòng này bí mật.

Lúc này, ngoài cửa truyền tới một hồi cãi vả âm thanh, ta xem mắt giường chiếu, quay người rời đi.

Vừa đi ra gian phòng, cửa ra vào tiếng cãi vã kịch liệt hơn.

Xem ra, hẳn là thôn dân không để Trương Thông đào Uông Hồng Tú nhà.

Hôm nay ai cũng không ngăn cản được ta! Ở đây ta đào định rồi.

Trương Thông lạnh lùng lời nói, để cho thôn dân càng thêm bất mãn.

Ta đi ra cửa, liền thấy đại gia mặt mũi tràn đầy tức giận trừng chúng ta, thật giống như hai chúng ta muốn bẫy hại bọn hắn.

Các ngươi rốt cuộc là ai? Dựa vào cái gì tới đây quấy rối? Hôm nay nếu là không cho chúng ta một cái thuyết pháp, chúng ta chết cũng sẽ không nhường ngươi được như ý. Phía trước tên kia đại thúc trung niên, rống giận, mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn về phía Trương Thông.

Nhìn thấy ta đi ra, đại gia tức giận thần sắc cũng rơi vào trên người của ta.

Người trẻ tuổi, nơi này cũng không phải là các ngươi làm loạn địa phương, nghe lão hủ một lời khuyên, vẫn là mau mau rời đi thôi! Bằng không, sợ rằng sẽ náo ra nhân mạng. Lão giả sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

A? Lão bá, lời này của ngươi là ý gì? Chẳng lẽ các ngươi thật đúng là muốn giết chúng ta những người này? Ta câu lên khóe môi, nhìn về phía lão giả.

Người trẻ tuổi, chẳng lẽ ngươi liền không có nghe qua Hồng Ngọc thôn truyền ngôn sao? Ngoại nhân tới, tuyệt đối không thể qua đêm, bằng không ngày thứ hai liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết! Nguyên nhân cái chết không rõ. Lão giả chậm rãi nói, biểu hiện ra một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Trương Thông lúc này cũng mất chủ ý, trực tiếp nhìn về phía ta.

A? Phải không? Không nghĩ tới ngươi thôn này, vẫn rất quái thật đấy. Ta giống như lơ đãng nói, cười ha hả nhìn về phía lão nhân.

Các ngươi kẻ ngoại lai tự nhiên không hiểu những thứ này, nghe ta một lời khuyên, mau chóng rời đi ở đây. Lão giả nhìn về phía ta, trong ánh mắt lập loè tức giận.

Các ngươi hôm nay dám động ở đây một phân một hào, ta liền liều mạng với các ngươi! Trung niên nam nhân rống giận, trên người gân xanh nhảy lên, một bộ muốn xông lên tới đánh ta tư thế.

Vì cái gì không thể động? Cái này Uông Hồng Tú là trưởng bối ta cố nhân, biết nàng chết thảm như vậy,

Chúng ta những thứ này làm vãn bối tự nhiên là muốn làm một chút chuyện đủ khả năng —— Tỉ như, giúp nàng tra rõ ràng nguyên nhân cái chết chân tướng, để cho nàng có thể thật tốt nghỉ ngơi. Nói xong, ta giống như cười mà không phải cười nhìn về phía lão giả, không có bỏ qua ánh mắt hắn bên trong chợt lóe lên vẻ bối rối.

Ngươi, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì! Nàng mười tám năm trước không tuân thủ phụ đạo, vậy mà đi ra ngoài cùng dã nam nhân pha trộn, còn có con, để chúng ta toàn thôn hổ thẹn, chúng ta không có đem nàng đuổi đi ra, đã rất chiếu cố nàng!

Nàng sở dĩ biết nhảy thủy tự vận, cũng là bởi vì nàng làm ra loại kia chuyện không biết xấu hổ, không mặt mũi sống tiếp, cho nên mới ôm hài tử tự vận, có oan tình gì? Ít tại cái này gạt người. Trung niên nam nhân rống giận, trong mắt lập loè sát ý điên cuồng.

Phảng phất ta mà nói, chạm vào trái tim của hắn tử một dạng.

Đừng kích động như vậy, mọi chuyện cần thiết, đều là các ngươi tại nói ra, nhưng sự tình đến cùng như thế nào, ta cũng phải tự mình nghiệm chứng một chút, mới được!

Coi như cảnh sát tới, cũng biết cùng ta cùng một chỗ điều tra cái này cái cọc oan án! Ta nói đúng không? Trương Thông. Nói xong, ta lại cười mị mị nhìn về phía Trương Thông.

Trương Thông ngược lại là cũng rất biết đánh với ta phối hợp.

Tiên sinh nói rất đúng! Tất nhiên cái này một số người không muốn để cho chúng ta tra được, vậy ta bây giờ liền báo cảnh sát, để cho cảnh sát tới thật tốt điều tra một chút vụ án này. Nói xong, Trương Thông lấy điện thoại cầm tay ra, làm bộ muốn báo cảnh.

Chậm đã, muôn ngàn lần không thể báo cảnh sát! Lão giả hốt hoảng nhìn về phía ta, vội vàng mở miệng ngăn lại ta.

A? Vì cái gì không thể báo cảnh sát? Ta lãnh đạm nhìn về phía lão giả.

Người trẻ tuổi, có thể hay không mượn một bước nói chuyện? Lão giả nhìn một chút Trương Thông, lại đem ánh mắt chuyển hướng ta.

Có thể là cảm thấy ta là chủ sự người, cho nên mới muốn cùng ta thương lượng.

Tiên sinh, đừng đáp ứng hắn! Ta sợ hắn có bẫy. Trương Thông cảm thấy trong thôn này, khắp nơi lộ ra vẻ quỷ dị, lại lo lắng ta sẽ có nguy hiểm, cho nên không muốn để cho ta đơn độc cùng lão giả tiếp xúc.

Yên tâm, hắn còn không đả thương được ta. Nói xong, ta gật đầu một cái, nhìn về phía lão giả.

Đi, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, ngươi muốn nói cho ta chuyện gì. Nói xong, ta ném cho Trương Thông một cái ánh mắt an tâm, hướng về lão đầu nhi phương hướng đi đến.

Mời đi theo ta. Lão giả nói xong, mang theo triều ta lấy một bên khác đi đến, sau lưng còn đi theo phía trước vị kia đứng tại quan tài phía trước, mở miệng thành ‘Tạng’ thiếu niên.

Lão giả mang theo ta đi tới một chỗ đình nghỉ mát.

Ngồi ở trên băng ghế đá, ta có thể thấy rõ ràng Uông Hồng Tú nhà.

Gia gia, người này là người xấu, để cho ta giết hắn. Nói xong, thiếu niên đột nhiên từ bên hông rút ra môt cây chủy thủ, làm bộ hướng về ta đâm tới.

Nhìn thấy thiếu niên hung mãnh bộ dáng, ta mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là một cước đá tới.

Long nhi, không thể gây thương người! Lão giả một câu nói, để cho chân của ta chậm một bước, chủy thủ từ mặt của ta bên cạnh xẹt qua, lạnh như băng xúc cảm, để cho ta sinh ra thấy lạnh cả người.

Thiếu niên nhìn thấy ta né tránh, còn nghĩ xoay tay lại đâm ta, lại bị ta bắt lại cánh tay, trở tay vặn một cái, đem hắn đặt tại trên bàn đá.

Tiên sinh, xin đừng tổn thương cháu của ta, tuổi hắn nhỏ, cái gì cũng không hiểu...... Lão giả nhìn thấy ta nhẹ nhõm chế phục cháu trai hắn, vội vàng hướng ta xin khoan dung.