Thứ 96 chương Tránh nước phù.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều có vẻ hơi rối rắm, trực tiếp đưa ánh mắt chuyển hướng trương Ngọc Hà, dường như đang hỏi thăm trương Ngọc Hà ý nghĩ.

Tiên sinh, ta không sợ, ta không có làm việc trái với lương tâm, cũng không sợ quỷ gõ cửa! Thỉnh tiên sinh giúp ta mở thiên nhãn. Nói xong, trương Ngọc Hà nhìn về phía một bên dọa đến tê liệt ngã xuống trên đất Vương Vũ.

Nhìn qua trương Ngọc Hà cái kia Trương Tuyệt Diễm khuôn mặt nhỏ, trong tim ta không khỏi thoáng qua vẻ khác thường.

Nữ nhân này, lúc nào cũng có thể dễ dàng lay động tâm ta.

Tiên sinh, vậy ta cũng muốn mở thiên nhãn, ta muốn cùng các ngươi chiến đấu với nhau. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, sợ ta cùng trương Ngọc Hà đem nàng rơi xuống.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta bất đắc dĩ gật gật đầu.

Đi, đã ngươi hai nghĩ thoáng thiên nhãn, vậy ta liền cho ngươi hai mở, đến lúc đó sợ, cũng đừng trách ta.

Tiên sinh, chúng ta thế nhưng là đồng đội, ta tin tưởng ngươi. Trương Ngọc Kiều ngọt ngào nói.

Đừng nói, cái này Trương Ngọc Kiều mà nói, thật đúng là đem ta cho dỗ vui vẻ.

Ta không nói hai lời, trực tiếp cho hai cái muội tử mở thiên nhãn.

Oa, tiên sinh, hồ nước này nhìn rất đáng sợ a! Cho người ta một loại âm trầm cảm giác. Nói xong, Trương Ngọc Kiều không tự chủ hướng về ta tới gần, trong mắt mang theo hiếu kỳ cùng với hoảng sợ.

Tiên sinh, mặt nước này bên trên hắc khí, có phải hay không âm khí? Trương Ngọc Hà cũng phờ phạc khuôn mặt, nhỏ giọng nói.

Ân, đúng là như thế, làm sao ngươi biết? Ta có chút hiếu kỳ nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Bởi vì ta cảm thấy tim đập rộn lên, phảng phất có đồ vật gì, tại chỉ dẫn ta đi trong hồ nước. Trương Ngọc Hà hoảng sợ nói, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Nhìn xem trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều hai người đem cánh tay của ta ôm thật chặt, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Ta bây giờ muốn đi trong nước vớt thi, hai ngươi ngoan ngoãn chờ đợi ở đây, bất cứ lúc nào, đều phải bảo trì thanh tỉnh, nhớ kỹ sao? Ta không yên lòng dặn dò.

Thật sự rất sợ nàng hai xảy ra chuyện.

Tiên sinh, không bằng mang ta hai cùng đi chứ? Đem hai ta lưu tại nơi này, kỳ thực nguy hiểm hơn. Trương Ngọc Kiều lung lay cánh tay của ta, hướng về ta nũng nịu.

Không được, dưới nước hung hiểm không biết, hai ngươi thuỷ tính lại không tốt, đi sẽ rất nguy hiểm. Ta nhíu mày, cự tuyệt Trương Ngọc Kiều đề nghị.

Tiên sinh, ta ngược lại thật ra cảm thấy Ngọc Kiều nói rất đúng, ngươi hẳn là đem hai ta mang theo bên người, hơn nữa trong nước này dường như đang triệu hoán vật, để cho trong lòng ta lúc nào cũng cuồng loạn, không tin ngươi sờ sờ. Nói xong, trương Ngọc Hà trực tiếp nắm lấy tay của ta, đặt tại trên ngực của nàng.

Ông!

Ta đầu ông một tiếng, mắt trợn tròn nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới, nàng sẽ như thế kinh thiên thao tác, trực tiếp đem ta sợ choáng váng.

Thủ hạ truyền đến mềm mại xúc cảm, để cho ta mặt mo đỏ ửng, cơ thể cũng bắt đầu trở nên khô nóng.

Dù sao, ta cũng là cái khí huyết phương cương nam nhi nhiệt huyết.

Trương này Ngọc Hà trước mặt mọi người câu dẫn ta!

Phi!

Là trước mặt mọi người làm ra chuyện như vậy, để cho ta có chút hưng phấn.

Tiên sinh, ngươi cảm thấy sao? Tim đập của ta, có phải hay không đặc biệt nhanh? Chẳng lẽ nói, ta phải bệnh tim bệnh? Trương Ngọc Hà mở to một đôi thanh thuần vô tội đôi mắt, thẳng tắp nhìn về phía ta.

Khục, cái kia, cái kia...... Ta có chút lúng túng nhìn về phía trương Ngọc Hà, muốn rút tay về, lại bị nàng gắt gao đặt tại nơi ngực.

Cái này kéo một phát kéo một cái, xúc cảm tốt hơn.

Khục!

Tiên sinh, ngươi khuôn mặt như thế nào đỏ lên? Có phải hay không tỷ ta, thật sự xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Kiều cũng tại một bên khẩn trương nói, nghĩ lầm trương Ngọc Hà đã xảy ra chuyện gì sao.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta thật sự rất muốn cho nàng ném trong nước đi, để cho nàng tỉnh đầu óc.

Không có việc gì, đã ngươi hai muốn theo ta cùng một chỗ xuống nước, vậy thì cùng một chỗ xuống đi! Ta thật sự là không cách nào cự tuyệt Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà yêu cầu, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.

A, tiên sinh, ta liền biết ngươi tốt nhất rồi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp nhảy, thừa dịp ta không sẵn sàng, tại trên mặt ta hung hăng hôn một cái.

Ta nhìn Trương Ngọc Kiều bộ kia biểu tình được như ý, làm ra một bộ vẻ bất đắc dĩ, kỳ thực tâm lý cũng đắc ý.

Nha đầu này, kỳ thực cũng thật đáng yêu.

Vương Vũ, chuẩn bị cho ta một chiếc thuyền, ta muốn xuống nước vớt thi. Ta chính liễu chính thần sắc, nhìn về phía Vương Vũ.

Thật tốt, đại sư, ta này liền để cho người ta chuẩn bị. Vương Vũ liên tục gật đầu, lập tức phân phó thủ hạ đi chuẩn bị cho ta thuyền.

Rất nhanh, chuẩn bị xong thuyền, ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà ngồi chung ở trên thuyền.

Đại sư, có phân phó gì, cứ việc nói. Vương Vũ kích động nhìn ta.

Vô sự, giúp ta nhìn chằm chằm điểm hai nàng, nếu là trên thuyền có cái gì động tĩnh, ngươi liền để ngươi thuỷ tính tốt thủ hạ, nhanh chóng xuống nước cứu người, nhớ kỹ ta lời nói sao? Ta xem hướng Vương Vũ, lạnh giọng phân phó.

Biết rõ, đại sư xin yên tâm, ta nhất định làm theo. Vương Vũ gật gật đầu, cung kính nhìn ta.

Ân. Ta lên tiếng, cầm lấy thuyền mái chèo, hướng về trong hồ nước chỗ vạch tới.

Tiên sinh, hồ nước này âm khí thật thịnh vượng a! Ta đều có thể nhìn đến cái này màu đen âm khí. Trương Ngọc Kiều chà xát bả vai, cảm thấy chính mình sắp bị cái này âm khí chết rét.

Tiên sinh, ta thuỷ tính hảo, không bằng ta với ngươi cùng một chỗ xuống nước a? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng đưa ra yêu cầu, muốn theo ta cùng một chỗ xuống nước.

Đừng làm rộn, trong nước này cũng không phải đùa giỡn, ta trước tiên đem Thủy Thi vớt lên lại nói. Ta lắc đầu, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, xin ngươi tin tưởng ta, nước của ta tính chất thật sự rất tốt, ta biết lặn. Trương Ngọc Hà kích động nói.

Đúng vậy a, tiên sinh, hai ta mặc dù đều biết bơi lội, nhưng mà tỷ tỷ lặn kỹ nhưng so với ta tốt hơn nhiều. Trương Ngọc Kiều cũng tại một bên tiếp lời.

Hai ngươi liền không sợ sao? Ta có chút nhức đầu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hai nữ nhân này, lòng can đảm thật đúng là lớn.

Lại còn muốn theo ta cùng một chỗ xuống nước.

Không sợ, có tiên sinh ở đây bên cạnh, chúng ta cái gì cũng không sợ. Trương Ngọc Kiều lắc đầu, hưng phấn nhìn ta.

Tiên sinh, ta cũng không sợ, ta muốn theo ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu. Trương Ngọc Hà cũng ánh mắt kiên định nhìn về phía ta.

Thôi, hai ngươi muốn theo ta cùng một chỗ xuống, liền cùng một chỗ đi xuống đi. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Đối với hai nữ nhân này, ta một lần nữa phá vỡ nguyên tắc của mình.

A, tiên sinh, ngươi thật hảo. Nói xong, Trương Ngọc Kiều lại muốn đến phía trước góp, lại bị ta đưa tay ngăn lại.

Ngừng, đừng có lại chiếm tiện nghi ta. Ta cai chuẩn bị nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Phốc, tiên sinh, nhân gia chỉ là muốn cùng ngươi biểu thị hữu hảo nha. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, một mặt u oán nhìn ta.

Đi, chúng ta phải dành thời gian xuống nước. Nói xong, ta móc ra hai tấm tránh nước chú, đưa cho nàng hai.

Đây là cái gì? Trương Ngọc Kiều tiếp tới, tò mò hỏi lấy.

Tránh nước chú, các ngươi dán tại trên thân, có thể tại dưới nước mai phục thời gian rất lâu.

Oa, tiên sinh, ngươi lần trước nín thở thời gian lâu như vậy, có phải hay không cũng bởi vì có cái này tránh nước chú a? Có tốt như vậy bảo bối, ngươi như thế nào không sớm một chút lấy ra a? Trương Ngọc Kiều đắc ý nói, ánh mắt hưng phấn nhìn về phía ta.