Thứ 483 chương Đi nhờ vả.

Uy, lời này của ngươi nói, có chút khó nghe a! Rất nhiều đại hoạt, cũng sẽ ở loại tình huống này phát sinh! Ngươi liền không muốn biết biết những phú hào kia tư ẩn sao? Những cái kia hào môn bí mật không thể nói, ngươi thật sự không có hứng thú sao? Cổ Diệu Cấm có chút lo lắng liếc ta một cái.

Nghe nói như thế, ta ngược lại thật ra có chút hứng thú.

Bị ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra có chút hứng thú. Ta gật gật đầu, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Đúng vậy a! Đã như vậy, vậy ngươi liền đi với ta chơi đùa thôi. Cổ Diệu Cấm thành khẩn mời ta.

A Dịch, vậy chúng ta thì sao? Trương Ngọc Hà cũng khẩn trương nhìn về phía ta, trong ánh mắt lập loè khát vọng.

Kỳ thực lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà địa vị, loại này yến hội, tham gia rất nhiều rất nhiều, căn bản không có gì hứng thú.

Bây giờ nghĩ như thế muốn đi dự tiệc, cũng là bởi vì ta nguyên nhân.

Ta liền một tấm thiếp mời, chỉ có thể mang ngươi một người đi vào. Cổ Diệu Cấm không có chờ ta mở miệng, trước tiên mở miệng ngăn cản Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

A Dịch...... Trương Ngọc Hà nhẹ nhàng hô ta một tiếng.

Vậy cứ thế quyết định, ngươi vừa mới đều đáp ứng phải cùng ta cùng đi dự tiệc, nam tử hán đại trượng phu, nhất ngôn cửu đỉnh. Cổ Diệu Cấm nhanh chóng nói, chặn lấy miệng của ta.

Cho nên, quyết định như vậy đi xuống.

Cùng Cổ Diệu Cấm đã hẹn sau đó, chúng ta đi trở về.

Trên đường trở về, ta lại đủ loại trấn an một chút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Chung quy là đem hai người dỗ tốt rồi.

Ngày thứ hai, ta còn chưa tỉnh ngủ, liền bị trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều tỉnh lại, bồi tiếp các nàng thuê cái nhà trọ nhỏ.

Lão ở khách sạn cũng không thoải mái, vẫn là làm cái ổ nhỏ.

Tiên sinh, chúng ta ở đây cũng coi như là an cái nhà! Chờ ta nhìn lại một chút, có hay không thích hợp phòng ở, chúng ta trực tiếp mua lại, về sau tới đây chơi, cũng có một chỗ ở. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta, đối với nơi này rất hài lòng.

Các ngươi lại không ở nơi này định cư, mua phòng ốc làm cái gì? Ta không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ta xem tiên sinh rất ưa thích ở đây, cho nên mới suy nghĩ, về sau chúng ta cũng có thể định cư ở chỗ này nha! Hoặc, đi ra lúc chơi đùa, ở cũng thuận tiện một chút. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Ha ha, thế giới của người có tiền, ta không hiểu...... Ta cười cười xấu hổ, trong lòng vô cùng phiền muộn.

Ta cũng rất muốn làm kẻ có tiền, làm gì những người kia tặng cho tiền tài của ta, ta nhất định phải quyên ra ngoài, đa số chính mình góp nhặt phúc báo mới được.

Tiên sinh, chờ chúng ta chọn xong phòng ở, liền viết tên của ngươi, vừa vặn rất tốt? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, cười híp mắt nhìn ta.

Ách, cái này cũng không cần...... Không cần thiết. Ta vội vàng lắc đầu, cũng không dám làm loạn.

Vì cái gì? Chúng ta tiễn đưa ngươi phòng nhỏ cũng bình thường a. Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng mà ta không thể nhận ngươi phòng này! Các ngươi vẫn là viết tên của mình. Ta lắc đầu, vội vàng từ chối nhã nhặn.

Đang lúc mọi người còn muốn nói tiếp thứ gì thời điểm, điện thoại di động ta bỗng nhiên vang lên.

Cầm điện thoại di động lên nhận.

Huynh đài, ngươi ở đâu đâu? Ta làm sao tìm được không đến ngươi? Đỗ Nghị âm thanh ở trong điện thoại vang lên.

Ta tại phương nam thủy thành đâu.

Cmn, chúng ta như thế tâm hữu linh tê sao? Ta cũng tại thủy thành, ta còn tìm tưởng nhớ đặt trước vé trở về tìm ngươi đây! Đỗ Nghị kích động nói.

Trùng hợp như vậy? Ta nhíu mày nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt.

Mau đưa địa chỉ ngươi cho ta, ta muốn đi nhờ cậy ngươi. Đỗ Nghị hưng phấn nói.

Đi nhờ vả ta làm cái gì? Ta nghi ngờ hỏi, cảm giác Đỗ Nghị hơi quá tại hưng phấn.

Ai nha, đương nhiên là bồi tiếp ngươi cùng một chỗ hàng yêu trừ ma! Ta cảm thấy chỉ có đi theo bên cạnh ngươi, mới có thể thi thố tài năng, mau đưa cho ta địa chỉ, ta bây giờ liền đi qua. Đỗ Nghị không chút do dự nói.

Nghe nói như thế, ta cũng chỉ đành đem địa chỉ cho Đỗ Nghị.

Dù sao, đứa nhỏ này vẫn là thật đáng tin.

Sau một tiếng, Đỗ Nghị tìm được chúng ta.

Nhìn thấy ta phá lệ nhiệt tình, lại theo ta thân thiện hàn huyên một hồi thiên.

Yên tâm, đứa bé kia đã bị sư phụ ta chứa chấp, hết thảy đều an bài thỏa đáng, Âm sai sự tình, sư phụ ta cũng một biết, còn nói ta là niềm kiêu ngạo của hắn, để cho ta đi theo ngươi tốt nhất tôi luyện. Đỗ Nghị hưng phấn nói, mặt mũi tràn đầy vẻ tự hào.

Sư phụ ngươi vẫn rất vui vẻ? Cảm thấy ngươi làm Âm sai, là chuyện tốt? Ta có chút nghi hoặc nhìn Đỗ Nghị, còn tưởng rằng sẽ bị sư phụ đuổi ra sư môn đâu.

Không nghĩ tới, Đỗ Nghị còn nhân họa đắc phúc.

Đương nhiên, nhưng mà chuyện này, sư phụ nói cho ta biết không để ta nói cho người khác biết! Cho nên, toàn bộ phái Mao Sơn chỉ có ta cùng sư phụ biết. Đỗ Nghị đắc ý nói.

Nhìn xem Đỗ Nghị hưng phấn như thế dáng vẻ, ta ngược lại thật ra có chút buồn bực.

Thời gian dài như vậy, ta tựa hồ rất lâu không có trở về trong quán, cũng không biết lão đạo cùng sư huynh đệ bọn hắn bây giờ như thế nào.

Đúng, ta đều quên theo như ngươi nói, cái này thủy thành gần nhất có cái rất yến hội long trọng, nghe nói mời không thiếu Phong Thủy giới người, chúng ta muốn hay không cũng đi thấy chút việc đời? Đỗ Nghị một mặt kích động nhìn ta, phảng phất đây là một kiện cỡ nào làm cho người cao hứng sự tình.

Cái này có gì việc đời có thể thấy được. Ta không hứng thú lắm nói.

Nghĩ tới cái yến hội này, Cổ Diệu Cấm cũng đề nghị mang ta đi chơi đùa một chút, xem việc đời.

Nhưng mà ta cũng không phải rất ưa thích tham gia loại hoạt động này.

Ai nha, đến lúc đó cũng là Phong Thủy giới đại sư, chúng ta coi như đi tính toán thôi! Xem nhân gia làm sao thành công, thế nào cứ như vậy ngưu bức đâu. Đỗ Nghị hưng phấn nói.

Nhìn ngươi hưng phấn như vậy, ngươi cũng được mời sao? Ta hồ nghi nhìn xem Đỗ Nghị.

Ai, ta nào có cái kia mệnh a! Nhưng mà sư tỷ ta thế nhưng là được mời người, ta cũng là bởi vì sư tỷ nguyên nhân, mới có cơ hội có thể vào xem náo nhiệt, ngươi cần phải trân quý lần này cơ hội. Đỗ Nghị dương dương đắc ý nói.

A? Phải không? Vậy ngươi sư tỷ xinh đẹp không? Ta tò mò nhìn Đỗ Nghị.

Sư tỷ ta đây chính là nổi danh đại mỹ nữ, năng lực cũng mạnh! Nhưng mà, ta cảnh cáo ngươi, cũng đừng có ý đồ xấu gì, bên cạnh đều có hai cái đại mỹ nữ, còn không biết dừng, ngươi cũng quá lòng tham. Đỗ Nghị cảnh cáo nhìn ta, trừng tròng mắt.

Đi một bên a! Tại cùng ta nói như vậy, ngươi liền đi nhờ cậy ngươi sư tỷ, thiếu ngủ giường của ta. Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái.

Ngươi, lời này của ngươi nói...... Có chút quá...... Đỗ Nghị ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ngậm miệng.

......

Trong nháy mắt đến yến hội thời gian.

Đỗ Nghị trang điểm rồi một lần buổi trưa, đem chính mình dọn dẹp tặc lưu loát, móc ra trân tàng đã lâu âu phục giày da, cả người nhìn, vô cùng tinh thần soái khí.

Ngươi như thế nào không dứt? Biết đến là ngươi muốn đi tham gia yến hội, không biết còn tưởng rằng ngươi là nhân vật chính đâu! Ta tức giận nói, một mặt ghét bỏ nhìn xem Đỗ Nghị.

Ngươi biết cái gì? Lần này yến hội thế nhưng là rất trọng yếu, ngươi liền xuyên như thế hưu nhàn quần áo a? Có thể hay không đổi một thân ra dáng chút quần áo? Đỗ Nghị khinh bỉ nhìn ta.