Thứ 394 chương Ngươi chính là ác ma, là ác quỷ.

Ánh mắt này, quá kinh khủng.

Lòng của mọi người nhảy không khỏi gia tốc.

Ta hít sâu một hơi, tận lực làm cho thanh âm của mình bình thản một chút: Đừng sợ, ta không phải là người xấu!

Điền Binh nhìn ta chằm chằm, trầm mặc, cũng không để ý tới ta.

Lúc này, hắn bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, bỗng nhiên bắt được ta cổ áo, đem ta hướng về trên giường túm.

Ta bị sợ hết hồn, vội vàng né tránh, tránh né Điền Binh công kích.

Điền Binh không biết nơi nào học được công phu, mỗi lần ta muốn tới gần hắn, hắn luôn có thể thoải mái mà tránh ra, thậm chí còn có thể bắt lấy bờ vai của ta, dùng bên trong muốn trảo thương ta.

Vốn chỉ muốn chẳng qua là một đứa bé, hơn nữa còn bị hạ chú.

Không muốn cùng hắn chấp nhặt, thế nhưng là hắn hành động bây giờ, là thật là chọc giận ta.

Thừa dịp hắn đánh lén ta khe hở, ta trực tiếp đưa tay đem hắn đặt tại trên giường.

Điền Binh ánh mắt, tràn đầy cừu hận.

Ta biết Điền Binh đang suy nghĩ gì.

Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp ta, ngươi không chỉ có sẽ không chết, còn có thể trở nên mạnh mẽ. Ta cười híp mắt nhìn xem Điền Binh, bắt đầu dẫn dụ hắn.

Hừ, mơ tưởng, ta sẽ không khuất phục, ta tình nguyện chết, cũng tuyệt đối sẽ không làm khôi lỗi của ngươi! Điền Binh cứng cổ, căm tức nhìn ta.

Cái kia thì nhìn ngươi có hay không mệnh lưu lại đi. Nói xong, ta trực tiếp móc ra một tờ giấy vàng phù dính vào trên lồng ngực của hắn.

Đây là một tấm đơn giản phù chú, ta sợ làm bị thương Điền Binh bản thân, cho nên dự định tạm thời khống chế một chút.

Mặc dù là đơn giản phù chú, nhưng mà cũng là có hiệu quả, chỉ là hiệu quả kém một chút.

Điền Binh cảm nhận được ta dán tại trên ngực phù chú sau đó, biểu lộ hơi có chút cứng ngắc, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi.

Ta biết, ta đã triệt để nắm trong tay hắn.

Tiểu Dịch, Điền Binh đứa nhỏ này...... Có phải hay không khôi phục thần chí? Thôn trưởng khẩn trương nhìn ta, đứng lên, hướng về ta đi tới.

Còn không có. Nói xong, ta buông lỏng tay ra.

Nhưng mà, Điền Binh lúc này mặc dù mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn ta, thế nhưng là ngoan ngoãn không hề động.

Đây đều là ta cái kia vừa mới lá bùa công lao.

Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì a? Đứa nhỏ này, còn có thể cứu sao? Thôn trưởng lo lắng nói, hướng về ta tới gần.

Nhưng mà, theo thôn trưởng tới gần, Điền Binh thần sắc, lại trở nên có chút kích động lên.

Phảng phất muốn từ trên giường nhảy dựng lên một dạng.

Thôn trưởng thúc, Điền thúc, các ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn cho binh tử kiểm tra một phen, mới quyết định. Ta mở miệng nói, nhìn về phía đứng tại đằng sau ta thôn trưởng.

Hảo! Hảo! Hảo! Nghe được ta lời nói, ruộng Hán liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Thôn trưởng cũng là nhìn một chút Điền Binh, cuối cùng gật đầu đáp ứng.

Điền Binh nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, thậm chí có chút run lẩy bẩy.

Ta không để ý Điền Binh, trực tiếp nắm tay khoác lên trên mạch đập của hắn.

Lúc này, Điền Binh bắt đầu giãy giụa: Không, không được đụng ta! Van cầu ngươi, không cần!

Nhìn thấy Điền Binh bộ dáng này, ta nhíu mày.

Binh tử, ngoan một chút, chớ chọc tiên sinh sinh khí! Trời sinh là đang cứu ngươi a. Ruộng Hán mở miệng an ủi.

Tiên sinh? Điền Binh hơi sửng sốt.

Đúng vậy! Vị này là thần y, Tiểu Dịch, ngươi phải nghe lời. Ruộng Hán mở miệng giải thích.

Thế nhưng là...... Nghe được ruộng Hán lời nói, Điền Binh sửng sốt một chút, nhìn ta.

Không cần vùng vẫy. Ngươi nếu là lộn xộn nữa, ta sẽ khống chế không nổi bàn tay của mình bên trên khí lực, trực tiếp bóp chết ngươi. Nhìn thấy Điền Binh phản ứng, ta lạnh giọng nói một câu.

Nghe vậy, Điền Binh lập tức không dám động.

Nhìn thấy hắn cái này phản ứng, ta hài lòng cười cười.

Ta đưa tay bắt lại hắn cổ tay, đem một tia khí tức rót vào trong cơ thể của hắn.

Khí tức nhập thể, rất nhanh liền tiến vào trong cơ thể hắn kinh mạch, bắt đầu chữa trị trong cơ thể hắn thương thế.

Muốn đem trong cơ thể hắn sát khí bức đi ra.

Ta khí rất bá đạo, trực tiếp đem hắn thể nội cái kia cỗ tà ác âm khí bức cho bức bách đi ra, khiến cho thương thế của hắn trong khoảng thời gian ngắn liền khỏi hẳn.

Nhưng mà nguyền rủa, lại không có phá giải.

Muốn phá giải nguyền rủa, còn cần từ đầu nguồn giải quyết vấn đề.

Tiểu Dịch, ánh mắt nhìn hắn, giống như so trước đó tốt một chút rồi? Không có như vậy ngốc trệ, có phải hay không tốt? Thôn trưởng đứng tại bên cạnh ta, quan sát đến Điền Binh.

Không, hắn chỉ là tạm thời thanh tỉnh, đợi một chút rất có thể còn sẽ tiếp tục hôn mê. Ta lắc đầu, cho đại gia một lời khẳng định.

Là ngươi! Ngươi muốn giết ta, đúng hay không! Ngươi chính là ác ma, là ác quỷ...... Điền Binh kích động trừng ta, trực tiếp ngồi dậy thân, đưa tay chỉ ta mắng.

Tiểu binh, ngươi làm cái gì vậy? Không thể đối với tiên sinh vô lễ! Ta bình thường là thế nào dạy ngươi? Ruộng Hán trừng tròng mắt, căm tức nhìn Điền Binh.

Nhưng mà, ta có thể nhìn ra được, ruộng Hán trong mắt vẫn là rất đau lòng hài tử.

Điền thúc, đừng kích động! Hắn bây giờ thần chí mơ hồ, còn cần tiến một bước trị liệu, mới có thể triệt để khôi phục. Ta an ủi ruộng Hán.

Tiểu binh, ngươi thế nhưng là trong thôn chúng ta hảo hài tử! Không thể đối với đại nhân vô lễ, bằng không về sau thúc thúc liền không thích ngươi. Thôn trưởng cũng hù dọa lấy Điền Binh.

Điền Binh nghe được thôn trưởng nói như vậy, mới yên tĩnh trở lại, chỉ là hắn vẫn như cũ nhìn ta.

Thật tốt phối hợp, bằng không thì ta nhường ngươi mãi mãi cũng vẫn chưa tỉnh lại. Ta lạnh lùng mở miệng, trong giọng nói mang theo uy hiếp.

Nghe được ta lời nói, Điền Binh không giãy dụa nữa, chỉ là vẫn như cũ giận trừng ta.

Đàng hoàng một chút cho ta, bằng không ta liền để ngươi hồn phi phách tán. Ta lạnh lùng nói, cố ý xếp đặt làm ra một bộ dáng vẻ rất hung.

Mục đích, chính là vì chấn nhiếp.

Nhìn thấy Điền Binh cuối cùng yên tĩnh trở lại, ta đưa tay tại trên thân Điền Binh lục lọi một chút, tìm được Điền Binh trên người ám thương.

Ta đem Điền Binh lật lên, vén lên Điền Binh quần áo, chỉ thấy trên lưng hắn da thịt, toàn bộ đều biến thành màu đen.

A! Ta tích em bé, ngươi thế nào biến dạng này? Ruộng Hán kích động hướng phía trước bước hai bước, hai mắt nhìn chòng chọc vào Điền Binh phía sau lưng.

Điền lão ca, ngươi đừng kích động! Đừng quấy rầy Tiểu Dịch cứu người. Thôn trưởng đưa tay ngăn cản ruộng Hán, căn dặn hắn không nên nói lung tung.

Đều đừng nóng vội! Ta trước tiên giúp hắn trừ tà. Nói xong, ta đem phù chú dính vào trên thân Điền Binh.

A! Đau quá...... Đau quá a! Hắn muốn đốt chết ta, đốt chết ta! Điền Binh kích động nói, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu điên cuồng giẫy giụa.

Đến giúp đỡ đè hắn xuống một chút. Ta xem hướng thôn trưởng, ra hiệu thôn trưởng giúp đỡ chút.

Thôn trưởng nghe vậy, lập tức đi tới bên cạnh ta, án lấy Điền Binh.

Ruộng Hán cũng đi tới, giúp đỡ án lấy Điền Binh.

Thế nhưng là, lúc này Điền Binh nhận lấy kích động, đau đớn giẫy giụa, khí lực cũng lớn vô cùng, trực tiếp một cái dùng sức, đem ruộng Hán đẩy ngã trên mặt đất.

Điền thúc! Ta kinh hô một tiếng, hướng thẳng đến Điền Binh trên đầu chụp một đạo phù.

Điền Binh lập tức yên tĩnh trở lại.

Kỳ thực đạo phù này, ta là không có ý định cho Điền Binh dùng.

Phù này rất bá đạo, ta sợ sẽ làm bị thương hài tử.

Dù sao, hài tử số tuổi còn nhỏ đâu.

Chỉ là, bây giờ loại tình huống này, nếu như ta không cần, không chắc còn chỉnh ra loạn gì.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng tới đến ruộng Hán bên người, vội vàng đưa tay đỡ ruộng Hán.

Điền thúc, ngươi không có chuyện gì chứ? Có cần phải đi bệnh viện xem? Trương Ngọc Kiều lòng nhiệt tình nói.