Thứ 1002 chương Quan Dương chi chết.

Ca, ngươi tại sao lại khi dễ người a? Nhân gia Quan Dương cũng không đắc tội ngươi, ngươi lão khi dễ người ta làm gì? Mã Lâm khó chịu nhìn về phía Mã Thương.

Ta cũng không nói sai, bây giờ đích xác là thời buổi rối loạn! Hắn không thích hợp đi theo chúng ta. Mã Thương nhàn nhạt nói, vẫn như cũ mặt lạnh.

Mặc kệ ngươi. Mã Lâm hướng về Mã Thương làm cái mặt quỷ, lập tức nhìn về phía ta.

Đại sư, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?

Trương Ngọc Hà cũng nhìn về phía ta, nhẹ giọng mở miệng.

Vì sao ta sẽ phải chịu một tia mùi máu tươi?

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta tĩnh hạ tâm, hơi cảm thụ một chút chung quanh khí vận.

Bỗng nhiên, cảm thấy một cỗ dự cảm bất tường, ta ngẩng đầu nhìn về phía Quan Dương rời đi phương hướng, nói thầm một tiếng nguy rồi.

Thế nào? Tiên sinh? Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì? Mã Lâm lo lắng nhìn ta.

Mã Thương cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đi theo ta. Ta nhanh chóng hướng về phía trước đi đến.

Không biết vì cái gì, trong lòng luôn có một loại cảm giác.

Quan Dương chỉ sợ lại xảy ra chuyện.

Vừa đi ra Giáo Viên môn, liền nghe được Mã Lâm hoảng sợ gào thét.

A!

Mã Thương cũng sửng sốt một chút, vội vàng đưa tay che Mã Lâm ánh mắt, đem Mã Lâm thật chặt ôm vào trong ngực, hai mắt nhìn chằm chằm vào phía trước.

Chỉ thấy cơ thể của Quan Dương tựa ở trên cây, đầu lại tại trên mặt đất, hơn nữa vẻ mặt vẫn quỷ dị cười.

Vừa mới còn rất tốt người, nhưng lúc này lại bị người cắt đứt đầu người!

Thấy cảnh này, Mã Thương cả người đều ngây dại.

Quan Dương chết?

Tại sao đột nhiên chết đi đâu?

Cổ của hắn bị người dùng đao cắt đứt, không ngừng chảy máu.

Nhưng mà khuôn mặt lại không có bị chặt, thậm chí ngay cả một điểm vết máu đều không lưu lại, loại tình huống này để cho Mã Thương cảm giác rất cổ quái.

Hắn không biết cuối cùng là gì tình huống.

Hắn muốn lên đi kiểm tra một chút, nhưng lại không dám, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này tàn nhẫn một màn.

Đừng sợ. Mã Thương nhẹ giọng dỗ dành Mã Lâm.

Vì cái gì...... Tại sao lại dạng này...... Hắn vẫn còn con nít a. Mã Lâm bụm mặt khóc rống.

Vừa mới một màn này, trong lòng của nàng lưu lại rất lớn bóng tối.

Mã Thương ánh mắt đỏ lên, trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt lấy, cảm giác phảng phất sắp nhảy ra cuống họng miệng, hắn muốn hô to, thế nhưng là hô không ra bất kỳ lời nói.

Hắn cảm giác đầu của mình có chút hỗn loạn, nhưng mà hắn cũng không biết nên làm như thế nào, chỉ có thể không ngừng vỗ nhẹ Mã Lâm phía sau lưng.

Ca, đến cùng là ai? hỗn trướng như thế? Liền một đứa bé cũng không chịu phát qua? Mã Lâm nghẹn ngào, khóc thở không ra hơi.

Mã Thương ôm thật chặt Mã Lâm, sắc mặt âm trầm như nước.

Mà ta lúc này lại đi tới, ngồi xổm ở bên người Quan Dương, nhìn xem chỗ cổ hắn vết thương.

Rất rõ ràng, mới bị cắt không lâu.

Nếu như vừa mới Quan Dương đi theo chúng ta cùng rời đi, có thể cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Thế nhưng là, vì sao ta sẽ không có dự đoán được?

Rõ ràng

Ta đã đem hắn từ Âm sai trong tay cướp về.

Vì cái gì còn có thể xảy ra chuyện như vậy?

Lúc này, trong tim ta có chút phức tạp.

Nếu như ta biết Quan Dương sẽ có dạng này kiếp nạn, ta là tuyệt đối sẽ không bỏ mặc hắn rời đi.

Đại sư, đến cùng là ai? Giết hắn? Mã Lâm một cái vung đi Mã Thương che tại trong mắt tay, hai mắt đỏ thẫm nhìn ta.

Hắn là bị người quen cắt mất đầu. Ta quay người nhìn về phía Mã Thương.

Trời đánh súc sinh! Mã Thương khẽ nguyền rủa một tiếng, trong mắt lóe lên nồng nặc lệ khí.

Tay phải của hắn nắm thật chặt quyền, móng tay đều lõm vào trong thịt.

Cảm thấy Mã Lâm sụp đổ, Mã Thương nhẹ nói.

Lâm nhi, không sợ!

Ta Mã Thương tuyệt đối sẽ để cái kia đáng chết hung thủ, trả giá thật lớn. Mã Thương nghiến răng nghiến lợi, trong hai con ngươi thiêu đốt lên hừng hực lửa giận.

Ca, nếu như vừa mới chúng ta để cho hắn đi theo chúng ta cùng đi, có thể cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy. Mã Lâm nghẹn ngào, tâm tình càng hỏng mất.

Mã Thương không có lên tiếng, chỉ là mím môi thật chặt môi, ánh mắt phức tạp nhìn ta.

Có thể nhìn ra được, Mã Thương lúc này cũng rất khó chịu.

Tiên sinh, bây giờ...... Có nên hay không nói cho trưởng trấn? Trương Ngọc Hà ngược lại là coi như tỉnh táo, chỉ là tái nhợt sắc mặt, tiết lộ nội tâm của nàng.

Ân, chuyện này ắt sẽ gây nên khủng hoảng, phải nhanh lên một chút cho trưởng trấn gọi điện thoại. Ta xem hướng Mã Thương, ra hiệu Mã Thương cùng trưởng trấn hồi báo một chút.

Mã Thương tiếp thu được tín hiệu của ta, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, bấm điện thoại.

Đem sự tình nói rõ ràng sau đó, Mã Thương có chút chán chường nhìn ta.

Đại sư, ta ý tưởng trước đây có phải thật vậy hay không sai? Có thể, ta nên lựa chọn thành toàn.

Việc đã đến nước này, nói nhiều như thế đều không dùng! Như là đã phát sinh sự tình, liền không cách nào thay đổi. Ta xem hướng Mã Thương, chăm chú nhìn hắn.

Mã Thương nghe được ta lời nói, sửng sốt một chút, lập tức gật gật đầu.

Ta nhất định sẽ giúp Quan Dương tìm được hung thủ! Mặc kệ đối phương là ai, ta đều muốn đem đối phương đem ra công lý, để cho hắn trả giá thê thảm đại giới.

Ca, ta với ngươi cùng một chỗ. Mã Lâm nghẹn ngào nhìn về phía Mã Thương.

Hai ngươi ở đây nhìn xem, ta tại phụ cận đi loanh quanh! Xem có thể tìm tới hay không hung thủ. Ta xem hướng Mã Thương cùng Mã Lâm.

Cái này, không được! Quá không an toàn. Mã Thương lắc đầu, trực tiếp từ chối nhã nhặn đề nghị của ta.

Ta sẽ không đi quá xa, liền tại phụ cận. Ta chỉ chỉ chung quanh.

Trương Ngọc Hà lúc này cũng đi tới bên cạnh ta.

Đi thôi, tiên sinh! Ta cũng nghĩ nhanh lên bắt được hung thủ.

Ta kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, nhìn xem nàng khuôn mặt nhỏ căng cứng, đáy mắt lập loè lửa giận dáng vẻ, gật gật đầu.

Hảo.

Nhìn thấy ta cùng trương Ngọc Hà kiên trì như vậy, Mã Thương cũng không biết nên dùng phương thức gì giữ lại ta, chỉ có thể trơ mắt nhìn ta.

Ta trực tiếp không để mắt đến huynh muội bọn họ ánh mắt, mà là tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Trương Ngọc Hà theo sát ở bên cạnh ta, thẳng đến hai ta không nhìn thấy Mã Thương Mã Lâm huynh muội thân ảnh sau đó, trương Ngọc Hà mới chậm rãi mở miệng.

Tiên sinh, đứa bé kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Trước ngươi không phải đem Hồn Phách cho hắn cướp về sao? Làm sao còn sẽ...... Xảy ra chuyện như vậy?

Có thể...... Có người ở giở trò. Ta dừng bước lại, ngữ khí nghiêm túc.

Có người giở trò quỷ? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ là có người cố ý? Muốn đánh ngươi khuôn mặt? Trương Ngọc Hà nhíu mày, khẩn trương nhìn ta.

Ngươi đừng vội, ta bây giờ liền kêu Âm sai đi ra tra hỏi. Ta đưa tay giúp trương Ngọc Hà đem thiên nhãn mở ra, lập tức ta lại dùng triệu hoán thuật, đem Âm sai triệu hoán đi ra.

Tại sao lại là ngươi? Đến cùng tìm chúng ta hai chuyện gì a. Âm sai không nhịn được nhìn ta, một bộ rất bộ dáng ghét bỏ.

Vừa mới không phải đã đáp ứng đem Hồn Phách trả lại cho ta sao? Đứa bé kia Hồn Phách vì cái gì lại không? Rõ ràng còn có thọ nguyên, liền bị các ngươi lấy đi? Có phải hay không quá không nói sửa lại? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trước mắt Âm sai.

Ai ngờ, hai người bọn họ lại mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn ta.

Ngươi đến cùng đang nói cái gì mê sảng? Chúng ta có thể cái gì cũng không làm, vừa mới thu đi lên một lão nhân hồn nhi, cùng đứa bé kia có quan hệ gì? Âm sai tức giận nói, trực tiếp tay vừa lộn, cho ta xem đến hắn tỏa hồn liên một chỗ khác lão giả.

Đích xác không phải Quan Dương.

Như vậy, đến cùng là ai đã giết Quan Dương?