Thứ 977 chương Nữ nhân này, không có sao chứ?.

Theo anh đào lời nói rơi xuống, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đồng loạt nhìn về phía anh đào, ánh mắt mang theo địch ý.

Tiên sinh ngươi lâu như vậy không có trở về tìm chúng ta, chẳng lẽ cũng là bởi vì nàng. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, ủy khuất ba ba nhìn ta, phảng phất ta là một người đàn ông phụ lòng một dạng.

Ngươi cái đầu này tử đang suy nghĩ gì đấy? Làm sao có thể a! Ta chính là đi ngang qua đường này, nhìn đến đây không thích hợp, mới lưu lại, xem tình huống. Ta hô to oan uổng.

cái này Trương Ngọc Kiều đầu óc chính là cùng người bình thường không giống nhau, lúc nào cũng có một chút kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

Ta bên này mặc dù giải thích rõ, nhưng anh đào lại lộ ra một bộ rất thương tâm biểu lộ nhìn về phía ta.

Đại sư, ta trong lòng của ngươi, chỉ là một người đi đường sao?

Nghe được anh đào mà nói, ta sắc mặt cứng đờ.

Nữ nhân này...... Không có sao chứ?

Đây không phải cho ta thêm phiền sao?

Vậy ngươi còn nghĩ trở thành hắn người nào a? Trương Ngọc Kiều mới mở miệng, chính là không chút khách khí chất vấn.

Anh đào bình thường đều bị trưởng trấn bảo hộ lấy, nơi nào gặp được tình hình như vậy.

Lập tức dọa đến hướng về bên cạnh ta co lại, ánh mắt sợ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Uy, ngươi đây là ý gì a? Chẳng lẽ ta rất hung sao? Nhường ngươi sợ hãi như vậy ta? Trương Ngọc Kiều vốn là nhìn anh đào không vừa mắt, bây giờ cái kia anh đào một mực hướng về ta trong ngực bên này trốn, Trương Ngọc Kiều càng thêm tức giận.

Đây là ta cùng hắn chuyện giữa, không có quan hệ gì với ngươi! Ta tại sao phải nói cho ngươi ta ý nghĩ? Ngươi cũng không phải ta ai. Anh đào chắn tức giận trừng tròng mắt, nói chuyện cũng coi như là rất mạnh.

Đối với Trương Ngọc Kiều, nàng cũng không sợ.

Nàng sợ chỉ là Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà sẽ đem ta cướp đi.

Tốt tốt! Tất cả mọi người chớ ồn ào, ta trước tiên mang ngươi hai đi tìm Lục Ngôn Tâm bọn hắn. Ta bất đắc dĩ đổi chủ đề, có chút nhức đầu nhìn xem các nàng 3 cái.

Xem ra ngươi tìm được Lục Ngôn Tâm. Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, trong giọng nói lộ ra ghen tuông.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, nhìn thấy nàng mặt mũi tràn đầy ghen tuông, trong lòng ta lại ấm áp.

Ngươi có phải hay không quên đi, ta tới đây chính là vì tìm Lục Ngôn Tâm? Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà trừng ta một mắt, không có lên tiếng, mà là buồn bực nhìn về phía nơi khác.

Tiên sinh, chúng ta mặc dù biết ngươi là đến tìm Lục Ngôn Tâm! Thế nhưng là ngươi thời điểm ra đi vì cái gì không theo chúng ta nói ra? Làm hại chúng ta rất lo lắng ngươi, cũng rất lo lắng cho mình. Trương Ngọc Kiều ủy khuất ba ba nhìn ta, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Nhìn qua Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta hơi kinh ngạc mở miệng nói.

Các ngươi lo lắng cho mình làm gì? Chẳng lẽ có người khi dễ ngươi?

Đương nhiên không có ai khi dễ chúng ta a! Ngươi cũng không nhìn một chút, hai ta tại xã hội địa vị, ai dám động đến chúng ta a. Trương Ngọc Kiều ngang tàng nói.

Vậy ngươi vì cái gì lo lắng cho mình? Chẳng lẽ, các ngươi lại trêu chọc tới cái gì mấy thứ bẩn thỉu? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, mặt mũi tràn đầy nghi vấn.

Chúng ta chính là lo lắng ngươi cùng những nữ nhân khác chạy...... Đến lúc đó hai ta nên làm cái gì a? Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói.

Ngọc Kiều, ngươi lại bắt đầu nói lung tung. Trương Ngọc Hà trừng tròng mắt, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ra hiệu Trương Ngọc Kiều không nên đem loại chuyện này nói ra.

Biết, tỷ! Ta lại làm sai...... Trương Ngọc Kiều mấp máy môi, vẫn là bộ kia dáng vẻ ủy khuất.

Chúng ta nếu đã tới, tự nhiên không thể cho tiên sinh thêm phiền! Hết thảy đều dựa theo tiên sinh nói làm. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, tự thân mang theo một loại khí chất cao quý.

Anh đào nghe được trương Ngọc Hà lời nói, trong lòng phiền muộn cực kỳ.

Nàng dựa vào cái gì muốn nghe một ngoại nhân lời nói a?

Nghĩ được như vậy, anh đào lập tức đưa tay giữ chặt ta, hướng về ta làm nũng nói.

Đại sư, ngươi cũng không cho chúng ta dẫn tiến một chút không? Hơn nữa, lập tức nhiều hai nữ nhân, ta cũng phải cùng A Đa nói một tiếng mới được! Chúng ta trấn sự tình, tương đối phức tạp, không thích có người ngoài quấy rầy. Anh đào nói xong, còn cố ý hướng về Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhìn một chút.

Ý tứ đã rất rõ ràng.

Thị trấn không chào đón ngoại nhân.

Uy, ngươi nữ nhân này, lời này là có ý gì a? Ngươi là không chào đón chúng ta sao? Vậy chúng ta có thể ở tại trong tửu điếm, ai muốn ở nhà ngươi? Trương Ngọc Kiều thở phì phò nhìn xem anh đào.

Cảm giác anh đào lời nói có chút the thé.

Phảng phất chúng ta đều phải dựa vào hơi thở của nàng sinh hoạt một dạng.

Ta nói sai sao? Các ngươi căn bản vốn không hiểu trên thị trấn quy củ, tự nhiên không thể lưu lại. Anh đào ngửa đầu, mặt mũi tràn đầy ngạo kiều nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, đến cùng là quy củ gì a? Tất nhiên không thể lưu chúng ta, vậy chúng ta liền rời đi ở đây thôi! Chỉ là một cái phá tiểu trấn, thật đúng là cho là chúng ta vui lòng chờ a. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn về phía anh đào.

Anh đào nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, lập tức thở phì phò nhìn về phía ta.

Đại sư, ngươi nhìn nàng hai a! Đây rốt cuộc là có ý tứ gì a? Xem thường chúng ta tiểu trấn a.

Đơn giản như vậy dễ hiểu mà nói, ngươi cũng nghe không hiểu sao? Xem ra ngươi cũng không trải qua mấy năm học. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, hai mắt bất mãn trừng anh đào, địch ý rất sâu.

Đại sư, ngươi lại bởi vì ta không có niệm qua Học nhi ghét bỏ ta sao? Anh đào ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng nhìn ta.

Nhìn thấy các nàng 3 cái làm cho túi bụi, ta đưa tay vuốt vuốt não nhân.

Nữ nhân này cùng một chỗ, ngoại trừ cãi nhau, còn có thể làm cái gì?

Các ngươi đều an tĩnh một chút, vừa vặn rất tốt? Đầu ta rất đau. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Tiên sinh, ngươi thế nào? Mau lên xe, ta dẫn ngươi đi bệnh viện xem. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Không cần, trên thị trấn có phòng khám bệnh, ta mang đại sư đi phòng khám bệnh xem. Anh đào nói xong, liền muốn đưa tay dìu ta, bị ta trực tiếp cự tuyệt.

Không cần! Chính là quá mệt mỏi, có thể hay không để cho ta yên tĩnh một lát? Ta vội vàng khoát tay, cự tuyệt anh đào nâng.

Đây nếu là thật sự bị anh đào cho dìu dắt, vậy ta còn có thể có quả ngon để ăn sao?

Lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tính cách, còn không phải ăn ta.

Đại sư, ngươi ghét bỏ ta sao? Anh đào một mặt thụ thương nhìn ta.

Đủ! Ngươi diễn kịch Diễn đủ chưa? Đừng tưởng rằng ngươi là trà xanh, chúng ta liền đấu không lại ngươi, lão nương am hiểu nhất chính là tay đẩy trà xanh. Trương Ngọc Kiều thở phì phì trừng tròng mắt, căm tức nhìn anh đào.

Ngươi, lời này của ngươi là có ý gì a! Ai là trà xanh? Ngươi đã vậy còn quá nói ta, đại sư, các nàng rốt cuộc là ai a? Sao có thể khi dễ như vậy ta đây? Anh đào lôi y phục của ta, hướng về ta nũng nịu.

Ầm ĩ đủ chưa? Còn nghĩ ầm ĩ tới khi nào? Ta im lặng nhìn về phía anh đào.

Phía trước còn cảm thấy anh đào rất khả ái, thế nhưng là hiện nay, lại cảm thấy anh đào thật là có chút cố ý.

Cũng không phải lòng ta lại, chủ yếu là cái này anh đào một mực dẫn dắt đến Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hiểu lầm ta.

Phảng phất ta giống như anh đào ở giữa có cái gì cố sự.

Đại sư, thật xin lỗi...... Cũng là ta không tốt...... Là ta nghĩ lầm ta trong lòng của ngươi rất trọng yếu...... Mới có thể xảy ra chuyện như vậy, đều là sai của ta, xin ngươi đừng sinh khí. Anh đào ngẩng đầu, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ngươi còn dám nói lung tung, ta thật muốn xé nát miệng của ngươi. Trương Ngọc Kiều thở phì phò trừng tròng mắt.