Thứ 274 chương Cáo biệt.

Đi theo Trương Thông về tới gian phòng.

Trương Thông nhìn về phía một bên trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Hai ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng tiên sinh có chuyện trọng yếu cần nói.

Cha, sự tình gì a! Làm sao còn không để hai ta biết? Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn xem Trương Thông.

Đúng vậy a! Có chuyện gì là không thể lại để hai ta biết đến sao? Nói xong, Trương Ngọc Kiều đặt mông ngồi ở bên cạnh ta, ủy khuất nhìn xem Trương Thông.

Hai ngươi cũng không muốn nghe lời của ta sao? Vẫn là ta đối với các ngươi quá sủng ái. Trương Thông nhìn về phía trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

Nhìn thấy Trương Thông thật sự tức giận, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều cũng không dám quá lỗ mãng.

Muội muội, tất nhiên ba ba cùng tiên sinh có chuyện quan trọng trò chuyện, chúng ta liền đi ngoài cửa chờ xem. Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía ta cười cười, quay người rời đi.

Trương Ngọc Kiều cũng nhếch miệng, đi theo.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều đi ra khỏi phòng, khép cửa phòng lại, Trương Thông mới đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của ta.

Tiên sinh, Trương gia sự tình, có phải hay không đều giải quyết? Vừa mới ta tiếp mấy cái điện thoại, tài chính cũng quay vòng đến đây, mấy bút nguyên bản muốn sụp đổ sinh ý, vậy mà ký hợp đồng. Trương Thông nói điều này thời điểm, trên mặt đường cong nhu hòa rất nhiều.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái.

Không tệ, các ngươi Trương gia sự tình đã giải quyết, hơn nữa ta cũng đã giúp ngươi làm tốt trận pháp, không ra 3 tháng, liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa còn sẽ nâng cao một bước. Ta gật đầu cười, nhìn về phía Trương Thông.

Nghe được ta lời nói, Trương Thông bỗng nhiên bịch một tiếng, quỳ ở trước mặt của ta, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Cmn, đây là cái tình huống gì?

Trương Thông dáng vẻ, quả thực làm ta giật cả mình.

Lão Trương, ngươi làm cái gì vậy? Mau dậy đi. Nói xong, ta liền đưa tay đi nâng Trương Thông, muốn cho hắn nhanh lên một chút.

Ai ngờ, lão gia hỏa này lại lắc đầu, cự tuyệt ta nâng, mà là nghiêm túc nhìn về phía ta.

Tiên sinh, cái quỳ này ngươi chịu được! Nếu như không có ngươi, ta Trương gia thật sự liền xong rồi! Trương gia có thể khởi tử hồi sinh đều là ngươi công lao, cái quỳ này ngươi nhất định phải làm cho ta quỳ. Nói xong, Trương Thông nghiêm túc cẩn thận cho ta dập đầu lạy ba cái.

Tốt tốt, lão Trương! Giữa chúng ta còn khách khí làm gì, mau dậy đi, để cho người ta trông thấy đều không tốt. Nói xong, ta đưa tay đỡ dậy Trương Thông.

Trương Thông lần này cũng không khách khí, ngoan ngoãn đứng lên, ngồi ở đối diện với của ta.

Tiên sinh, kế tiếp ngươi có tính toán gì hay không? Là muốn về trong quán, vẫn là muốn đi nơi nào? Trương Thông trước tiên mở miệng, hơn nữa đưa tay giúp ta rót chén trà.

Ta chuẩn bị trở về lão gia xem tình huống, một mực ở tại trong quán, ta đã rất lâu cũng không có trở về nhà. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng một chỗ vẫn còn có chút sẽ bị đâm đau.

Vì cái gì chỉ có ta rời đi, mới có thể để cho đại gia bình phục lại?

Chẳng lẽ ta xuất sinh, thật sự......

Sự tình phía sau, ta đã không muốn tại tiếp tục nhớ lại, ta vẫn muốn trở về nhìn ta một chút phụ mẫu, còn có ca ca.

Đến nỗi chuyện kế tiếp, ta đã không cần nghĩ nhiều thế.

Đi được tới đâu hay tới đó a.

Người sống đã rất mệt mỏi, hà tất đi quan tâm những cái kia không biết sự tình đâu.

Về nhà? Không biết tiên sinh lão gia, đang ở đâu vậy? Trương Thông hảo tức giận nhìn ta.

Quét Trương Thông một mắt, ta hít sâu một hơi, thản nhiên nói.

Tại bốn mùa rõ ràng Đông Bắc! Lão Trương, ta ngày mai liền đi, về sau khá bảo trọng. Ta không muốn nói quá nhiều, liền xóa khai chủ đề.

Trương Thông có chút kinh ngạc nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi đi vội vã như vậy sao? Ngày mai liền đi? Như thế nào không nhiều đợi mấy ngày? Trương Thông không thôi nhìn ta, rất muốn cho ta lưu thêm tiếp theo trận.

Chuyện nơi đây đã giải quyết, ta lưu lại cũng không có ý nghĩa! Chuyện còn lại, ta tin tưởng ngươi sẽ xử lý rất tốt, hơn nữa gần nhất, ngươi cũng cần phải rất bận. Ta xem hướng Trương Thông, trong lòng đầy vẻ không muốn.

Mặc dù ở đây không bao lâu thời gian, nhưng mà ta cũng rất ưa thích Trương gia người, nhất là cái kia trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Chỉ là, không biết lần này phân biệt, về sau lúc nào mới có thể gặp lại.

Hơn nữa, sư phụ trong miệng vị hôn thê, đến cùng là ai?

Cũng không thể trực tiếp để cho ta cưới hai cái a?

Nghĩ được như vậy, tâm ta có chút táo động.

Tiên sinh, không bằng liền để ta hai đứa con gái, cùng ngươi cùng một chỗ về nhà a? Ngược lại, các nàng ở đây cũng không có gì sự tình, trường học cũng muốn tốt nghiệp, còn không bằng đi theo tiên sinh, đi ra ngoài gặp từng trải, không biết tiên sinh cảm nhận được đến thuận tiện? Trương Thông một mặt nhiệt tình nhìn ta, cố hết sức chào hàng lấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Ân? Lão Trương, là đang cùng ta nói đùa sao? Ta lão gia thế nhưng là trong thôn, ngài hai cái vị này thiên kim đại tiểu thư có thể chịu được sao? Ta một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trương Thông.

Hoàn toàn không nghĩ ra Trương Thông ý nghĩ.

Hắn vậy mà cam lòng để cho trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, cùng ta cùng một chỗ về nhà.

Như thế nào chịu không nổi? Hai nàng ngày thường bị ta kiêu căng quen rồi, cũng nên đi theo tiên sinh đi lịch luyện một chút, thuận tiện được thêm kiến thức. Trương Thông lơ đễnh nói, trên mặt không có bất kỳ cái gì không muốn chi ý.

Thế nhưng là...... Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Trương Thông, vẫn là nghĩ tại thuyết phục một chút.

Tiên sinh, cứ như vậy vui vẻ quyết định! để cho hai nàng đi theo bên cạnh ngươi, ta vô cùng yên tâm. Trương Thông cười híp mắt nhìn ta, mặt mũi tràn đầy xảo trá chi sắc.

Nhìn xem Trương Thông bộ dáng này, ta ngược lại thật ra không biết nên nói cái gì.

Bằng không vẫn là hỏi một chút trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều ý kiến a! Dù sao, ta chỗ kia điều kiện có hạn. Ta có chút lúng túng nói, trong lòng vẫn là có lửa nóng.

Dù sao, ta cũng có chút không nỡ trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Yên tâm, hai nàng nếu như biết tin tức này, nhất định sẽ rất cao hứng. Trương Thông tin tâm mười phần nói.

Ngay sau đó Trương Thông đứng dậy, đi về phía cửa, mở cửa, liền thấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều đứng ở cửa, hai mắt kích động nhìn ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới hai nàng sẽ ở cửa ra vào nghe lén.

Cha, ta muốn đi theo tiên sinh cùng đi lịch luyện một chút. Trương Ngọc Hà vội vàng mở miệng, sợ ta sẽ cự tuyệt tựa như.

Ta cũng muốn, ta cũng muốn! Tiên sinh, ngươi cũng không thể bỏ lại ta một người a! Vậy ta còn không thể khóc chết. Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu nói.

Trương Thông quay đầu, nhún vai nhìn về phía ta.

Xem đi, ta liền biết hai nàng nhất định sẽ đáp ứng, hơn nữa còn vô cùng hưng phấn. Trương Thông cười híp mắt nhìn ta.

Đi, đã như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh! Muốn cùng ta cùng một chỗ trở về, vậy thì cùng một chỗ trở về đi. Ta bất đắc dĩ nói lấy, một bộ bộ dáng rất bình tĩnh, kỳ thực nội tâm vẫn là rất tung tăng.

Thời gian chung sống dài như vậy, ta đã quen thuộc bên cạnh có trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, hai cái nũng nịu muội tử ở bên cạnh khoái hoạt thời gian.

Nếu là không có trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, ta còn thực sự cảm thấy thời gian sẽ rất vô vị.

Trương Thông đề nghị, chính hợp ta tâm ý.