Thứ 1094 chương Một tấm thiêu hủy khuôn mặt.

Ngươi, ngươi thật đáng chết a! Mặt nạ nam thở hổn hển gào thét, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Nói những cái kia đều không dùng, hiện tại vẫn là suy nghĩ thật kỹ, nên như thế nào đối kháng ta! Dù sao, lấy ngươi bây giờ sức chiến đấu, căn bản không phải đối thủ của ta. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem mặt nạ nam.

Ha ha ha, Chu Dịch a Chu Dịch, ngươi có phần cũng quá đánh giá cao chính mình! Ngươi cho rằng ta cùng ngươi lôi kéo thời gian dài như vậy, đến cùng là vì cái gì? Chính là vì dây dưa thời gian của ngươi a! Bây giờ chỉ sợ ngươi mến yêu hai nữ nhân, đã chết, hơn nữa còn chết rất thảm rất thảm...... Ha ha ha ha ha ha ha...... Mặt nạ nam phát ra nụ cười giễu cợt âm thanh.

Nghe được mặt nạ nam mà nói, ta híp mắt, đột nhiên giơ chân lên hướng về mặt nạ nam ngực đá tới.

A! Mặt nạ nam kinh hô một tiếng, trực tiếp bị ta gạt ngã trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Ta chậm rãi hướng về mặt nạ nam phương hướng đi đến, ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn.

Ngươi không chi phí tâm, coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, lòng ngươi yêu nữ nhân ở nơi nào. Mặt nạ nam nảy sinh ác độc nói, nhưng trong mắt sợ hãi, lại tiết lộ hắn tâm tư.

A? Phải không? Ngươi xác định không nói cho ta? Ta nhàn nhạt nhìn xem mặt nạ nam, mặt không biểu tình.

Mặt nạ nam do dự một chút, lập tức gật đầu nói.

Ngươi giết ta, cũng đừng nghĩ khi nhìn đến ngươi hai nữ nhân kia...... Chỉ cần ta vừa chết, hai nàng hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ. Mặt nạ nam thái độ vô cùng kiên quyết, phảng phất đã cầm chắc lấy ta.

Ngươi có phần cũng quá đề cao bản thân! Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có hay không trọng yếu như vậy. Ta nảy sinh ác độc nói, giơ tay lên, hướng về mặt nạ nam cổ chộp tới.

Ách...... Ngươi...... Buông...... Buông tay...... Mặt nạ nam mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, không ngừng quơ hai tay, tựa hồ muốn ngăn cản sự kiềm chế của ta.

Ngươi không phải nói ngươi không sợ chết sao? Thế nhưng là ta nhìn ngươi bộ dáng, có vẻ như rất sợ hãi a. Ta khẽ cười một tiếng, lực đạo trên tay không ngừng càng sâu.

Mặt nạ nam thần sắc mặt trở nên càng thêm đau đớn, bỗng nhiên trợn to hai mắt.

Ta lập tức một cái lắc mình, né tránh đánh lén sau lưng.

Ai ngờ, cái kia to lớn tảng đá, vậy mà trực tiếp đập về phía mặt nạ nam đầu.

A! Mặt nạ nam kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, không dám tin nhìn ta, lập tức cả người nằm xuống, đã mất đi hô hấp.

Ta nhíu mày, lúc này mới chú ý tới, chân của hắn câu đến một bên dây thừng, tảng đá kia mới có thể từ không trung rơi xuống.

Xem ra, tảng đá kia cũng là hắn giấu giếm huyền cơ.

Quay đầu lại, nhìn một chút trên mặt đất chết hẳn mặt nạ nam, ta ngồi xổm người xuống, đưa tay lấy xuống mặt nạ nam trên mặt mặt nạ.

Lại là một tấm thiêu hủy khuôn mặt.

Hơn nữa, nhìn xem làm bỏng vết tích, hẳn là còn ở thời kỳ dưỡng bệnh.

Thuyết minh đem ta dẫn tới ở đây, là có người cố ý làm cạm bẫy.

Ta lấy ra trấn hồn ngọc, đem thằng bé kia phóng ra.

Tiểu nam hài khiếp khiếp nhìn ta, trong ánh mắt rất chân thành, không có một vẻ bối rối.

Ngươi tại sao lại ở đây? Trước ngươi nói có người hại các ngươi, người kia thế nhưng là hắn. Ta chỉ chỉ trên đất mặt nạ nam.

Tiểu nam hài liếc mắt nhìn, lắc đầu, thận trọng nói.

Ta chưa từng gặp qua người kia tướng mạo, chỉ gặp qua ngươi.

A? Vậy ngươi có thể nhớ kỹ trên người của ta có cái gì Ấn Ký Yêu? Trên thế giới này còn có mặt nạ da người, ngươi cũng đã biết? Ta nghiêm túc nhìn xem tiểu nam hài, cố ý hù dọa lấy hắn.

Tiểu nam hài kinh ngạc nhìn ta, lập tức lắc đầu, rất ủy khuất nói.

Ta không biết người nào mặt nạ da không mặt nạ, ta chỉ thấy ngươi đã tới này sơn động mấy lần a, hơn nữa mỗi lần ngươi cũng rất ôn nhu, ta cảm thấy ngươi là người tốt.

Vậy ngươi có thể nhớ kỹ ta có cái gì Ấn Ký Yêu? Trong lòng ta rất rõ ràng, tiểu hài tử này 80% là bị lừa.

Ngón tay của ngươi có một khối nho nhỏ vết sẹo. Tiểu nam hài nhìn về phía tay của ta.

Nghe vậy, ta giơ tay lên, trên tay cũng không có bất kỳ vết sẹo.

Tiểu nam hài khiếp sợ trợn tròn tròng mắt, có chút bất ngờ nhìn ta.

Vết sẹo của ngươi làm sao lại tiêu thất đâu?

Vậy ngươi liền không có nghĩ tới, ta có thể không phải trong mắt ngươi thấy người kia đâu? Ta bất đắc dĩ nói lấy, cảm thấy tiểu hài tử vẫn là quá ngây thơ rồi.

Làm sao có thể? Chẳng lẽ trên thế giới này, còn có dáng dấp giống nhau như đúc người sao? Tiểu nam hài ngạc nhiên nhìn ta, cảm thấy ta lời nói rất không thể tưởng tượng nổi.

Vậy ngươi có thể sớm biết, huynh đệ sinh đôi? Ta bất đắc dĩ thở dài nói.

Ai? Cái kia...... Ngươi còn có huynh đệ sinh đôi sao? Tiểu nam hài tò mò nhìn ta.

Đây không phải ngươi cai quản sự tình, nói cho ta biết, ở đây còn có cái gì bí mật? Ta không có trả lời tiểu nam hài mà nói, mà là đem chuyện này chôn giấu ở trong lòng.

Nếu quả thật chính là ta vậy ca ca chủ ý, về sau ta nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được.

Chủ yếu nhất là cái kia Quỷ Vương mà nói, hắn nói để cho ta cẩn thận người nhà......

Không hiểu thâm ý của lời này.

Nhưng là bây giờ xem ra, có thể cái này người nhà chính là chỉ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Không có, ta mỗi ngày đều bị giày vò, nơi nào còn có tâm tư đi quản bí mật gì không bí mật. Tiểu nam hài lắc đầu, rất chân thành nhìn ta.

Đi, tất nhiên không có bí mật, vậy ngươi liền trở về ở đây. Ta lung lay trong tay trấn hồn ngọc, ra hiệu tiểu nam hài đi vào nhanh một chút.

Ai ngờ, tiểu nam hài lại lắc đầu nói.

Trước ngươi đã đáp ứng ta, muốn giúp ta sớm ngày đầu thai, chẳng lẽ ngươi đã quên sao? Ngươi sẽ không phải là đang gạt tiểu hài tử a?

Không có lừa ngươi, chỉ là bây giờ còn chưa phải lúc, nơi này trận pháp khống chế linh hồn của ngươi, ta nhất định phải hủy ở đây, mới có thể đưa ngươi đi đầu thai, bằng không cho dù là đầu thai, ngươi xuất sinh sau đó cũng sẽ là người ngu ngốc. Ta nhàn nhạt nhìn xem tiểu nam hài.

Tiểu nam hài khiếp sợ nhìn ta, lập tức khóc lên.

Ta không muốn biến thành đồ đần, hu hu......

Uy, ngươi đừng khóc a! Ta không phải là nói cho ngươi biết, chỉ cần phá hủy ở đây, ngươi liền có thể chuyển thế đầu thai? Ta không hiểu nhìn xem tiểu nam hài, không hiểu rõ hắn đang khóc cái gì.

Là lời ta nói, rất khó lý giải sao?

Ngươi căn bản hủy không được ở đây, ngươi có phải hay không quên đi, nơi này chính là sư phụ ngươi bày ra trận pháp! Không có sư phụ ngươi, ngươi căn bản không phá hư được...... Tiểu nam hài nghẹn ngào, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Vậy là ngươi không phải quên đi, ta với ngươi nhận biết người kia, cũng không phải là cùng là một người. Ta kiên nhẫn giải thích.

Trong lòng lại quả thực cả kinh.

Cũng không biết ta vậy ca ca sư phụ rốt cuộc là ai.

Tại sao lại bố trí xuống trận pháp đáng sợ như vậy.

Vậy ngươi càng phá giải không được.

Vì cái gì? Ta kinh ngạc nhìn tiểu nam hài, lập tức cảm thấy có chút im lặng.

Liền hắn đều không có cách nào phá trận, ngươi có thể có biện pháp nào? Tiểu nam hài dùng rất ánh mắt khinh bỉ nhìn ta.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta không có người kia lợi hại? Chẳng lẽ nói hắn đã từng cũng nghĩ phá hư trận pháp này? Ta kinh ngạc nhìn tiểu nam hài, trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, ta người anh kia đến cùng lợi hại đến mức nào.

Đồng thời, trong lòng cũng rất chờ mong, ta hy vọng ca ca là người tốt.