Thứ 711 chương Cùng lệ quỷ giảng đạo lý?.

Không tồn tại.

Dù sao, trước mắt lệ quỷ, thế nhưng là hại rất nhiều người vô tội, ta tiễn đưa nó đoạn đường, cũng không tính cho mình tăng thêm nghiệp chướng.

Đừng như vậy hung, đều nói, bản tôn là phụng mệnh hành sự! Ngươi đừng vội, muốn hại Bạch Trúc người, cũng không phải bản tôn a! Cái này tục ngữ nói rất hay, oan có đầu nợ có chủ, ngươi nên tìm muốn hại Bạch Trúc người, mà không phải vô tội bản tôn. Lệ quỷ vẫn tại biện giải cho mình.

Bớt nói nhảm, đem hạt châu cho ta! Ngọc trụy tạm thời đặt ở ta cái này bảo quản, ta có thể tạm thời không giết ngươi. Ta lạnh rên một tiếng, lạnh lùng nhìn xem lệ quỷ.

Thế nhưng là, hạt châu cho ngươi, bản tôn như thế nào tiếp tục sinh tồn? Lệ quỷ khổ não nhìn ta, một chút cũng không có lệ quỷ dáng vẻ.

Ta trước tiên có thể thu ngươi, chờ giải quyết cái này ngọc trụy vấn đề, ta đang quyết định ngươi đi hay ở! Hơn nữa, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có tư cách cùng ta nói điều kiện sao? Ta lạnh rên một tiếng, nhìn xem trước mắt lệ quỷ, đem quyền lựa chọn giao cho hắn.

Thế nhưng là...... Lệ quỷ không phải rất tin tưởng lời của ta, trên mặt hơi có vẻ do dự.

Đừng nói nhảm, cho ngươi hai con đường, một đầu là ngoan ngoãn nghe lời của ta, một cái khác chính là ta bây giờ tiễn ngươi lên đường.

Ta đã không có kiên nhẫn tại đi cùng nó nói điều kiện.

Bởi vì, ta cảm giác ta trong cơ thể mình khí lưu nhanh bạo.

Nếu như tại tiếp tục lề mề xuống, ta thật sự rất sợ ta sẽ khống chế không nổi chính mình.

Lão Dịch, ngươi đây rốt cuộc đang nói chuyện với người nào đâu? Ta xem diệu cấm cùng Bạch Trúc đều đang ngủ a. Lý Càn run rẩy nói, hướng về bốn phía nhìn một chút, trong đôi mắt mang theo một vòng hiếu kỳ.

Ta quét Lý Càn một mắt.

Ngậm miệng.

Thật là ồn ào quá.

Vốn là bực bội, hắn vẫn còn tại cái này líu lo không ngừng.

Lý Càn lập tức đưa tay che miệng lại, biểu thị chính mình sẽ ngậm miệng.

Nhìn xem Lý Càn nghe lời, ta mới đem ánh mắt chuyển dời đến lệ quỷ trước mặt.

Hảo, bản tôn lựa chọn nghe lời ngươi, nhưng mà ngươi cam đoan không làm thương hại bản tôn. Lệ quỷ còn nghĩ lại vì chính mình tranh thủ một chút.

Ta lười nhác nói nhảm, trực tiếp rút ra trấn hồn ngọc, hướng về lệ quỷ ngoắc ngón tay.

Lệ quỷ thấy thế, hít sâu một hơi, trực tiếp ngoan ngoãn bay tới trước mặt ta.

Ta tiện tay vung lên, nó ngoan ngoãn tiến nhập ta trấn hồn ngọc bên trong.

Theo lệ quỷ biến mất, cả căn phòng nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, chung quanh những cái kia tiểu quỷ, cũng chạy trốn tứ phía rời đi.

Không có âm khí áp bách, Bạch Trúc hét lên một tiếng, bỗng nhiên ngồi dậy, thở hồng hộc, trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

A Trúc, ngươi lại thấy ác mộng. Ta câu lên khóe môi, lộ ra một vòng tự nhận là rất hữu hảo cười.

A Dịch? Ngươi, ngươi tại sao lại tại gian phòng của ta? Bạch Trúc con mắt trừng lớn hơn, tò mò nhìn ta.

Khục, nghe được tiếng thét chói tai của ngươi, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì sao, liền chạy tới xem. Ta rất bình tĩnh nói, một bộ dáng vẻ thật kinh khủng.

Lý Càn lúc này cũng lấy lại tinh thần, vội vàng đi đến bên cạnh ta, cười ha hả phụ họa.

Không tệ không tệ, vừa mới các ngươi thét chói tai quá lớn tiếng, chúng ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, liền lập tức xông tới.

Cổ Diệu Cấm lúc này cũng tỉnh, dụi dụi con mắt, ngồi dậy.

Các ngươi xác định là nghe được tiếng thét chói tai? vì sao ta không nghe thấy?

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm ánh mắt nghi hoặc, ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, trăm miệng một lời.

Ngươi cũng phát ra tiếng thét chói tai.

Ân? Ta cũng hét lên? Làm sao có thể? Cổ Diệu Cấm thân hình dừng lại, ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn ta.

Diệu cấm, ngươi cảm thấy ta sẽ lừa ngươi sao? Ta cố gắng biểu hiện ra một bộ dáng vẻ bị thương rất nặng, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Vốn là còn cho là dạng này sẽ lừa qua Cổ Diệu Cấm, ai ngờ nàng vậy mà gật đầu một cái, còn cho ta một câu ‘Hội ’.

Nhìn xem nàng không chút do dự bộ dáng, ta làm ra một bộ bộ dáng rất thương tâm.

Ngươi đây cũng quá làm tổn thương ta tâm a? Ta rõ ràng là nghe được tiếng thét chói tai, liền xông tới, không có nghĩ rằng...... Thôi, chung quy là ta sai thanh toán.

Diệu cấm, a Dịch nói không sai! Ta vừa mới đích thật là lại làm cái kia giấc mơ kỳ quái, ta có cái quỷ nam tới tìm ta, mỗi lần hắn đều sẽ dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt nhìn ta,

Tiếp đó lại cái gì cũng không nói......

Đợi đến hắn đi sau đó, ta sẽ bị kẹt ở toà kia trong lồng giam,

Căn bản không có cách nào lại tỉnh táo lại,

Thẳng đến hừng đông, ta mới có thể tỉnh lại.

Bạch Trúc mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, bị ác mộng này khốn nhiễu lâu như vậy, trong lòng rất khó chịu.

A Trúc, ngươi lại thấy ác mộng? Ta vừa mới căn bản không có phát giác được ngươi khác thường, có thể là ngủ được quá nặng...... Cổ Diệu Cấm nhíu mày, mang theo tự trách nhìn xem Bạch Trúc.

Bạch Trúc lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Ta đây vẫn là lần thứ nhất tại nửa đêm tỉnh lại, có lẽ là bởi vì các ngươi đột nhiên xông vào nguyên nhân, để cho ta sớm hơn tỉnh lại.