Thứ 340 chương Thiên, sợ là phải đổi.

Nghe được ta lời nói, những cái kia tiểu quỷ cũng không có lùi bước, ngược lại để cho sắc mặt chính mình trở nên càng thêm dữ tợn, muốn hù doạ chúng ta 3 cái.

Tiên sinh, đám đồ chơi này, cũng dám không nghe ngươi lời nói. Trương Ngọc Kiều lập tức không làm, thở phì phò chỉ về đằng trước những thứ này ác quỷ.

Tiên sinh, cho chúng nó điểm màu sắc xem, để bọn chúng biết biết, Diêm Vương gia dài mấy con mắt. Trương Ngọc Hà cũng tại một bên bắt đầu vì ta góp phần trợ uy.

Nhìn xem những thứ này tiểu quỷ được đà lấn tới dáng vẻ, hai cái muội tử lập tức ngồi không yên.

Một lòng một dạ để cho ta dùng lực, muốn trừng phạt một chút những thứ này càn rỡ tiểu quỷ.

Nhìn xem hai cái muội tử một mặt hiếu thắng dáng vẻ, ta khẽ gật đầu một cái.

Nơi nào liền lăn đi đâu! Nói cho các ngươi biết chủ tử, không nên chọc tức ta, bằng không nhất định phải các ngươi hôi phi yên diệt. Nói xong, ta vung tay lên.

Một cơn gió lớn ở giữa không trung nổi lên, các tiểu quỷ phát ra kịch liệt tiếng kêu thảm thiết, nhao nhao chạy trốn tứ phía......

Ha ha ha, để các ngươi càn rỡ, liền phải dạng này trị ngươi nhóm mới được! Trương Ngọc Kiều cười ha hả nói, thần sắc phá lệ kích động.

Đúng vậy a, tiên sinh, ngươi làm như vậy lâu đúng! Bằng không bọn chúng luôn cảm thấy chúng ta dễ ức hiếp đâu. Trương Ngọc Hà cũng vỗ tay khen hay, cười híp mắt nhìn ta.

Nhìn xem hai cái muội tử đối với ta triển lộ nụ cười, tâm tình của ta cũng tại trong nháy mắt trở nên vui vẻ.

Vừa mới không cẩn thận lấy con đường của bọn nó, bây giờ đoán chừng trở về cáo trạng! Cũng nên để bọn chúng chủ nhân biết, chúng ta cũng không phải là người dễ trêu chọc, miễn cho bọn hắn được đà lấn tới. Ta nhàn nhạt nói, trong ánh mắt xẹt qua một vòng lạnh lẽo.

Ta cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào là địch, nhưng mà những người này thật là hơi quá đáng.

Lặp đi lặp lại nhiều lần cho ta kiếm chuyện.

Thật coi ta là quả hồng mềm, dễ nắm không thành.

Không tệ không tệ, tiên sinh, liền phải như thế trị bọn chúng, để bọn chúng không dứt khi dễ người, thật coi chúng ta dễ ức hiếp a! Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, hưng phấn nói.

Nhưng vào lúc này, ta nhìn thấy trên đỉnh đầu khói đen tản, nhưng mà một cỗ khói đen, lại hướng về phía trước nơi xa bay đi.

Thấy thế, ta sắc mặt trầm xuống.

Hôm nay, sợ là phải đổi.

Tiên sinh, ngươi làm sao rồi? Nhìn rất không vui dáng vẻ? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Trương Ngọc Kiều vừa mới còn rất hưng phấn khuôn mặt, cũng lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Không có chuyện gì, đi thôi. Ta lắc đầu, chưa hề nói quá nhiều.

Phát giác được ta có tâm sự, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng biến thành rất ngoan, một mực đi theo bên cạnh ta, không có lên tiếng.

Dọc theo đường đi đi còn rất thông thuận, rất nhanh thì đến nhà phụ cận vị trí.

Tiên sinh, đây không phải là thôn trưởng sao? Tại cửa nhà ngươi phía trước làm gì chứ? Hắn làm sao lại đến tìm ngươi a? Không dứt, thực sự là đáng ghét. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Đối với thôn trưởng có rất lớn ý kiến.

Ngọc Kiều, không nên nói lung tung. Trương Ngọc Hà hướng về phía Trương Ngọc Kiều hơi lắc đầu, ra hiệu nàng đừng cho ta ấm ức.

Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta.

Chúng ta hướng về thôn trưởng phương hướng đi tới.

Ai nha, hướng nhà tiểu tử, ngươi chung quy là trở về, nhưng gấp rút chết ta rồi. Thôn trưởng nhìn thấy thân ảnh của ta, lo lắng hướng về ta đi tới.

Ta theo bản năng hướng về phụ thân phương hướng nhìn một chút.

Còn tưởng rằng là nhà kho bí mật bị phát hiện.

Thế nhưng là, phụ thân lại hướng về phía ta lắc đầu.

Nhìn thấy phụ thân phản ứng, ta nhẹ nhàng thở ra.

Thôn trưởng thúc, tìm ta có việc? Ta xem hướng về phía thôn trưởng, nghi ngờ hỏi.

Tiểu Dịch, hôm nay thôn chúng ta bên trong xảy ra một kiện chuyện lạ, mấy nhà gà vịt nga đều đã chết! Vậy phải làm sao bây giờ a! Thôn trưởng cấp bách đập thẳng đùi.

Gà vịt nga? Đây không phải là gia cầm sao? Gia cầm chết, tìm chúng ta nhà...... A Dịch làm cái gì? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía thôn trưởng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Thôn trưởng sắc mặt hơi đổi, có chút lúng túng nhìn về phía ta.

A Dịch, ngươi nói cái này Triệu Xuân Sinh vừa mới hạ táng, thôn chúng ta bên trong liền ra việc chuyện này, giữa hai bên đến cùng có quan hệ hay không? Thôn trưởng thận trọng mở miệng, thử thăm dò ta.

Ta nhàn nhạt nhìn thôn trưởng một mắt, cũng coi như là biết rõ, hắn vì sao lại cố ý tới tìm ta.

Chính là sợ Triệu Xuân Sinh oan hồn sẽ trở về làm ầm ĩ thôi.

Thế nhưng là, Triệu Xuân Sinh Hồn Phách, rõ ràng bị người giữ lại!

Chẳng lẽ, thôn trưởng thật sự không biết chuyện này?

A Dịch, thúc biết ngươi có bản lĩnh, ngươi giúp thúc xem, cái này hai cái ở giữa, đến cùng có cái gì liên quan a? Ta luôn cảm thấy mơ hồ a. Thôn trưởng khổ cáp cáp nhìn ta, ánh mắt hơi lộ ra hơi kích động.

Thôn trưởng thúc, Triệu Xuân Sinh chết, đích thật là có chút kỳ quặc! Nếu như người chết chết không nhắm mắt, cũng rất có thể sẽ trở về quấy rối, đây hết thảy cũng là ẩn số a! Coi như ngươi muốn cho ta xem một chút, chuyện này, đến cùng phải hay không Triệu Xuân Sinh tại giở trò quỷ, cũng phải bắt tại chỗ mới được. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng đối với thôn trưởng sự tình, càng thêm hồ nghi.

Ha ha, ngươi nói cũng đúng, đây là phải! Là ta suy nghĩ không chu toàn! Tiểu Dịch, ngươi cũng đừng chê cười thúc a! Những năm này, ta đều bị làm sợ, vừa có gió thổi cỏ lay gì, thúc liền khinh suất, luôn cảm thấy chuyện này cùng quỷ quái thoát không được quan hệ, ngươi cũng đừng chê cười thúc. Nói xong, thôn trưởng mặt mo đỏ ửng, một bộ thật không tốt ý tứ dáng vẻ.

Không có chuyện gì, thúc! Ta có thể hiểu được. Ta gật đầu một cái, biểu thị rất lý giải.

Khục, Tiểu Dịch, nếu như ngươi không mệt, có thể hay không cùng thúc đi xem một chút những cái kia chết mất gia cầm? Thôn trưởng hướng về phía ta cười cười xấu hổ, đáy mắt tràn đầy khẩn trương.

Nghe được thôn trưởng mà nói, ta nhíu mày.

Vốn là ta là dự định cự tuyệt, dù sao ta còn muốn chuẩn bị một chút buổi tối sự tình.

Cái kia Huyết Thi còn không có xử lý đâu.

Buổi tối còn có một hồi ngạnh chiến muốn đánh.

Bây giờ nơi nào có công phu, bồi thôn trưởng đi xem những cái kia chết thảm gia cầm.

Thôn trưởng, a Dịch đã rất mệt mỏi! Mấy ngày nay cũng không có nghỉ ngơi tốt, mắt quầng thâm đều nặng. Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng, vì ta bất bình.

Từ trong đầu liền không muốn để cho ta đi.

Ha ha, ta đã biết! Chỉ là bây giờ xảy ra chuyện như vậy...... Thôn trưởng lúng túng nhìn ta, mặt mo đỏ hơn.

Thôi, nếu là trong thôn sự tình, vậy ta nhất định tận lực! Mang ta đi nhìn một chút a, nếu là có thể đem bà cốt cũng mang lên, nhất định sẽ làm ít công to. Ta cố ý nhắc tới trương bà cốt.

Chính là muốn nhìn một chút thôn trưởng có thể hay không chột dạ.

Quả nhiên, nghe được ta lời nói, thôn trưởng trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Trương bà cốt tuổi lớn, loại chuyện này, cũng không cần quấy rầy nàng lão nhân gia! Hơn nữa, nàng cũng rất nhiều năm trước liền rửa tay gác kiếm, đối với những chuyện này, nàng cho tới bây giờ đều không tham dự. Thôn trưởng lắc đầu trực tiếp phủ định đáp án này.

A? Phải không? Vậy thật đúng là đáng tiếc, lấy trương bà cốt năng lực, đoán chừng lập tức liền có thể nhìn ra, đến cùng là cái gì yêu ma quỷ quái làm! Không giống ta, đạo hạnh cạn, biết được mà thôi thiếu. Ta một mặt tiếc hận nói.

Cố ý đem chính mình nói rất nhiều không chịu nổi, chính là nghĩ bức triệu bà cốt ra tay.