Thứ 343 chương Quẻ quẻ không giống nhau.

Ngươi dạng này, rất dễ dàng để cho ta nhị tỷ hiểu lầm, nếu như bị ta nhị tỷ biết, không chừng sẽ làm ầm ĩ đâu! Dù sao, tên nữ quỷ đó, thế nhưng là tới tìm ngươi báo đáp ân tình nợ. Ta hù dọa lấy nhị tỷ phu.

Muốn cho hắn trấn định lại.

Bằng không, lấy hắn tình trạng hiện tại, không đợi Huyết Thi tìm tới cửa, liền tự mình đem chính mình dọa cho chết.

Ngươi nhị tỷ còn chưa biết! Ta, ta nào có khuôn mặt nói với nàng a...... Tiểu Dịch, ngươi có thể nhất định muốn giúp nhị tỷ phu a! Ta còn không muốn chết...... Nói xong, nhị tỷ phu vậy mà nghẹn ngào, hai mắt đỏ bừng nhìn ta.

Nhị tỷ phu ngươi đừng lo lắng, ta sẽ cố gắng hết sức, giúp ngươi giải quyết. Ta vỗ vỗ nhị tỷ phu bả vai.

Thật tốt, bây giờ mệnh của ta, liền bóp tại trong tay của ngươi. Nhị tỷ phu nghẹn ngào nhìn ta.

Ngươi bây giờ liền hảo hảo nghỉ ngơi, buổi tối chúng ta cùng nhau đối mặt!

Hảo, nghe lời ngươi! Ta bây giờ đem tất cả hy vọng đều ký thác vào trên người của ngươi. Nhị tỷ phu hít mũi một cái, cố gắng giả trang ra một bộ dáng vẻ rất bình tĩnh.

Đi nghỉ ngơi a! Bồi bồi Nha Nha cùng nhị tỷ. Ta thay đổi vị trí lấy nhị tỷ phu lực chú ý.

Ân! Ngươi có thể hay không cũng cho ta một đạo phù? Ta có chút hoảng...... Nhị tỷ phu sắc mặt đỏ bừng nhìn ta.

Không có vấn đề. Nói xong, ta móc ra một tấm tránh sát phù, đưa tới nhị tỷ phu trong tay.

Lần này, nhị tỷ phu thận trọng cầm chắc ta đưa cho hắn tránh sát phù.

Nhìn xem nhị tỷ phu thay đổi, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Loại này bị người nhà cần cảm giác, thật là tốt a.

Tiểu Dịch cũng mệt mỏi một ngày, tất cả mọi người đi nghỉ ngơi! Ta đi làm cơm tối. Mẫu thân đi đến, cười ha hả nói.

Trong lòng cũng biết rõ, nhị tỷ phu tâm tình bây giờ.

Mẹ, ta tới giúp ngươi nấu cơm. Nhị tỷ phu nói xong, liền vén tay áo, chuẩn bị giúp làm cơm.

Ai nha, không cần ngươi! Buổi tối hôm qua ngươi cũng không nghỉ ngơi tốt, nhanh đi nghỉ ngơi. Mẫu thân phất phất tay, cự tuyệt nhị tỷ phu hảo ý.

Các ngươi đều đi nghỉ ngơi, ta với ngươi mẹ cùng một chỗ nấu cơm. Phụ thân cũng mở miệng tiếp lời, để chúng ta đều đi nghỉ ngơi.

Nhìn xem phụ mẫu sắc mặt bộ dáng nghiêm túc, ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đều đi nghỉ ngơi đi! Ăn cơm ta gọi ngươi hai.

Ta cũng không nhẫn tâm để cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đều ở phòng bếp chuyển.

Dù sao, nhân gia thế nhưng là mười ngón không dính nước mùa xuân thiên kim đại tiểu thư, đến nhà ta, một mực đi theo ta lao tâm lao lực, bây giờ còn muốn đi hỗ trợ nấu cơm, cũng thật sự là có chút không thể nào nói nổi.

Không có chuyện gì, hai ta có thể giúp a di cùng một chỗ nấu cơm a! Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói, hướng về mẹ ta phương hướng đi tới.

Không cần không cần, chúng ta nấu cơm là được rồi, các ngươi nhanh đi nghỉ ngơi. Mẫu thân cười ha hả từ chối nhã nhặn lấy, trên mặt đắc ý.

Nhìn xem mẫu thân nụ cười trên mặt, ta sắc mặt có chút ửng đỏ.

Khục, ta đi nghỉ ngơi. Nói xong, triều ta lấy phương hướng của mình đi đến.

Đến nỗi Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà muốn làm cái gì, ta liền mặc kệ.

Khi ta đẩy cửa ra một khắc này, ta rất rõ ràng nghe được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tiếng cười......

Còn có mẫu thân vui vẻ tiếng cười.

Lúng túng ta đây cũng không quay đầu lại, trực tiếp mở cửa trở về phòng của mình.

Đóng cửa lại, ta đều có thể nghe được tiếng cười.

Tựa ở môn thượng, ta đưa tay sờ lấy chính mình cuồng loạn tâm, trong ánh mắt lập loè bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới ta cũng có như thế thẹn thùng một ngày.

Hít một hơi thật sâu, ta cố gắng bình phục tâm tình của mình.

Cảm giác tâm tình bình phục lại tới, ta mới hướng về trên giường đi đến.

Lấy ra ta mai rùa, ta định cho nhị tỷ phu dao động một quẻ.

Xem hắn tối nay tử kiếp, đến cùng có thể hay không độ an toàn qua.

Rung ba lần quẻ, quẻ quẻ không giống nhau.

Nhìn xem trên giường năm mai đồng tiền, ta nhíu mày.

Xem ra, nhị tỷ phu lần này kiếp, rất có độ khó.

Thu hồi mai rùa, đặt ở một bên trên mặt bàn, trong tim ta cũng có chút rối bời.

Nằm ở trên giường, ta cẩn thận cảm thụ được chung quanh khí vận, bất tri bất giác ngủ thiếp đi......

......

Khi ta tỉnh lại sắc trời đã tối, dụi dụi con mắt, ngồi dậy, liền thấy phía ngoài khói đen, bao phủ toàn bộ thôn trưởng.

Xoay xoay lưng, ta đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Ai nha, a Dịch vừa vặn nghĩ gõ cửa gọi ngươi ăn cơm chiều đâu! Ngươi liền ra ngoài rồi. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nhìn ta.

Cái này chẳng lẽ chính là tâm hữu linh tê sao? Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, trong lòng cũng mỹ mỹ.

Trương Ngọc Kiều khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút kinh ngạc nhìn ta.

Tựa hồ không nghĩ tới ta sẽ nói ra lời nói như vậy.

A Dịch...... Trương Ngọc Kiều mềm mềm hô ta một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy thẹn thùng.

Ân? Thế nào? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, ánh mắt hơi lộ ra không hiểu.

Tốt tốt, mau tới đây ăn cơm đi! Tất cả mọi người chờ đây. Trương Ngọc Hà đi tới, sắc mặt có chút cứng ngắc nhìn ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta hơi kinh ngạc, không biết nàng vì sao lại không cao hứng.

Nhưng mà ngẩng đầu nhìn thấy tầm mắt của mọi người đều rơi vào trên người của ta, để cho ta lập tức khẩn trương lên.

Khục, thời điểm không còn sớm, đại gia ăn cơm đi. Nói xong, triều ta lấy bàn ăn đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng đi theo.

Ngồi xuống, đại gia bắt đầu ăn cơm.

Tiểu Dịch, ngươi cũng đừng quang chính mình ăn a! Cho khách nhân gắp thức ăn a. Nhị tỷ cười ha hả nhìn ta, để cho ta nóng tình một chút.

Hảo. Ta gật đầu một cái, cầm đũa lên cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đều kẹp một chút đồ ăn.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ăn rất nhiều vui vẻ.

Bữa cơm này ăn vui vẻ hòa thuận.

Ăn cơm xong, nhị tỷ mang theo Nha Nha chuẩn bị đi trong viện chơi một hồi.

Nhị tỷ phu lập tức khẩn trương nhìn ta, ra hiệu để cho ta mở miệng ngăn cản ta nhị tỷ.

Nhị tỷ, gần nhất trong thôn ra rất nhiều chuyện lạ! Đen như vậy, cũng đừng để cho Nha Nha đi ra, trong nhà chơi một hồi. Ta xem hướng nhị tỷ, sắc mặt nghiêm túc.

Nghe được ta lời nói, nhị tỷ nhíu mày.

Lần này ngươi liền nghe Tiểu Dịch! Nha Nha thật vất vả mới tốt chút, ngươi cũng đừng chơi đùa lung tung. Phụ thân cũng mở miệng phụ hoạ, ngăn ta nhị tỷ.

Thế nhưng là Nha Nha muốn đi trong viện chơi a! Nhị tỷ vô tội nhìn ta.

Tốt, tức phụ nhi, chúng ta mang Nha Nha về trong phòng, để cho nàng sớm nghỉ ngơi một chút, dưỡng dưỡng thân thể. Nhị tỷ phu lúc này mới mở miệng, chủ động ôm lấy Nha Nha.

Vậy được rồi! Nói xong, nhị tỷ u oán liếc ta một cái, không cam lòng đi theo nhị tỷ phu trở về phòng.

Thấy cảnh này, ta cùng phụ mẫu Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai mặt nhìn nhau, đại gia đồng thời đều thở phào nhẹ nhõm.

Vừa mới hơi kém liền không có ngăn ta lại nhị tỷ.

Tiểu Dịch, ngươi để cho ta chuẩn bị đồ vật, ta đã chuẩn bị! Thế nhưng là thật có hiệu quả sao? Phụ thân có chút lo lắng nhìn ta.

Yên tâm, ta sẽ tận lực giúp nhị tỷ phu giải quyết. Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Vậy là tốt rồi......

Không đợi phụ thân lời nói âm rơi xuống, ngoài cửa vang lên ‘Phanh Phanh Phanh’ tiếng đập cửa, dọa chúng ta nhảy một cái.

Nguy rồi, có phải hay không là Huyết Thi ra ngoài rồi? Cha ta kinh hô một tiếng, kích động từ trên ghế salon đứng lên.