Thứ 818 chương Châm ngòi.

Nhìn thấy Tần Sương tuyết dáng vẻ, ta cũng không có mở miệng, mà là tại mài sự kiên nhẫn của nàng.

Quả nhiên Tần Sương tuyết nhìn thấy ta không có mở miệng đáp ứng, lập tức luống cuống.

Đại sư, ngươi cũng nhìn ra ta bị người hại, đánh gãy không có ngồi yên không lý đến đạo lý! Chỉ cần ngươi có thể trợ giúp ta giải quyết chuyện này, ta cũng có thể đáp ứng giúp ngươi, đem Tần Sương Vũ tội ác, công bố cho mọi người, chúng ta cùng có lợi, vừa vặn rất tốt? Tần Sương tuyết con ngươi đảo một vòng, cũng tại trong lòng quyết định muốn phản bội Tần Sương Vũ.

Ân? Cùng có lợi? Tần Sương Vũ tội ác đến cùng bóc không vạch trần, đều cùng ta không có quan hệ gì, cùng ta mà nói, cũng không có bất luận cái gì trên lợi ích quan hệ. Ta lắc đầu, nhìn về phía Tần Sương tuyết.

Cảm thấy Tần Sương tuyết nữ nhân này thật đúng là ngây thơ rất nhiều.

Vậy mà lại nghĩ đến dùng phương thức như vậy, tới cùng ta đàm phán.

Đơn giản đồ đần.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương tuyết cũng trầm mặc lại.

Cái kia, vậy ta cho ngươi tiền, được hay không? Chỉ cần ngươi ra cái giá, có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, ta đều có thể đáp ứng ngươi! Tần Sương tuyết nghĩ nghĩ, quyết định dùng tiền tài tới mua chuộc ta.

Phốc, vậy ngươi có thể nhớ kỹ, trước đây Tần Sương Vũ thế nhưng là đáp ứng cho ta 1 ức đâu! Ngươi còn có thể so với nàng giá cả cao? Ta nhíu mày nhìn về phía Tần Sương tuyết, giống như cười mà không phải cười.

Tần Sương tuyết nghe vậy, mặt mo đỏ ửng, lúng túng nhìn ta.

1 ức, ta chắc chắn không có...... Nhưng mà ta nguyện ý đem hết toàn lực, trợ tiên sinh một chút sức lực, ta biết ngươi tới Tần gia, chắc chắn còn có khác mục đích, chỉ cần có thể có dùng đến ta địa phương, xin ngài nhất định nói ra, ta tuyệt đối...... Hết sức giúp đỡ.

Tần Sương tuyết nói lời thề son sắt, trong ánh mắt tràn đầy chân thành.

Nhìn xem Tần Sương tuyết dáng vẻ, ta cười cười.

Kỳ thực, con người của ta đối với tiền tài nhìn cũng không nặng, ngươi muốn cầm lại thuộc về ngươi mệnh cách, vậy sẽ phải làm nhiều chuyện tốt, vì chính mình tích đức làm việc thiện, chỉ có dạng này, ngươi mới có đường lui có thể đi, ngươi cũng minh bạch ta ý tứ?

Tần Sương tuyết có chút kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức gật gật đầu.

Đại sư, ngươi cứ việc phân phó, chỉ cần là ta có thể làm được, ta nhất định tận lực đi làm! Ta cũng không muốn lại thua tiền, tại thua tiếp, lão công ta liền muốn ly hôn với ta. Tần Sương mặt tuyết sắc đỏ bừng nhìn ta, thần sắc lúng túng.

Dù sao, cùng một cái vãn bối nói chuyện như vậy, là thật là không mặt mũi.

Ngươi nhân duyên cũng sắp tản, nếu như tại trễ ngăn lại, kết quả của ngươi chỉ có ‘Tráng niên mất sớm ’. Ta gật gật đầu, nói ra, để cho Tần Sương tuyết sắp điên rồi.

Cái gì? Tráng niên mất sớm!!! Ý của ngươi là nói, ta, ta nhanh đến thọ? Ta mới bao nhiêu lớn a? Ta còn còn trẻ như vậy...... Tần Sương tuyết trọn tròn con mắt, khiếp sợ nhìn ta, một bộ dáng vẻ bị đả kích.

Khí vận, mệnh cách đều bị cướp đi, coi như sống sót, cũng biết biến thành người ngu ngốc. Ta cố ý nói rất đáng sợ, để cho Tần Sương tuyết ghi nhớ thật lâu.

Ta cũng không có quên, phía trước Tần Sương tuyết liều lĩnh bộ dáng.

Tần Sương mặt tuyết sắc trong nháy mắt trở nên trắng bệch, cái trán bốc lên tinh tế dày đặc mồ hôi, thân thể lung lay, ngã ngồi trên ghế sa lon.

Tiện nhân! Tiện nhân! Tiện nhân! Tần Sương tuyết nhịn không được kích động mắng lấy.

Nhìn xem Tần Sương tuyết gần như bộ dáng điên cuồng, ta cũng không có lên tiếng, mà là tùy ý nàng chửi rủa lấy, chỉ có để cho nàng biết chân tướng, mới có thể làm ra điên cuồng hơn sự tình.

Tần Sương Vũ tiện nhân này, trước đây tìm được ta, để cho ta ủng hộ nàng thời điểm, một mực tại trước mặt ta nói tốt, lấy lòng ta! Vì thế, ta mới đầu nàng một phiếu, bằng không ta như thế nào để cho nàng ngồi trên vị trí gia chủ? Lúc đó phụ thân đi quá mau, Tần gia lại rắn mất đầu, cho nên mới tuyển tiện nhân này......

Thật là không có nghĩ đến, nàng bàn tính này đánh ngược lại là tinh!

Suy nghĩ đem chúng ta đều giết chết, tiếp đó nàng có thể kế thừa toàn bộ Tần gia, có phải hay không? Tần Sương tuyết quay đầu, sắc mặt nhăn nhó nhìn ta.

Nhìn qua Tần Sương tuyết dáng vẻ, ta chỉ là nhàn nhạt cười cười, cũng không tiếp lời.

Lúc này, ta nói gì cũng không tốt.

Chẳng bằng để cho Tần Sương tuyết chính mình đi suy xét.

Ngược lại Tần Sương Vũ lấy đi Tần Sương tuyết mệnh cách cùng khí vận là thực sự sự tình.

Ta cũng không sợ đến lúc đó, Tần Sương tuyết tìm Tần Sương Vũ giằng co.

Đại sư, van cầu ngươi nói cho ta biết, ta nên làm cái gì? Ta bây giờ thật là tuyệt lộ, ngươi cũng không nhẫn tâm nhìn thấy ta cứ như vậy tiêu tan hương ngọc vẫn a? Tần Sương tuyết cầu khẩn nhìn ta, thuận tiện còn hướng về ta bên này xê dịch.

Tục ngữ nói rất hay, cởi chuông phải do người buộc chuông! Trước tiên tìm được cướp đi ngươi khí vận cùng mệnh cách người, lại tính toán sau, hiện tại cần phải làm là làm việc thiện tích đức, vì chính mình tăng cường phúc báo. Ta có ý riêng nhìn xem Tần Sương tuyết.

Cũng nghĩ để cho nàng biết rõ một cái đạo lý.

Làm người không thể quá cao ngạo.

Đúng đúng đúng, đại sư ngươi nói đúng a! Ta bây giờ nên làm nhiều chuyện tốt, vì chính mình tăng thêm phúc báo, vậy ta nên làm cái gì đâu? Tần Sương tuyết trơ mắt nhìn ta, hy vọng ta cho nàng chỉ một con đường sáng.

Này liền muốn nhìn ngươi, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi cảm thấy làm chuyện gì, có thể để ngươi tăng thêm phúc báo đâu? Ta trực tiếp đem vấn đề ném cho Tần Sương tuyết.

Để cho chính nàng suy nghĩ lui.

Tần Sương tuyết nhìn thấy ta nói như vậy, liền bắt đầu rơi vào trầm tư.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, ta cũng không có quấy rầy, mà là lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ.

Cả phòng đều trở nên yên tĩnh.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ, Tần Sương mặt tuyết sắc bỗng nhiên trở nên kiên định, trong giọng nói cũng mang theo lạnh nhạt.

Đại sư, ta biết nên làm như thế nào! Tất nhiên Tần Sương Vũ đối với ta bất nhân, ta cũng không có tất yếu đối với nàng bất nghĩa.

Nghe nói như thế, trong lòng ta hơi kinh ngạc, xoay qua chỗ khác, lại mặt không thay đổi nhìn xem Tần Sương tuyết.

A? Nghe ngươi ý tứ này, ngươi muốn nhằm vào Tần Sương Vũ?

Hừ, trước đây nàng vì ngồi trên Tần gia vị trí gia chủ, thế nhưng là không làm thiếu dơ bẩn sự tình, chỉ cần ta tùy tiện để lộ ra ngoài một chút, đã đủ nàng đau đầu. Tần Sương tuyết trong ánh mắt tràn đầy ngoan độc chi sắc.

Xem ra, Tần gia vẫn rất có chuyện xưa! Bất quá, theo ta được biết, cái này Tần Sương Vũ từng theo người nào đó hợp tác, vì cái kia không biết cái gọi là trường thọ hoàn, giết hại vô tội thiếu nữ...... Ta dùng lời đề điểm lấy Tần Sương tuyết.

Muốn cho nàng theo cái này con đường đi trả thù Tần Sương Vũ.

Không tệ, trước đây nàng làm chuyện này sau đó, bị ta trong lúc vô tình nghe được, ta lúc đó nhớ kỹ nàng cùng những người kia nói, không dùng được bất kỳ thủ đoạn nào, đều phải đem người lừa tới đây, còn cố ý chọn những nữ hài kia ngày sinh tháng đẻ bắt người......

Bây giờ nghĩ đến, cái này Tần Sương Vũ tuyệt đối không có làm chuyện gì tốt! Lại có dự mưu đi bắt những cái kia cô gái vô tội......

Chỉ cần loại chuyện này bị vạch trần, nàng đời này liền phải ngồi tù mục xương. Tần Sương tuyết đắc ý nhìn ta, phảng phất tại khoe khoang, nàng cũng có thể vì chính mình báo thù một dạng.

Không nghĩ tới còn có xảy ra chuyện như vậy, Tần gia thật đúng là làm ta lau mắt mà nhìn. Ta gật gật đầu, trong lòng hiểu rõ.

Xem ra, bây giờ Tần Sương tuyết đã hận độc Tần Sương Vũ.

Hừ, Tần Sương Vũ nữ nhân kia, vì Tần gia vị trí gia chủ, bất kỳ thủ đoạn nào cũng dám dùng! Làm qua rất nhiều chuyện thất đức, nàng liền chồng nàng ở bên ngoài nuôi những nữ nhân kia, đều, đều...... Câu nói kế tiếp, Tần Sương tuyết vẫn là không dám nói mở miệng.