Thứ 617 chương Dự định tự lập môn hộ?.

Ta cũng là thật không nghĩ tới, Hứa Tam Cân vậy mà cũng có một ngày, sẽ như thế không tự tin.

Thế nhưng là...... Có chút nữ hài tử chính là ưa thích nãi cẩu gió bạn trai, ta sợ ta cái này bắt không được La Quỳnh Lam. Hứa Tam Cân khổ khuôn mặt, bất đắc dĩ nói lấy.

Đối với chính mình tương đương không có tự tin.

Thật là không có nhìn ra a! Ngươi còn có loại ý nghĩ này. Ta nhíu mày nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Ai ngờ, Hứa Tam Cân cười khổ một tiếng, thở dài nói.

Ta là cái thá gì a! Bất quá chỉ là đi theo đại ca ăn uống miễn phí thôi! Nhân gia sở dĩ đối với ta cung kính, cũng là xem ở ta đại ca mặt mũi, không lớn bằng ta ca, nhân gia nhận biết ta cái gì a.

Cho nên, ngươi dự định tự lập môn hộ? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Hứa Tam Cân, hoàn toàn không nghĩ tới, hắn còn có ý nghĩ như vậy.

Ta nào có bản sự kia, bây giờ bất quá là tại tay người ta phía dưới làm việc mà thôi! Nếu có một ngày, ta tặc có mặt bài, lộng mười mấy chiếc xe sang trọng, trực tiếp đi La Quỳnh Lam trong nhà, cùng với nàng ba ba thành khẩn nói chuyện, ta đoán chừng ba nàng cũng sẽ không cự tuyệt ta! Nhưng mà, bằng vào ta năng lực bây giờ, cha hắn phải cầm cây chổi đem ta đuổi ra...... Hứa Tam Cân khóc cười một tiếng, trong giọng nói tràn đầy lòng chua xót.

Thế nhưng là thời gian không đợi người, lại nói tiểu cô nương người ta, dáng dấp cũng không kém, người theo đuổi nàng, phải từ bên này xếp tới bên kia! Ngươi nhưng phải dành thời gian, bằng không cái này La Quỳnh Lam thật sự liền trở thành nhân gia con dâu. Ta hảo tâm nhắc nhở lấy Hứa Tam Cân.

Trước tiên hỗn a! Chờ ta kiếm ra danh tiếng, tại tự lập môn hộ. Hứa Tam Cân nghiêm túc nhìn ta, nói ra hắn bây giờ dự định.

Nghe nói như thế, ta liền biết Hứa Tam Cân đã đối với tương lai có kế hoạch.

Hắc hắc, ta Hứa Tam Cân cũng không phải là người vong ân phụ nghĩa, chỉ là ta thật sự không muốn lại làm tiểu đệ! Hơn nữa, ta cùng đại ca cũng không thể bởi vì chuyện này náo tách ra, mặc kệ lúc nào, ta đều là hắn tiểu đệ, chỉ cần hắn một câu nói, ta vẫn như cũ quy thuận, ta đại ca cũng là thông tình đạt lý người, còn đáp ứng sẽ cho ta một chút việc làm tốt đâu! Thoáng một cái không tốt sao dậy rồi? Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nói.

Vậy nếu như không tốt đẹp được đâu? Ta quét về phía Hứa Tam Cân.

Thế giới này nào có tốt như vậy xông?

Hắc hắc, không tốt lên được, đây không phải còn có ngươi sao? Ngươi chẳng lẽ có thể trơ mắt nhìn huynh đệ luân hãm, mà không kéo một cái sao? Hứa Tam Cân sắc mặt lúng túng nhìn ta.

Như thế nào, ngươi vừa mới nói nhiều như vậy, đặt cái này cho ta diễn kịch đâu? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Hứa Tam Cân.

Hoàn toàn không nghĩ tới, đây đều là nói cho ta nghe phải.

Ai nha, hai ta là quan hệ như thế nào a! Mặc dù, ngươi từ tiểu Ly nhà, nhưng mà hai ta cảm tình, khi sinh ra một khắc này, liền đã đã chú định! Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Ta im lặng trừng Hứa Tam Cân.

Tiểu tử này, thực sự là đem tính toán đều đánh tới trên đầu ta tới.

Hợp lấy ta chính là một cái bị hắn lợi dụng người thôi.

Ai nha, đừng như vậy nhìn ta, ta cũng là thực tình lấy ngươi làm huynh đệ, đem lời trong lòng đều theo như ngươi nói! Về sau, ta Hứa Tam Cân nhân sinh, là thật là ỷ lại, liền toàn bộ nhờ ngươi! Hứa Tam Cân tiếp tục cho ta đội mũ cao.

Làm sao, ta còn phải vì ngươi nửa đời sau phụ trách thôi? Ta nhíu mày nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Tiểu tử này là không phải phiêu?

Cho là nói điểm lời hữu ích, liền có thể lừa gạt ta?

Hắc hắc, nhân sinh của ta có hai cái quý nhân, một cái là ngươi, một cái khác chính là ta đại ca! Nếu là không có hai ngươi, ta Hứa Tam Cân chính là cái rắm! Cho nên, Dịch A! Ngươi nhưng phải cho ta xem thật kỹ một chút, ta cùng cái này La Quỳnh Lam đến cùng có thể thành hay không a? Ngươi thế nhưng là ta toàn bộ hy vọng. Hứa Tam Cân lo lắng nhìn ta.

Ngươi cứ như vậy ưa thích La Quỳnh Lam? Ta nhíu mày, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Thật là không có nhìn ra, tiểu tử này vẫn là một cái si tình Hán.

Đương nhiên, ta thế nhưng là đem nàng xem như tương lai thê tử đối đãi, bằng không ta đã sớm đem nàng ngoặt lên giường! Nàng mỗi ngày đều xuất hiện tại trong đầu của ta, để cho ta không cách nào tự kềm chế, ta thật sự rất hoài nghi, nàng có phải hay không cho ta hạ độc, bằng không ta làm sao lại chỉ vì nàng một người, khiên tràng quải đỗ. Hứa Tam Cân si tình nói, một bộ không cách nào tự kềm chế dáng vẻ.

Có một số việc không thể cưỡng cầu, nhất là nhân duyên loại chuyện này. Ta nhàn nhạt nói, liếc Hứa Tam Cân một cái.

Thật sự rất không đành lòng, giội hắn nước lạnh.

Hứa Tam Cân sửng sốt một chút, mấp máy môi nhìn về phía ta.

Nghe ngươi ý tứ này, hai ta vô duyên rồi?

Chỉ nói là không thể cưỡng cầu, cũng không có nói hai ngươi thật sự vô duyên, cái đồ chơi này, còn phải xem thiên ý! Bằng không, coi như ngươi hai trở thành, cũng phải cách, không thể cưỡng cầu. Ta quét Hứa Tam Cân một mắt, giải thích cho hắn một đợt.

Hứa Tam Cân lập tức lộ ra lấy lòng cười, xoa xoa đôi bàn tay nhìn về phía ta.

Dịch A! Huynh đệ nửa đời sau hạnh phúc, nhưng lại tại trong tay ngươi! Ngươi nếu có thể giúp ta hai thúc đẩy, ta về sau liền gọi ngươi ‘Cha nuôi ’, như thế nào? Hứa Tam Cân cười híp mắt nhìn ta, phảng phất đã đem chuyện đã định một dạng.

Ta trắng Hứa Tam Cân một mắt, tiểu tử này càng nói càng không đáng tin cậy.

Nếu không phải là cảm thấy La Quỳnh Lam đối với Hứa Tam Cân tiểu tử này có chút ý tứ, ta cũng không thể kéo cái này.

Tất nhiên lang hữu tình, thiếp hữu ý, ta toàn bộ xong có thể tác hợp một chút hai người, trở thành một cọc chuyện tốt.

Dịch A! Ngươi đừng mắt lão xem không nói chuyện a! Trong lòng ta không chắc...... Hứa Tam Cân lo lắng thúc giục ta.

Đi, cho La mỹ nhân gọi điện thoại, để cho nàng đi ra.

Cái này...... Ta nên thế nào nói a? Cũng không có rất thích hợp mượn cớ a. Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn ta.

Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái, im lặng nói.

Ngươi theo đuổi muội tử, chẳng lẽ còn cho ta từng miếng từng miếng đem nàng cho ngươi ăn trong miệng a? Trực tiếp gọi điện thoại, đơn giản mau lẹ liền phải thôi! Ngươi còn muốn nhiều lý do trọn vẹn?

Hắc hắc, Dịch A! Ta đây không phải sợ quá đột ngột, cho người ta muội tử lưu lại ấn tượng xấu đi. Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, lúng túng gãi đầu một cái.

Hứa Tam Cân, ngươi có phải hay không bị quỷ kèm? Lúc nào xấu hổ như vậy? Cùng ngươi phía trước không hề giống! Ngươi bình thường da mặt dày đâu? Nếu như ngươi tại tiếp tục kỷ kỷ oai oai, lằng nhà lằng nhằng lời nói! Muội tử đều để người khác truy chạy, ngươi cũng đừng cùng ta chỗ này khóc nhè. Ta ghét bỏ quét Hứa Tam Cân một mắt, nhắc nhở hắn một chút.

Miễn cho đứa nhỏ này một kích động, thật sự bỏ lỡ mỹ hảo nhân duyên.

Ngươi này liền có chút khoa trương a? Ngươi một mực tại trong quán lớn lên, có thể có theo đuổi muội tử thể nghiệm sao? Liền Trương gia cái kia hai tỷ muội đem ngươi trở thành cái Bảo nhi tựa như, trừ cái đó ra, ta cũng không nhìn thấy nữ nhân nào, đối với ngươi nhìn với con mắt khác a? Hứa Tam Cân hồ nghi nhìn về phía ta.

Đừng bút tích, ngươi đến cùng có đuổi theo hay không? Không truy ta có thể đi. Ta hơi không kiên nhẫn nói, trong lòng có chút lúng túng.

Đánh đánh đánh, ta này liền gọi điện thoại. Hứa Tam Cân lấy điện thoại di động ra, do dự mãi, hay là trước phát cái tin tức, ân cần thăm hỏi một chút.

Nhìn xem hắn cái này dáng vẻ thận trọng, thật sự là có chút im lặng.

Cái này đều buổi trưa, trực tiếp gọi điện thoại a......