Thứ 84 chương Trốn cũng không kịp.

Nghe được Thủy Hồn lời nói, ta xem hướng Vương Vũ, trong mắt tràn đầy xem kỹ.

Ta, ta không biết a! Ta thật sự cái gì cũng không biết, hơn nữa căn bản không phải ta bắt ngươi lại, ta đều chưa thấy qua ngươi. Vương Vũ vội vàng lắc đầu, kích động nhìn ta, muốn cho ta hỗ trợ giải thích một chút.

Ở trong đó sợ là có cái gì hiểu lầm, chờ thời cơ thành thục, ta sẽ nói cho ngươi biết chân tướng. Ta xem hướng Thủy Hồn.

Đại sư, ta tự hiểu không phải là đối thủ của ngươi, nhưng mà ta thuở bình sinh tâm nguyện lớn nhất, chính là giết chết Vương Vũ, ta hy vọng ngươi có thể cho ta cơ hội lần này! Nếu như có thể tự tay mình giết cừu nhân, ta nguyện ý hồn phi phách tán, biến mất ở trong thiên địa này. Thủy Hồn kích động nói, cầu khẩn nhìn ta.

Ngươi đã trở thành Hồn Phách, liền không thể hại người nữa! Cái này Vương Vũ trồng bởi vì, tự nhiên có hắn nếm được hậu quả xấu một ngày kia, không cần ngươi tới quyết định! Ngươi vẫn là an ổn một chút, bằng không thì bản đại sư sẽ đưa ngươi lên đường. Ta lạnh giọng nói.

Cũng không phải ta không có đồng tình tâm, mà là nhân quỷ khác đường, ta tất nhiên ăn Phong Thủy chén cơm này, tự nhiên không thể nhìn cái này Âm Quỷ chi vật hại người.

Đại sư, lòng của ngươi quá cứng a! Ngươi cũng đã biết, ta bị cái này Vương Vũ giày vò thành hình dáng ra sao không? Bọn hắn mỗi ngày đều đổi lấy người tới giày vò ta, nam nhân giày vò nữ nhân phương thức có rất rất nhiều loại, ngươi cũng đã biết ta khi còn sống đều gặp qua cái gì không? Chết không thể chết cảm giác, ngươi biết không? Thủy Hồn tê tâm liệt phế nói.

Nhìn xem Thủy Hồn trên người oán khí càng thêm nồng đậm, ta nhíu mày.

Người mệnh số tự có thiên định, ngươi mệnh trung chú định có một kiếp này! Hơn nữa, ở trong đó có hiểu lầm, Vương Vũ cũng không phải là hại ngươi người. Ta xem hướng Thủy Hồn.

Ha ha ha, đại sư, cái này Vương Vũ đến cùng cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, nhường ngươi như thế thiên vị hắn? Ngươi có thể hỏi một chút hắn, đến cùng có hay không khi dễ qua ta! Thủy Hồn cười lạnh một tiếng, cắn răng nghiến lợi chỉ vào Vương Vũ, lệ khí trên người càng thêm nồng đậm.

Đại sư, ta thật là oan uổng! Loại chuyện này, bình thường ta đều không nhúng tay vào, ta chỉ là một cái có tiếng mà không có miếng lão bản a! Hết thảy vận hành, cũng là nhân gia để cho ta làm cho, còn có những nữ nhân này chết, đều không quan hệ với ta, ta có thể thề! Vương Vũ lo lắng nói, nhìn chằm chằm ta, sợ ta không tin hắn lời nói.

Vậy ngươi nhưng nhìn là hắn khi dễ ngươi? Ta xem hướng Thủy Hồn.

Không có, người khi dễ ta ngược lại là không có hắn, thế nhưng là những người kia đều nói mình là Vương Vũ thủ hạ, cũng là hắn chỉ điểm! Muốn cho ta ngoan ngoãn nghe lời, tại sơn trang làm bồi tửu nữ, ta không chịu làm, liền giày vò ta, bọn hắn giày vò nữ nhân thủ đoạn thật sự là nhiều lắm...... Nhiều đến làm cho người không cách nào tưởng tượng. Thủy Hồn kích động nói, hai mắt trợn thật lớn, phảng phất muốn từ trong hốc mắt rơi ra tới một dạng.

Oan uổng, ta thật là quá oan uổng! Vương Vũ lớn tiếng kêu oan.

Chuyện này, ta sẽ tra rõ ràng, cho ngươi một cái công đạo. Ta xem hướng Thủy Hồn.

Ta bây giờ cũng coi như là có thể cảm nhận được nàng vì cái gì có thể túm dưới người thủy, nuốt sống âm hồn.

Bởi vì trong nội tâm nàng oán hận quá sâu, lại thêm dưới nước trận pháp, giúp nàng một tay, để cho nàng chỉ dùng thời gian mấy tiếng, liền trở thành lệ quỷ.

Về sau lại túm dưới người thủy, nuốt sống hai nữ nhân kia Hồn Phách, mới trở nên lợi hại như thế.

Hy vọng đại sư nói được thì làm được. Thủy Hồn bất đắc dĩ nói lấy, nhìn về phía trong ánh mắt của ta tràn đầy không tín nhiệm.

Tại trong lòng của nàng, cảm thấy ta đã sớm bị Vương Vũ dùng tiền tài đón mua.

Ta sẽ bảo tồn hảo thi thể của ngươi. Nói xong, ta xem hướng Vương Vũ.

Lúc này, ta mới phát hiện, cái này Vương Vũ tại sao lại tè ra quần?

Rất lớn cái đàn ông, như thế nào một điểm đảm lượng cũng không có?

Đại sư, ta thật là oan uổng, cầu ngươi mau cùng nàng giải thích một chút, tuyệt đối đừng để cho nàng tìm ta a. Vương Vũ nhìn thấy ta xem hướng hắn, liền vội vàng giải thích lấy, hy vọng ta có thể giúp hắn hóa giải trước mắt Thủy Hồn.

Ngươi bây giờ đem thân thể của nàng ôm, bỏ vào trong quan tài. Ta đổi chủ đề, không để ý đến Vương Vũ gọi.

Cái gì? Lại, lại để cho ta ôm lấy thi thể? Vương Vũ một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy sợ hãi.

Tay chân lanh lẹ một chút, đang mè nheo một hồi, chọc giận nàng, ta cũng không cứu được ngươi. Ta lạnh lùng nói.

Từ vừa mới Thủy Hồn trong lời nói, ta có thể cảm nhận được phẫn nộ của nàng, bất lực.

Cũng là nghĩ giúp nàng xuất ngụm ác khí, cả nguyên một cái này Vương Vũ.

Vương Vũ, ngươi không nghe thấy nhà chúng ta tiên sinh lời nói sao? Còn không mau làm theo, nghĩ gì thế? Trương Ngọc Kiều ở một bên trừng tròng mắt, dữ dằn nói.

Có thể, thế nhưng là ta run chân...... Căn bản đứng không dậy nổi. Vương Vũ mặt mũi tràn đầy lúng túng nhìn về phía ta, chỉ chỉ chân của mình.

Đã như vậy, vậy ta cũng không để ý, ngươi liền đợi đến nàng thu thập ngươi. Ta chỉ chỉ trên đất Thủy Thi.

Đừng, đừng a! Đại sư, ta bỗng nhiên lại có chút khí lực. Nói xong, Vương Vũ nhanh chóng từ dưới đất đứng lên.

Nhìn thấy Vương Vũ dáng vẻ, ta lộ ra vẻ khinh bỉ.

Tiểu tử này, đầy mình tâm địa gian giảo.

Đại sư, có thể hay không để cho huynh đệ ta cho ta phụ một tay? Vương Vũ nhìn một chút trên đất Thủy Thi, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, sợ căn bản không dám đi ôm.

Đừng lề mề, đợi một chút thi biến, ta cũng không thể nào cứu được ngươi. Ta liếc mắt, im lặng nhìn về phía Vương Vũ.

Vương Vũ, ngươi có phải hay không mấy người bản tiểu thư đá ngươi cái mông đâu? Trương Ngọc Kiều cũng tại một bên phụ họa ta, khinh bỉ nhìn xem Vương Vũ.

Đừng, đừng a! Đại sư mà nói, ta là nhất định muốn nghe. Nói xong, Vương Vũ hướng về phía ta lộ ra nụ cười lấy lòng.

Ta cảm thấy Thủy Hồn phẫn nộ, ta chỉ chỉ Thủy Hồn vị trí.

Vương Vũ, nàng Hồn Phách ngay ở chỗ này, không nghĩ bị bóp chết, liền ngoan ngoãn dựa theo ta lời nói đi làm, ngươi có thể hiểu?

Mê mê hiểu! Ta cái này liền đi an bài. Nói xong, Vương Vũ hùng hục chạy đến Thủy Thi trước mặt, cung kính hướng về Thủy Thi cúc ba cung, mới đưa tay ra ôm lấy Thủy Thi, cố nén trong lòng sợ hãi, từ từ đem Thủy Thi bỏ vào trong quan tài.

Làm xong những thứ này, Vương Vũ mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu, thận trọng nhìn về phía ta.

Đại sư, bây giờ là không phải có thể? Nàng không tức giận a? Nói xong, Vương Vũ còn chỉ chỉ ta vừa mới chỉ vào Thủy Hồn vị trí, gương mặt vẻ hoảng sợ.

Còn có viên kia đầu! Trước tiên đem đầu đặt vào, cơ thể đợi khi tìm được lại nói. Ta chỉ chỉ một bên đầu người.

A? Đầu lâu này cũng phải ta tự mình tới a? Vương Vũ mắt trợn tròn nhìn ta, căn bản không dám nhìn cái đầu kia.

Dù sao, vừa mới đầu lâu kia thế nhưng là bay thẳng dậy rồi!

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ, chớ đừng nhắc tới đi ôm.

Trốn đều không kịp đây!

Đừng nói nhảm, ngươi nếu là không muốn cho viên này đầu người buổi tối đơn độc đi tìm ngươi, ngươi tốt nhất vẫn là dựa theo ta lời nói đi làm. Ta hảo tâm nhắc nhở lấy Vương Vũ.

Đầu lâu này sức chiến đấu, thế nhưng là so Thủy Hồn còn mạnh hơn đâu!

Vương Vũ nghe được ta lời nói, lần nữa nuốt nước miếng một cái, run rẩy quay đầu, nhìn xem trên mặt đất viên kia nữ nhân đầu người, dọa đến toàn thân đều đang run rẩy.