Thứ 181 chương Truyền thuyết.

Nghe được ta lời nói, Tạ Lâm cười cười xấu hổ, hướng về bên cạnh ta đụng đụng, thấp giọng nói.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không cũng hướng về phía cái này chùa miếu truyền thuyết tới? Tạ Lâm một mặt thần bí nhìn ta.

Cái gì truyền thuyết? Chưa từng nghe qua. Ta nhàn nhạt nói, biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất bình tĩnh, kỳ thực rất hiếu kì Tạ Lâm trong miệng cái kia truyền thuyết, đến cùng là cái gì.

Ai nha, đại gia cũng coi như là quen biết một hồi, ta đều theo như ngươi nói xuất phát từ tâm can mà nói, ngươi cũng đừng giấu giếm. Tạ Lâm hướng về ta chớp chớp mắt, ra hiệu ta nói với hắn lời nói thật.

Chúng ta chỉ là tới bái Phật cầu con, đối với trong miệng ngươi truyền thuyết, căn bản vốn không hiểu, cũng chưa từng nghe. Ta nhàn nhạt nói, một bộ bộ dáng rất không có hứng thú.

Thật hay giả? Ta còn tưởng rằng các ngươi là giả bộ đâu! Nguyên lai là thật vợ chồng a? Tạ Lâm lơ đễnh nhếch miệng.

Nghe được Tạ Lâm lời nói, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút.

Tiểu tử này làm sao thấy được, ta cùng trương Ngọc Hà không phải thật sự vợ chồng?

Ánh mắt được chứ như vậy?

Ngươi đang nói linh tinh gì thế đâu? Ta không hẹn trừng tròng mắt, căm tức nhìn Tạ Lâm.

Đừng nóng giận đừng nóng giận! Ta chỉ là nghĩ đến đám các ngươi giống như ta, cũng là hướng về phía cái này truyền thuyết tới, cho nên mới lắm mồm vài câu, xin tha thứ a! Tạ Lâm nhếch miệng nở nụ cười, lúng túng nhìn ta.

Đến cùng là cái gì truyền thuyết, làm thần bí như vậy? Sẽ không phải là đang gạt ta a? Ta nhíu mày nhìn về phía Tạ Lâm, giả trang ra một bộ bộ dáng không tin.

Tạ Lâm nghe được ta lời nói, lập tức giậm chân.

Ai nha, ngươi đây nhưng là oan uổng ta a! Ta thật sự cho rằng các ngươi là hướng về phía cái này chùa miếu truyền thuyết tới, có thể tới cái này chùa miếu người, trở thành cái này chùa miếu khách hành hương, cũng là hướng về phía truyền thuyết tới, các ngươi thật đúng là kỳ hoa, cũng không biết truyền thuyết. Nói xong, Tạ Lâm còn một mặt ghét bỏ nhìn về phía ta.

Đến cùng là cái gì truyền thuyết, ngươi đem lời nói rõ ràng ra một chút. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tạ Lâm, kỳ thực trong lòng có chút nghi hoặc.

Nếu là truyền thuyết, vậy tiểu tử kia đến cùng là vì cái gì cố ý tới nói với ta những thứ này?

Nhìn ngươi bộ dáng này là thực sự không biết. Tạ Lâm ra vẻ kinh ngạc nhìn ta.

Nói hay không, không nói ta trở về. Nói xong, ta quay người liền muốn hướng về trong phòng đi đến.

Đừng đừng đừng nha, ta cũng không nói không nói cho ngươi! Gấp cái gì a. Nói xong, Tạ Lâm hướng về bốn phía nhìn một chút, xác định chung quanh không có người sau đó, mới thấp giọng, tiến đến bên cạnh ta nói.

Nghe nói trong chùa miếu này có bảo tàng, chỉ có điều cái này bảo tàng bị người giấu rồi, nếu ai có thể tìm tới cái này chùa miếu bí mật, liền có thể biết bảo tàng địa điểm. Tạ Lâm thần bí hề hề nói.

Ngươi có phải hay không phim truyền hình đã thấy nhiều, xuất hiện ảo tưởng? Loại này lừa gạt tiểu hài lời nói ngươi cũng tin. Triều ta lấy Tạ Lâm liếc mắt, kỳ thực trong lòng rất là chấn kinh.

Không nghĩ tới cái này chùa miếu còn có nhiều bí mật như vậy.

Xem ra cái này chùa miếu tuyệt đối có bí mật không muốn người biết a.

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi nhớ tới cái kia chịu đến Thiên Phạt hòa thượng.

Có thể hắn cũng là phát hiện chùa miếu bí mật, mới bị người hại thành cái dạng kia a.

Nhưng mà ta lại triệu hoán không ra hắn Hồn Phách, cũng có thể là là bị người phong ấn hay là hồn phi phách tán.

Tóm lại người này hay là hắn Hồn Phách có vẻ như cũng đã tiêu thất, ở trong thiên địa này, ta một điểm khí tức đều cảm giác không đến.

Nói không chừng chính là bị trận pháp gì giam, cho nên ta mới cảm giác không thấy hòa thượng này khí tức.

Nếu như có thể triệu hoán đi ra hòa thượng này Hồn Phách, ta còn có thể hỏi một chút, đến cùng là vì sao mà chết lại tại sao lại chịu đến Thiên Phạt?

Nhưng là bây giờ ta căn bản triệu hoán không ra.

Ta nói đều thật sự! Chuyện này, ta sao có thể gạt ngươi chứ! Ngươi cho rằng bản đại thiếu gia chạy đến cái này rừng sâu núi thẳm làm cái gì? Còn không phải liền là muốn nhìn một chút chuyện này rốt cuộc có phải là thật sự hay không sao? Tạ Lâm kinh hô một tiếng, một mặt kinh ngạc nói.

Phải không? Vậy ngươi xem nhìn có phải thật vậy hay không hay là giả? Ngươi thấy được sao? Ta lạnh rên một tiếng giả ra chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, cố ý đùa với Tạ Lâm.

Bản thiếu gia vừa mới tới này vừa tới cho tới trưa, trợ thủ của ta liền biến mất không thấy, thực sự là tức chết ta rồi. Tạ Lâm hùng hùng hổ hổ nói, cảm thấy rất xúi quẩy.

Chúng ta trở về vẫn tại trong phòng ở lại, căn bản chưa có xem trợ thủ của ngươi Trương Hạo. Ta nhàn nhạt nói.

Ngươi còn đừng không tin cái này truyền thuyết, nhà ta lão gia tử từng tại trong chùa miếu này ở qua, đây chính là hắn chính miệng nói với ta, chẳng lẽ ngươi cảm thấy gia gia của ta sẽ hại ta sao? Tạ Lâm nhìn ta không phải rất nguyện ý phản ứng đến hắn dáng vẻ, vội vàng đem nói thật ra, ý đồ thuyết phục ta.

Trong chùa miếu tại sao có thể có bảo tàng đâu? Đây quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm. Ta nhếch miệng, một bộ rất ghét bỏ Tạ Lâm dáng vẻ.

Ngươi thật đúng là đừng không tin, cái này chùa miếu dưới mặt đất đã từng là một tòa Cổ Mộ, truyền thuyết cái này Cổ Mộ phía dưới có rất nhiều bảo tàng. Tạ Lâm bị ta làm cho có chút nổi giận, trực tiếp đem lời trong lòng đều nói được đi ra.

A? Còn có chuyện như vậy? Ta như thế nào chưa từng nghe nói qua? Ta ra vẻ nghi ngờ nhìn về phía Tạ Lâm, giả trang ra một bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

Nhìn thấy ta bộ dáng, Tạ Lâm lạnh rên một tiếng.

Nói thật cho ngươi biết, đây hết thảy đều là gia gia của ta chính miệng nói cho ta biết, cái này chùa miếu trước đây kiến tạo, gia gia của ta liền đến, còn quyên tặng tiền không ít đâu! Tạ Lâm dương dương đắc ý nói, vẫn như cũ không quên mất thổi phồng công lao của mình.

Gia gia ngươi chẳng lẽ là vì cái này Cổ Mộ, cho nên mới quyên tiền kiến tạo cái này chùa miếu? Cái kia cũng có chút không hợp lý a? Ta lần nữa bày ra chất vấn bộ dáng, muốn dò xét một chút cái này kẻ ngu si.

Ai nha, ngươi như thế nào không tin người đâu! Trước đây cái kia chủ trì tìm được gia gia của ta, muốn cho gia gia của ta hiến cho, ở đây nắp một tòa chùa miếu! Chính là vì tích đức làm việc thiện đồng thời, còn có thể thật tốt hậu táng cái này Cổ Mộ chủ nhân. Tạ Lâm thấp giọng, một mặt thần bí nói.

Tại sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ cái này Cổ Mộ chủ nhân, cùng các ngươi Tạ gia có liên quan? Bằng không ai sẽ không có người đi hậu táng người khác tổ tiên? Có tiền đốt? Ta cười lạnh một tiếng, khinh thường chất vấn.

Ngươi đây liền không hiểu được a! Gia gia của ta gia gia gia gia là trộm mộ, đã từng ngay ở chỗ này tìm kiếm qua! Tạ Lâm nói xong, vội vàng che miệng ba, một mặt chột dạ nhìn ta.

A? Sau đó thì sao? Ta tiếp tục truy vấn lấy.

Ai nha, tóm lại, đây chính là một truyền thuyết! Ngươi muốn tin hay không a. Tạ Lâm một mặt không nhịn được nói.

Ngươi cái này nghe đồn cũng quá giả, ta rất khó tin tưởng. Ta cười lắc đầu, một bộ bộ dáng không tin.

Ngươi thực sự là gỗ mục không điêu khắc được! Thật là không có có ánh mắt, vậy mà không tin bổn thiếu gia lời nói! Đáng đời ngươi là quỷ nghèo. Tạ Lâm thở phì phò nói, cảm thấy ta có chút không biết tốt xấu.

Ta có phải hay không quỷ nghèo với ngươi không quan hệ, ngươi vẫn là nhanh đi nhìn xem ngươi trợ thủ, có phải hay không tìm vụng trộm tìm bảo tàng đi. Ta châm chọc nói, cố ý đùa với Tạ Lâm.

Kỳ thực, ta ngược lại thật ra rất cảm tạ Tạ Lâm vừa mới cung cấp cho ta tin tức.