Thứ 709 chương Khẩu Phật tâm xà trắng Hoài.

Bạch tiểu thư thiên chân khả ái, nhất định sẽ có một đoạn hảo nhân duyên. Ta nhàn nhạt nói, có chút không thích cái này Bạch Hoài.

Mặt ngoài cười hì hì, trong ánh mắt xem kỹ, để cho người ta không vui.

Ha ha, vậy thì mượn ngươi chúc lành. Bạch Hoài cười cười, nhìn ta không nói gì ý tứ, mở miệng lần nữa gợi chuyện.

Nghe các ngươi cũng đi thăm qua nhà ta lão gia tử.

Ân. Ta lên tiếng, cũng không tiếp tục nói chuyện.

Bạch Hoài nhìn ta một cái, lần nữa mở miệng cười.

Chúng ta Bạch gia tình huống cũng có chút đặc thù, bây giờ lão gia tử bệnh nặng, chuyện này, còn hy vọng hai vị đừng rêu rao......

Thỉnh Bạch bá phụ yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không đối ngoại nói thêm một chữ. Ta gật gật đầu, nghiêm túc nhìn về phía Bạch Hoài.

Ha ha, như thế tốt lắm! Ta nghe ngươi có phải hay không còn có thể một chút Phong Thủy thuật? Bạch Hoài cười nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Hiểu sơ một hai. Ta khiêm tốn nói, đối với Bạch Hoài loại người này, cho hắn đáp án càng mơ hồ càng tốt.

Bạch Hoài cười cười, biểu tình trên mặt có chút cứng ngắc, đáy mắt lập loè một vòng lửa giận.

Nhìn xem Bạch Hoài rốt cuộc phải nhịn không nổi, khóe miệng ta hơi hơi nhất câu.

Có thể hay không hỏi một chút, nhà chúng ta gần nhất vẫn luôn không thái bình, phải chăng cùng Phong Thủy có quan hệ? Bạch Hoài cũng không vòng vèo tử, trực tiếp mở miệng.

Bạch gia Phong Thủy cục, cũng là đại sư bố trí tỉ mỉ qua, Bạch bá phụ thế nào sẽ có nghi vấn như vậy? Ta cố ý thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút Bạch Hoài có phải là biết cái gì hay không nội tình.

Ngươi quả nhiên rất hiểu đi, thực không dám giấu giếm, cái này Phong Thủy cục thật là đi qua đại sư chỉ điểm, thế nhưng là bây giờ Bạch gia...... Suy bại quá nghiêm trọng. Bạch Hoài cười khổ một tiếng, nhìn ta.

Ta không có tiếp Bạch Hoài mà nói, vẫn như cũ nhàn nhạt nhìn xem Bạch Hoài.

Không sợ ngươi chê cười, Bạch gia bây giờ chỉ còn lại một bộ xác không chống đỡ lấy, lão gia tử lại biến thành bộ dáng này, bây giờ rất nhiều người đều đối Bạch gia vị trí gia chủ nhìn chằm chằm. Bạch Hoài nói tiếp.

Bạch bá phụ, theo lý thuyết coi như lão gia tử thoái vị, vị trí gia chủ này chắc cũng là các ngươi cái này bối nhân sự tình, tại sao lại đổi thành Bạch tiểu thư cái kia bối phận? Ta nghi hoặc nhìn Bạch Hoài.

Chúng ta Bạch gia cũng không phải rất coi trọng bối phận, mà là coi trọng năng lực! Đời chúng ta, không có một cái nào bị phụ thân nhìn trúng, cho nên phụ thân phía trước liền nói rõ, Bạch gia đời tiếp theo gia chủ sẽ không ở đời chúng ta tuyển ra, cho nên, lão gia tử mới tuyên bố đời tiếp theo gia chủ lại là trẻ tuổi nhất đồng lứa người, đến nỗi là ai, còn tại thời kỳ khảo sát. Bạch Hoài không chút do dự nói.

Thì ra là thế, Bạch lão gia tử thật đúng là đặc biệt. Ta gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Bạch Hoài nghe được ta lời nói, cười khổ một tiếng, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Tiên sinh, có thể hay không hỏi một câu, gần nhà ta nhất một mực phong ba không ngừng, có phải hay không chỗ đó có vấn đề? Bằng không, vì sao lão gia tử êm đẹp, như thế nào bỗng nhiên ngã xuống bệnh nặng? Đây quả thực làm cho người khó hiểu, hơn nữa trong bệnh viện cũng kiểm tra không ra bất kỳ chứng bệnh. Bạch Hoài sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Bạch bá phụ đã có nghi vấn, vì cái gì không tìm phía trước vì các ngài bố trí Phong Thủy cục đại sư đâu? Ta tò mò nhìn Bạch Hoài.

Bạch Hoài sắc mặt có chút lúng túng.

Cái này......

Nhìn ra Bạch Hoài không muốn nói lời nói thật, ta cũng lười hỏi.

Thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng không quấy rầy Bạch bá phụ nghỉ ngơi. Nói xong, ta đứng lên, đưa cho Lý Càn một ánh mắt.

Lý Càn không hiểu liếc ta một cái, mặc dù không hiểu, nhưng mà cũng ngoan ngoãn làm theo.

Sớm nghỉ ngơi một chút. Bạch Hoài nhìn ra ta không muốn nhiều lời, cũng đi theo gật gật đầu, tiễn đưa chúng ta rời đi thư phòng.

Về tới gian phòng, Cổ Diệu Cấm mang theo Bạch Trúc đi tới gian phòng của ta.

A Dịch, cha ta không có cùng ngươi nói bậy bạ gì a? Bạch Trúc khẩn trương nhìn ta.

Bạch tiểu thư lời này là ý gì? Bá phụ sẽ nói thêm cái gì đâu? Ta không hiểu nhìn xem Bạch Trúc.

Ngươi cũng đừng bảo ta Bạch tiểu thư, bảo ta A Trúc là được! Ta chỉ là lo lắng cha ta không hiểu quy củ, biết nói nói bậy. Bạch Trúc chột dạ nhìn ta, ánh mắt lấp lóe.

Không có gì, chỉ là tán gẫu một chút việc nhà mà thôi. Ta cười cười, cũng không nói gì nhiều.

Bạch Trúc gật đầu một cái, cùng chúng ta hàn huyên vài câu, liền rời đi cửa phòng.

Cổ Diệu Cấm trước khi đi, cố ý liếc ta một cái, mới đi theo Bạch Trúc rời đi.

Lão Dịch, ngươi đến cùng đang chơi trò xiếc gì đâu? Nói chuyện như thế nào rơi vào trong sương mù? Đem ta đều làm hồ đồ rồi. Lý Càn nhìn xem Bạch Trúc cùng Cổ Diệu Cấm đi xa, lúc này mới tò mò hỏi đi ra.

Cái này Bạch Hoài cùng Bạch Trúc rất rõ ràng có chuyện gì giấu diếm chúng ta, nhân gia cũng không muốn nói lời nói thật, chúng ta cần gì phải đuổi tới đâu? Ta cười lạnh một tiếng, ngồi xuống, cầm lấy một cái khói, hút.

Lý Càn nhíu mày, ngồi ở bên cạnh ta, cũng phun khói lên.

Ta cũng cảm thấy kỳ quái, cái này người của Bạch gia, như thế nào cả đám đều giống như bệnh thần kinh? Ngươi nhìn một chút cái kia Bạch Thủy Tiên, cái quái gì, còn dám ghét bỏ chúng ta! Nữ nhân như vậy, ta cũng không thích.

Ngươi còn chọn tới? Nhân gia có thể chưa hẳn để ý ngươi a. Ta nghiêng đầu liếc Lý Càn một cái, không nghĩ tới hắn còn có chút tiểu tính tình.

Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười.

Trên thế giới mỹ nữ ngàn ngàn vạn, ta cần gì phải mặt nóng dán nhân gia mông lạnh! Lại nói, cái này Bạch Thủy Tiên nhìn cũng không phải là rất dễ chung sống bộ dáng, ta cũng không thích mặt hàng này.

Buổi tối hôm nay lên tinh thần một chút, có vở kịch nhìn. Ta phun ra một điếu thuốc sương mù, có ý riêng nói.

Lý Càn nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Lão Dịch, ta liền biết tiểu tử ngươi không có nghẹn hảo cái rắm, mau nói, đến cùng có chuyện gì? Cùng ta ngươi còn cất giấu giấu diếm cũng quá không có suy nghĩ. Lý Càn thúc giục ta, một bộ dáng vẻ rất tò mò.

Cái này vòng tay có vấn đề, hơn nữa Bạch Trúc phòng tử bên trong bị người làm đồ vật, buổi tối sẽ đưa tới mấy thứ bẩn thỉu. Ta xem hướng Lý Càn.

Lý Càn trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Vậy ngươi còn không mau lộng lộng, diệu cấm còn tại Bạch Trúc trong phòng.

Buổi tối liền hiểu đáp án, gấp cái gì? Đánh rắn còn phải đánh bảy tấc, bây giờ gấp cũng vô ích. Nói xong, ta đứng dậy hướng về phòng tắm đi đến.

Ngươi đi làm cái gì? Lý Càn hô hét to.

Tắm rửa.

......

Qua 12h, Bạch gia khí tức đột nhiên biến đổi, từng cổ màu đen sát khí, từ bốn phương tám hướng vọt tới, bao phủ toàn bộ Bạch gia.

Lão Dịch, còn chưa bắt đầu a? Ta đều có chút buồn ngủ. Lý Càn nhàm chán nói, ngáp một cái.

Tới, trò hay nhanh mở màn. Ta chậm rãi nói, chờ đợi sát khí vọt tới.

Cái này Bạch gia đến cùng đắc tội người nào? Càng như thế xui xẻo? Lý Càn nghi hoặc nhìn ta, vì Bạch gia mà cảm thấy tiếc hận.

Không biết, nhưng mà Bạch gia đắc tội người, tuyệt đối là đối với Bạch gia hận thấu xương người, bằng không cũng sẽ không phía dưới ác như vậy lệ nguyền rủa. Ta cười lạnh một tiếng.

Lý Càn nhìn thấy ta bộ dáng, nhíu mày.

Lão Dịch, nụ cười trên mặt ngươi, có chút khiếp người.

Tới ngươi! Khí tức quen thuộc này, thật đúng là làm cho người hoài niệm. Ta hít hà trong không khí khí tức, khóe miệng hơi hơi câu lên.