Thứ 821 chương Mập mờ?.

Xem ra cái này Tần Sương Vũ tại nhà các ngươi vẫn rất có phân lượng. Ta cố ý nhạo báng, giả ra rất không thèm để ý bộ dáng.

Không, ngươi hiểu lầm! Cũng không phải là đại gia tin phục Tần Sương Vũ, mà là bởi vì...... Ai dám bởi vì quỷ em bé gây sự, liền sẽ xui xẻo, kẻ nhẹ thụ thương tàn tật, kẻ nặng sẽ chết. Cổ Như sắc mặt nghiêm túc, trong đôi mắt mang theo sợ hãi.

Ân? Nghiêm trọng như vậy? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Cổ Như, trong lòng cảm giác nặng nề.

Xem ra, cái này Tần gia cố sự, so ta tưởng tượng còn muốn đặc sắc.

Ân, lúc đó cũng là bởi vì loại nguyên nhân này, cho nên chuyện này, cũng bị đại gia phủ bụi ở trong lòng! Bởi vì buổi tối hôm qua, các ngươi nói mộ tổ xảy ra chuyện, ta mới hoài nghi có thể hay không cùng quỷ này em bé sự tình có quan hệ? Cổ Như nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy lo nghĩ.

Mộ tổ chuyện bên kia, tạm thời đã không có chuyện gì! Bây giờ liền chờ cảnh sát xử lý cái kia hai bức quan tài sau đó, liền có thể lại lần nữa vì hai vị người mất hạ táng.

Chuyện này, còn nhiều hơn làm phiền ngươi. Cổ Như nói xong, vậy mà hướng thẳng đến ta đi tới.

Bộ dạng nhìn lấy nàng, ta còn tưởng rằng nàng có lời gì muốn nói với ta.

Ai ngờ, nàng vậy mà cúi người, tại bên tai của ta nhẹ nhàng nói.

Tiên sinh, Tần gia hết thảy đều trông cậy vào ngươi! Ngươi cùng diệu cấm sự tình, ta rất tán thành, ta sẽ giúp ngươi một tay......

Nghe được Cổ Như lời nói, ta hơi kinh ngạc, ngẩng đầu liền thấy Cổ Như hướng về phía ta lộ ra nụ cười.

Nữ nhân này sợ là không có làm rõ ràng tình trạng a?

Rõ ràng là Cổ Diệu Cấm nữ nhân kia trước tiên đuổi ta à!

Như thế nào đến nàng ở đây, thật giống như ta tại theo đuổi Cổ Diệu Cấm?

Đây hoàn toàn là lộng phản.

A Dịch, mặt đã hảo............ Cổ Diệu Cấm đứng ở cửa, mắt trợn tròn nhìn ta cùng Cổ Như.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, ta theo bản năng quay đầu, liền thấy Cổ Diệu Cấm một mặt khiếp sợ nhìn ta, trong đôi mắt mang theo một vòng u oán.

Ta hơi nghi hoặc một chút liếc Cổ Diệu Cấm một cái, vừa quay đầu, liền thấy Cổ Như còn khom người, trên mặt mang ý cười, phảng phất vừa mới như ta nói chuyện rất vui vẻ.

Hơn nữa, hai ta bây giờ tư thế, là thật là có chút quá thân mật.

Nhất là tại ta cái này ánh mắt, có thể thẳng tắp nhìn thấy Cổ Như dưới cổ áo xuân quang......

Lơ đãng ngẩng đầu, đúng dịp thấy không nên nhìn hình ảnh.

Nhịn không được mặt mo đỏ ửng, ta hơi lúng túng nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Khục, Cổ Diệu Cấm, ngươi muốn nói cái gì? Ta toàn thân căng thẳng, khẩn trương nhìn xem Cổ Diệu Cấm, chỉ sợ nàng sẽ hiểu lầm ta ý nghĩ.

A Dịch, mặt đã tốt, ngươi có thể xuống lầu ăn cơm đi. Cổ Diệu Cấm buồn buồn nói, ánh mắt u oán nhìn về phía ta.

Vậy đi thôi! Vừa vặn ta cũng đói bụng. Ta vội vàng ứng thanh, cũng nghĩ nhanh lên chạy khỏi nơi này.

Thoát đi cái này để cho ta lúng túng địa phương.

Cổ Như lúc này cũng đứng thẳng người, vẫn là cười híp mắt nhìn về phía ta.

Nhìn thấy Cổ Như cái bộ dáng này, trong lòng ta trầm xuống, có chút không vui.

Nữ nhân này lại còn muốn lợi dụng ta.

Tạo thành loại này mập mờ hiểu lầm, đến cùng có gì rắp tâm đâu?

Ta còn để cho người hầu cho các ngươi làm một chút ăn vặt ăn, chờ các ngươi ăn cơm xong, vừa vặn có thể ăn chút gì. Cổ Như vẫn là bộ kia bộ dáng từ ái.

Phảng phất ta giống như Cổ Diệu Cấm trong mắt hắn chính là hai người vãn bối.

Di, ngươi cũng vất vả một đêm, không có nghỉ ngơi thật tốt, không bằng chúng ta cùng đi ăn chút? Cổ Diệu Cấm nhìn về phía Cổ Như, vẫn như cũ rất lo lắng Cổ Như trạng thái.

Hảo, cái kia ăn chung một chút! Chỉ là, ta giúp ngươi hai ăn cơm chung mà nói, chỉ sợ những người kia lại muốn nói dạy, đến lúc đó các ngươi cũng đừng để vào trong lòng. Cổ Như áy náy nhìn ta.

Sớm đánh cho ta một cái dự phòng châm.

Không sợ, chỉ cần có ta tại, liền không có bất luận kẻ nào có thể khi dễ a Dịch. Cổ Diệu Cấm đắc ý ngẩng đầu, kiêu ngạo nói.

Ân, ngươi nói đúng! Tại cái này Tần gia, cũng không có ai có thể khi dễ các ngươi. Cổ Như cười gật đầu, ngữ khí lộ ra một vẻ lãnh ý.

Tán gẫu vài câu, ba người chúng ta rời khỏi phòng, hướng về dưới lầu đi đến.

Đến phòng ăn, ta nhìn thấy trên mặt bàn không chỉ có mặt, còn có một số tinh xảo món ăn.

Xem ra, cái này Tần gia cơm nước cũng không tệ lắm a.

Mời ngồi, các ngươi ăn nhiều một chút, có hay không không hợp khẩu vị, có thể nói cho ta biết, ta đi đổi cái khác ăn uống. Cổ Như thận trọng nhìn ta, sợ ta không thích nàng chuẩn bị những thức ăn này.

Ta bình thường ăn cũng tương đối mộc mạc, một bát đồ hộp là đủ. Ta ngược lại thật ra không có nói dối.

Dù sao, ta bình thường cũng thích ăn thanh đạm chút, cho dù là thịt, cũng sẽ không quá nhiều.

Di, ngươi cứ yên tâm đi! A Dịch đến nhà chúng ta thì sẽ không khách khí. Cổ Diệu Cấm nói xong, còn cố ý liếc ta một cái, sắc mặt đỏ bừng.

Ta cười cười, cầm đũa lên bắt đầu ăn.

Một bữa cơm ăn xong tính toán vui sướng.

Tại ta để đũa xuống một khắc này, Tần Sương Vũ từ bên ngoài hùng hùng hổ hổ trở về.

Tần Sương Vũ, đến cùng gì tình huống, ngươi ngược lại là đem lời nói hiểu rồi a! Tần Sương tuyết trước tiên vọt tới dưới lầu, chất vấn Tần Sương Vũ.

Chẳng lẽ bọn hắn không có giảng giải sao? Chúng ta Tần gia mộ tổ xảy ra vấn đề, ta mới từ cục cảnh sát trở về. Tần Sương Vũ lớn tùy tiện nói, mảy may không có phát hiện, Tần Sương tuyết biến hóa.

Mộ tổ xảy ra vấn đề? Tần Sương tuyết một mặt mộng bức nhìn ta, phảng phất muốn cho ta cho nàng một đáp án tựa như.

Là như vậy...... Cổ Như chủ động mở miệng giải thích một chút.

Ta Tần gia ra chuyện lớn như vậy, ngươi ngược lại là muộn không lên tiếng? Chẳng lẽ ngươi nghĩ trơ mắt nhìn chúng ta Tần gia bị thua, ngươi mới cao hứng sao? Tần Sương tuyết trong lúc nhất thời không có khống chế lại tính khí, hướng thẳng đến Cổ Như phát hỏa.

Không, ta không có, ta tuyệt đối không có ý tứ này. Cổ Như liền vội vàng lắc đầu, cấp bách đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hừ, ta nhìn ngươi liền một lòng ngóng trông Tần gia bị thua. Tần Sương tuyết rơi ý thức nói, căn bản không tin Cổ Như giảng giải.

Uy, ngươi nói đủ chưa? Còn dám nói hươu nói vượn, ta xé nát miệng của ngươi. Cổ Diệu Cấm bóp lấy eo, căm tức nhìn Tần Sương tuyết.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm, Tần Sương tuyết lúc này mới nhìn về phía ta, trong mắt xẹt qua một vòng chột dạ, lập tức ngậm miệng lại, ở một bên làm công cụ người.

Tần Sương Vũ nhìn thấy Tần Sương tuyết bộ dáng này, ngược lại có chút kinh ngạc.

Tiên sinh, quan tài đều bị lôi đi, bây giờ nên làm gì a? Ta cái này thật vất vả mới trở về...... Tần Sương Vũ lúc này cũng không có chủ ý, mà là nhìn về phía ta.

Chờ. Ta không mặn không nhạt nói, quét Tần Sương Vũ một mắt.

Chờ? Chờ cái gì a? Tần Sương Vũ hồ nghi nhìn ta, cảm thấy ta cùng với nàng nước đổ đầu vịt.

Đương nhiên là chờ tin tức a! Bằng không phải làm gì đây? Chẳng lẽ ngươi còn có thể đem thi thể cướp về hay sao? Ta im lặng nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Nữ nhân này đầu óc, thực sự là không ngoặt.

Đương nhiên không thể nào! Đây chính là phạm pháp a. Tần Sương Vũ liền vội vàng lắc đầu, theo ta lời nói gốc rạ nói.

Ân, chờ tin tức đi. Nói xong, ta đứng lên.

Ngươi muốn đi đâu? Tần Sương Vũ kích động nhìn ta.