Thứ 73 chương Hồn phách trở về cơ thể.

Đinh Hải lúc này cũng từ ngoài cửa đuổi vào, một mặt khẩn trương nhìn về phía ta.

Đại sư, cái này Vương Vũ còn có thể sống?

Ta quay đầu nhìn về phía Đinh Hải, nhìn thấy hắn đáy mắt hiện đầy vẻ tò mò, ta chậm rãi mở miệng.

Vậy ngươi hy vọng hắn sống vẫn là chết đâu?

Nghe được ta lời nói, cái này Đinh Hải sửng sốt một chút, vội vàng nói.

Đại sư, ngài lời này là ý gì? Trước ngươi không phải nói ta cùng cái này Vương Vũ vận mệnh buộc chung một chỗ, nếu là hắn chết, ta cũng liền đã chết rồi sao? Đinh Hải chỉ chỉ Vương Vũ, nghi hoặc nhìn ta.

Ân, không tệ! Hai ngươi đều cùng trận pháp này giải thoát không được quan hệ, cho nên hai ngươi đều không sống nổi, nếu như Vương Vũ tối hôm nay hi sinh, có thể bổ cứu trận pháp, ngươi còn có thể sống thêm hai ngày, nếu như bổ cứu không được, vậy thì phải cùng chết. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Đinh Hải.

Nghe được ta lời nói, Đinh Hải lập tức khẩn trương lên.

Đại sư, xin ngài cần phải cứu ta a! Ta thật sự không muốn chết, ta, cuộc sống của ta mới vừa vặn tốt, ta còn muốn sống lâu 2 năm. Đinh Hải kích động nói, nước mắt trong nháy mắt tuôn ra.

Nhìn xem một cái lão đầu tử ở trước mặt ta khóc sướt mướt bộ dáng, ta quả thực có chút khó chịu.

Được rồi được rồi, đem nước mắt của ngươi thu vừa thu lại, tiểu gia ta lại không nói không cứu! Ngươi gấp cái gì? Ta tức giận nói, hướng về Đinh Hải liếc mắt.

Hắc hắc, đại sư thiện tâm, tương lai cũng nhất định là một đại nhân vật! Đinh Hải vội vàng xoa xoa nước mắt trên mặt, đổi lại một bộ nụ cười.

Tiên sinh, ngươi không phải thật muốn cứu sống Vương Vũ a? Này lại sẽ không thiệt hại ngươi rất nhiều công lực a? Trương Ngọc Kiều ở một bên nói, khẩn trương nhìn về phía ta.

Cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ, coi như biết tổn thương tiểu gia công lực, tiểu gia ta cũng biết cứu hắn! Ai bảo mạng hắn hảo, gặp tiểu gia ta đâu. Ta nhếch miệng nói, đi về phía trước mấy bước, đi tới bên người Vương Vũ.

Nhìn xem hắn lúc này đã hiện ra một cỗ tĩnh mịch trạng thái, ta nhíu mày.

Theo lý thuyết, có ta phù trấn áp, hẳn sẽ không nhanh như vậy đã có hiệu quả mới đúng.

Thế nhưng là, cái này Vương Vũ giống như là đã chết ba, bốn tiếng, toàn thân cứng ngắc, cơ thể da thịt thành màu trắng xám, đôi môi nhanh mân không có chút huyết sắc nào.

Xem ra, cái này phía sau màn người, cũng là dùng rất lớn công phu, muốn tới cướp đoạt Vương Vũ mệnh.

Tiên sinh, nếu như rất khó, không bằng coi như xong đi. Trương Ngọc Hà lúc này cũng cả gan, đi tới bên cạnh ta, cau mày, nhìn về phía trên giường Vương Vũ.

Ta có chút kinh ngạc nghiêng đầu nhìn về phía bên người trương Ngọc Hà.

Rõ ràng sợ muốn chết, tại sao còn muốn đi tới?

Cố ý thấp giọng, khuyên ta thu tay lại?

Ngọc Hà, ngươi không muốn để cho ta cứu hắn sao? Ta có chút hiếu kỳ hỏi.

Ta chỉ là không muốn để cho hắn trở thành ngươi phiền phức! Nếu như rất tốn sức, không bằng coi như xong đi. Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, mở to một đôi trong suốt đôi mắt, êm ái nói.

Không biết còn tưởng rằng hai ta tại hàm tình mạch mạch đối mặt, miệng bên trong nói lời tâm tình.

Thật tình không biết, chúng ta đang thảo luận sinh tử của một người.

Thế nhưng là, cái này Vương Vũ sau lưng sự tình, thế nhưng là cùng các ngươi Trương gia có quan hệ, cái này Vương Vũ là có ý định tiếp cận Trương Ngọc Kiều, mục đích không tốt! Nếu như không biết rõ ràng nguyên nhân sau lưng, đối với các ngươi Trương gia, về sau cũng sẽ là cái tai hoạ ngầm. Ta chậm rãi nói, hy vọng trương này Ngọc Hà có thể làm rõ ràng tình trạng hiện tại.

Không việc gì, chỉ cần đối với tiên sinh có thương tổn, ta liền không muốn để cho tiên sinh mạo hiểm. Nói xong, trương Ngọc Hà nâng lên ửng đỏ khuôn mặt, nhìn về phía ta.

Nhìn qua trương Ngọc Hà cái kia Trương Tuyệt Diễm khuôn mặt nhỏ, trong tim ta bỗng nhiên lỗ hổng nhảy hai nhịp.

Một cỗ không nói ra được tư vị, ở trong lòng chảy xuôi.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ mặc dù vô tội, nhưng mà rất nhiều nữ nhân chết, đều cùng hắn thoát không khỏi liên quan, bằng không ngươi liền nghe tỷ tỷ của ta, đừng cứu cái này Vương Vũ! Trương Ngọc Kiều lúc này cũng bu lại, tùy tiện nói.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta trong túi trấn hồn linh truyền đến từng trận âm thanh, đây là Vương Vũ đang kháng nghị đâu.

Các ngươi nói lời, cái này Vương Vũ đều có thể nghe được. Ta hảo tâm nhắc nhở lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, miễn cho hai nàng đến lúc đó bị oán trách.

Biết thì biết, chẳng lẽ ta còn sợ hắn a! Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói.

Tiên sinh, nếu như đối với ngươi bị tổn thương, xin đừng nên cứu Vương Vũ. Trương Ngọc Hà cũng nhíu mày, nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy không đồng ý chi sắc.

Nhìn xem Trương gia hai nữ quan tâm như thế ta, ta ngoắc ngoắc khóe môi, mỉm cười.

Yên tâm, cái này Vương Vũ cũng không chết hẳn, chẳng qua là hồn bị câu đi! Ta chỉ cần giúp hắn đem hồn nhi tìm trở về, là được rồi! Đối với ta không có gì tổn hại.

Thật sự? Trương Ngọc Hà hơi nhíu mày, có chút hoài nghi nhìn về phía ta.

Đương nhiên, ta làm sao lại vì một cái không trọng yếu tiểu nhân vật, mà để cho chính mình thụ thương đâu? Ta gật đầu một cái, một mặt ‘Chân Thành’ nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Như thế thì tốt! Vừa có thể lấy tích âm đức, còn có thể cứu người. Trương Ngọc Hà nhìn ta không muốn nói dối dáng vẻ, cuối cùng ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Ân, yên tâm đi! Tất nhiên cùng các ngươi Trương gia có quan hệ, ta sẽ không buông tha hắn. Ta gật đầu một cái, cười nhìn về phía trương Ngọc Hà, muốn cho nàng yên tâm.

Tiên sinh, cần ta làm những gì sao? Trương Ngọc Hà hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười, hai mắt tràn đầy nhu tình.

Không cần, hai ngươi nếu là sợ, có thể đi ngoài cửa chờ một lúc. Ta lắc đầu, cũng không cần hai nàng bang chủ, ngược lại sợ nàng hai sẽ biết sợ.

Tiên sinh, chúng ta phải tuân thủ tại bên cạnh ngài! Nếu có bất kỳ ngoài ý muốn, chúng ta còn có thể ra tay trợ giúp. Trương Ngọc Hà lo lắng nói, không muốn cùng ta tách ra.

Hảo, đã các ngươi muốn giữ lại, vậy thì lưu lại, nhưng mà đợi một chút nếu là gặp chuyện nguy hiểm gì, các ngươi nhưng tuyệt đối đừng kinh hoảng, cũng đừng sợ! Càng không thể la to, miễn cho kinh ngạc hồn, cái này Vương Vũ liền thật sự không về được. Ta vội vàng dặn dò hai nàng.

Tốt, tiên sinh, chúng ta hiểu rồi. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, nói nghiêm túc lấy.

Tiên sinh, chúng ta liền không thể giúp đỡ chút sao? Bằng không ngươi cũng dạy ta một chút, như thế nào đem Hồn Phách trở về cơ thể? Về sau nếu là gặp phải loại tình huống này, ta cũng có thể cứu người! Trương Ngọc Kiều một mặt hưng phấn nói, phảng phất đây là một kiện chơi rất vui sự tình một dạng.

Cảm thấy chính mình nếu là học xong ta kỹ năng này, về sau lại có thể ra ngoài trang bức.

Ngươi cho rằng cái đồ chơi này đơn giản như vậy đâu? Ta liếc mắt, tức giận nói.

Hắc hắc, ta chính là hỏi một chút, không được thì thôi thôi! Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, lúng túng đứng ở một bên.

Ta muốn bắt đầu, từ giờ trở đi, các ngươi đều không cần quấy rầy ta! Muôn ngàn lần không thể la to, phát ra cái gì tiếng vang. Nói xong, ta từ trong túi lấy ra một cái nhỏ dài ống trúc nhỏ.

Tiên sinh, xin yên tâm, chúng ta nhất định ngậm miệng. Nói xong, Trương Ngọc Kiều còn làm ra một cái kéo khoá thủ thế, tại ngoài miệng, biểu thị sẽ nghe theo ta lời nói.

Ta xem trương Ngọc Hà một mắt, quay người nhìn về phía Vương Vũ......