Thứ 1112 chương Nước trà nạp liệu.

Ăn xong cơm tối, tâm tình của ta trở nên càng thêm trầm trọng, nhất là nhìn thấy ca ca cùng cha mẹ chung đụng hình ảnh, để cho ta càng thêm cảm thấy ta là người sót lại.

Có thể, ta thật sự không nên tồn tại ở trên thế giới này.

Tiên sinh, uống chén trà nóng. Trương Ngọc Hà êm ái tiếng nói, cắt đứt ý nghĩ của ta.

Lấy lại tinh thần, liền thấy trương Ngọc Hà bưng một chén trà nóng, cười híp mắt nhìn ta.

Cảm tạ. Ta đưa tay tiếp nhận trương Ngọc Hà trà trong tay thủy, nhàn nhạt cười cười.

Vốn cho là trương Ngọc Hà sẽ rời đi, ai ngờ nàng vậy mà trực tiếp ngồi ở bên cạnh ta, một cỗ duy nhất thuộc về trương Ngọc Hà mùi thơm ngát mùi vị, tràn vào chóp mũi, để cho ta toàn thân chấn động.

Một cỗ cảm giác nói không ra lời, xông lên đầu.

Tiên sinh, ngươi có chuyện gì giấu diếm ta. Trương Ngọc Hà đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn ta chằm chằm, ngữ khí rất kiên định.

Thực sự là cái gì đều không thể gạt được ngươi a. Ta cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn xem trương Ngọc Hà.

Cảm thấy trương Ngọc Hà nói rất có lý.

Ta đích xác là có chuyện giấu diếm nàng.

Tiên sinh, chúng ta cũng ở chung đã lâu như vậy, ngươi đang suy nghĩ gì, ta một mắt liền có thể xem thấu, cho nên ở trước mặt ta, ngươi còn có tất yếu giấu diếm sao? Nói ra, mọi người cùng nhau giải quyết, vừa vặn rất tốt? Trương Ngọc Hà ngoẹo đầu, trên mặt mang ý cười, thành ý tràn đầy.

Chuyện này, ngươi không giải quyết được! Hơn nữa, cũng với ngươi không quan hệ, tốt nhất vẫn là không cần cuốn vào. Ta lắc đầu, cự tuyệt trương Ngọc Hà lời nói.

Chuyện này, ta cũng không tính nói với bất kỳ người nào.

Tiên sinh, ngươi đây là không đem ta làm bằng hữu, mới có thể nói như vậy! Ngươi có biết, dạng này làm người rất đau đớn tâm, dù sao, ta một mực đem ngươi trở thành bằng hữu. Trương Ngọc Hà ủy khuất nhìn ta, vô cùng đáng thương.

Ngọc Hà, ta không phải là ý tứ này. Ta khẩn trương nhìn về phía trương Ngọc Hà, hốt hoảng muốn giảng giải.

Vậy là ngươi có ý tứ gì đâu? Ta mọi chuyện cần thiết, ngươi cũng nhất thanh nhị sở, nhưng mà chuyện của ngươi, ta nhưng cái gì cũng không biết, ngươi cảm thấy dạng này công bằng sao? Trương Ngọc Hà cảm xúc có chút kích động, trực tiếp đưa tay bắt được cánh tay của ta.

Ta có chút bất đắc dĩ nhìn xem trương Ngọc Hà, cũng không mở miệng.

Tiên sinh, xin ngươi tin tưởng ta, được không? Ta nhất định sẽ không làm bất luận cái gì sự tình có lỗi với ngươi, chỉ cần ngươi tin tưởng ta. Trương Ngọc Hà chân thành nhìn ta, trong đôi mắt mang theo chờ đợi.

Thôi, đã ngươi muốn biết, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết. Ta bất đắc dĩ gật gật đầu, buông xuống đôi mắt, nhìn ta một cái trên cánh tay tay nhỏ.

Trương Ngọc Hà khuôn mặt đỏ lên, vội vàng rút tay về.

Tiên sinh, xin đem, ta rửa tai lắng nghe. Trương Ngọc Hà nghịch ngợm hướng về ta cười cười, ngồi thẳng tắp, một bộ muốn nghe khóa bộ dáng khéo léo.

Kỳ thực, là có liên quan thân thế của ta, từ tiểu...... Ta đem ta cùng ca ca chuyện giữa, đại khái giảng thuật một chút.

Tránh đi một ít mẫn cảm chủ đề.

Ta không muốn cho trương Ngọc Hà tạo thành bất luận cái gì khủng hoảng.

Cũng không muốn để cho nàng cuốn vào lần này trong đấu tranh.

Tiên sinh, kỳ thực ta đã sớm cảm thấy, ngươi cùng ngươi ca ca chung đụng thời điểm, biểu lộ đặc biệt quái dị, hơn nữa thái độ của ngươi cũng có cái gì rất không đúng, tại trước mặt ca của ngươi, ngươi tựa hồ rất chán ghét chính mình. Trương Ngọc Hà suy nghĩ cẩn thận nghĩ, phân tích tình huống của ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà.

Không hổ là lão Trương bồi dưỡng người nối nghiệp, tâm tư tỉ mỉ. Ta phát ra từ phế phủ nói.

Tiên sinh, ngươi đừng trêu chọc ta! Kỳ thực, ta có thể biết rõ tâm tình của ngươi...... Nhưng mà, ngươi đối với ta mà nói, cũng là vô cùng trọng yếu tồn tại a! Từ khi biết ngươi, ta cũng xảy ra rất lớn đổi mới, ngươi cải biến tư tưởng của ta, nhân sinh của ta, ngươi đối với ta quá có lực ảnh hưởng,

Cho nên, ta hy vọng lần này cũng có thể thuận lợi giải quyết chuyện này. Trương Ngọc Hà nói xong, vậy mà trực tiếp đem đầu tựa vào trên vai của ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà não đỉnh, trong lúc nhất thời đầu ông ông.

Tiên sinh, thực ra thì ngày đó mà nói, ta đều nghe được...... Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, ngón tay tại trên đùi của ta đâm đâm đâm......

Nhìn xem nàng tay nhỏ bé trắng noãn, ta không khỏi bắt đầu miệng đắng lưỡi khô.

Ngươi nghe được cái gì? Ta cảm thấy đầu óc của ta đã không nhận khống chế của ta, đầu cũng có chút tán......

Lực chú ý đều bị trương Ngọc Hà ngón tay hấp dẫn.

Tiên sinh, ngươi trước uống trà, nước trà đều lạnh. Trương Ngọc Hà bỗng nhiên ngồi thẳng người, cầm lấy nước trà, đưa tới trước mặt ta.

Lúc này ta, đang miệng đắng lưỡi khô, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp tiếp nhận nước trà uống.

Một ly trà rất uống nhanh xong, ta đột nhiên cảm giác được toàn thân càng nóng.

Chung quanh nhiệt độ không khí, cũng tại dần dần lên cao.

Tiên sinh, nếu như hai ta chung phó mây mưa mà nói, công lực của ngươi liền sẽ tăng lên, đến lúc đó, ngươi ca ca cũng sẽ không uy hiếp được ngươi. Trương Ngọc Hà tiếng nói vẫn như cũ rất nhẹ nhàng.

Thế nhưng là ý thức của ta lại trở nên mơ hồ.

Cảm thấy một bộ thân thể mềm mại, dán tại bộ ngực của ta, để cho thân thể của ta giống như là bắt lửa.

Tiên sinh, không nên kháng cự ta, nếu như ta là giải dược của ngươi, bây giờ liền thỉnh ngươi ăn giải dược...... Trương Ngọc Hà nói, đưa tay tại trên người của ta nắm,bắt loạn đứng lên.

Ta cả người như là tiến vào chậu than.

Toàn thân nóng ran lợi hại.

Chỉ có trương Ngọc Hà thân thể, mới là ta thuốc hay, chỉ có ôm nàng, ta mới cảm giác mát mẻ một chút.

Bỗng nhiên, môi của ta bị một cái mềm mại đồ vật ngăn chặn, để cho ta không thể hô hấp.

Một giây sau, ta đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Đáng chết!

Trương Ngọc Hà vậy mà đối với ta ôm ấp yêu thương?

Xem ra, cái này cô gái ngốc, hẳn là nghe được ta cùng nam nhân kia đối thoại.

Nam nhân kia thực sự là hảo tâm cơ a!

Biết ta không nhất định sẽ nghe những lời này, liền trực tiếp lựa chọn để cho trương Ngọc Hà nghe được.

Cho nên, trương Ngọc Hà mới cho ta bưng tới tăng thêm liệu nước trà, chính là vì để cho ta đề cao tự thân tu vi, có thể đối kháng ca ca.

Nhưng mà, nàng không biết là......

Chỉ cần hai ta kết hợp, nàng rất có thể mạng nhỏ liền không có.

Trở thành giải dược của ta, là dùng tính mệnh làm tiền đặt cược.

Thật là một cái cô gái ngốc a.

Tiên sinh, ngoan ngoãn nghe lời...... Trương Ngọc Hà nói xong, vụng về hôn mặt của ta, muốn theo ta chung phó mây mưa.

Ngọc Hà, đừng ngốc...... Nam nhân kia mà nói, không thể tin. Ta đè lại trương Ngọc Hà bả vai, từng chữ từng câu nói, hai mắt nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ngươi, ngươi như thế nào thanh tỉnh? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta, một tấm gương mặt xinh đẹp, đỏ giống như là có thể nhỏ máu ra.

Cái này chút thuốc đối với ta mà nói...... Không có cảm giác gì. Ta lúng túng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Mặc dù nói như vậy, sẽ để cho trương Ngọc Hà rất lúng túng.

Nhưng mà ta vẫn nghĩ ăn ngay nói thật.

Vậy ngươi vừa mới...... Trương Ngọc Hà bụm mặt, toàn bộ thân thể đều biến đỏ một dạng, giống như là một mực tôm luộc tử.

Vừa mới đích thật là thoa thuốc nhiệt tình, chỉ là bây giờ sức thuốc qua. Ta lúng túng giải thích.

Vừa mới ta đây đích thật là có chút ý loạn tình mê, may mắn tại một khắc cuối cùng đã thức tỉnh.

Bằng không, liền chọc ra cái sọt lớn.

Tiên sinh, đã ngươi đã thanh tỉnh, chuyện mới vừa rồi còn giữ lời, ngươi có muốn hay không...... Coi ta là thành giải dược? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên thả tay xuống, ửng đỏ khuôn mặt nhỏ, chăm chú nhìn chằm chằm ta.