Thứ 24 chương Trấn hồn ngọc.

Đánh cược này thế nhưng là Tôn Tiên Nhân nói ra, chắc hẳn hắn cũng là xuất phát từ hảo ý, muốn làm đại gia giải đáp nghi vấn giải hoặc, cho đại gia một cái chân tướng! Cũng cho cái kia mười hai nhà một cái chân tướng. Nói xong, ta xem hướng thôn dân.

Không tệ, chúng ta phải biết chân tướng! Tôn nhi ta không thể chết vô ích!

Cầu các ngươi hỗ trợ tìm ra chân tướng, chúng ta nhất định muốn nghiêm trị ác đồ.

Đám người kích động nói, nhao nhao ủng hộ ta ý nghĩ.

Ngay cả cảnh sát cũng một mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, nghiêm khắc nói.

Tiên sinh, nếu như ngươi thật sự có năng lực hỗ trợ phá án, còn xin ngài tra ra chân tướng.

Yên tâm, ta nhất định thật tốt phối hợp cảnh sát thúc thúc, tuyệt đối sẽ không để cho hung phạm chạy. Ta cũng sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía cảnh sát, thu hồi ngày thường hững hờ.

Sự tình cứ như vậy quyết định.

Trương Tiên Nhân đi theo Hoàng Quý đi, không biết đi thương thảo cái gì.

Trương Thông một mực ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta, cũng không hỏi nhiều một câu, hoàn toàn đem sự tình giao cho ta tự mình xử lý.

Tiên sinh, bây giờ cần ta làm những gì sao? Trương Thông nhìn thấy ta cười híp mắt nhìn về phía hắn, liền vội hỏi.

Trương Thông a! Đổ ước một triệu kia, ngươi trước tiên thay ta ra. Ta cười híp mắt nhìn về phía Trương Thông.

Trương Thông không chút do dự gật đầu một cái, cái này 100 vạn trong mắt hắn, cùng một khối tiền không có gì khác biệt.

Không có vấn đề.

Còn có, tìm người đi làm một bộ tơ vàng gỗ trinh nam quan tài, ta muốn cho Uông Hồng Tú dùng. Ta xem hướng Trương Thông, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

Trương Thông nhưng có chút do dự nhìn về phía ta, há to miệng, cuối cùng cũng không có hỏi ra lời.

Ta đã sớm nhìn ra Trương Thông nghi hoặc, vừa cười vừa nói.

Người này mặc dù là đang nhắm vào các ngươi Trương gia, nhưng mà chuyện này, từ đầu tới đuôi, đều cùng Uông Hồng Tú không có quan hệ gì!

Nàng cũng là người đáng thương, bị người ghi nhớ, để cho nàng tại tuổi trẻ đẹp đẽ thời điểm, liền thảm tao này tai vạ bất ngờ, chết về sau cũng không yên tĩnh, còn bị dùng để nhằm vào các ngươi Trương gia, hành hạ nàng mấy chục năm, quả thực là cái người đáng thương......

Tiên sinh, chẳng lẽ là sai lầm? Nếu như ta nhớ không lầm, cái này Uông Hồng Tú thế nhưng là phụ thể tại thê tử của ta trên người cái kia đáng giận lệ quỷ, nàng còn muốn hại ta phu nhân. Trương Thông cau mày, nhìn về phía ta.

Mặc dù rất không muốn chất vấn ta, nhưng mà đây là đáy lòng của hắn nghi hoặc.

Hơn nữa còn là ta chủ động mở miệng nhấc lên, hắn mới dám hỏi ra lời.

Thần trí của nàng ý thức đều bị hung thủ cho sửa lại! Hết thảy, chờ ta buổi tối hôm nay hỏi một chút nàng, liền biết, theo ta nói đi làm đi. Ta xem hướng Trương Thông, không có ở nói thêm cái gì.

Ân, ta cái này liền đi để cho người ta lộng quan tài. Trương Thông gật đầu một cái, lập tức để cho thủ hạ đi công việc.

Nhìn xem Trương Thông bóng lưng, khóe miệng ta hơi hơi nhất câu, hướng về trốn ở dưới cây chơi con kiến Trương Phong Tử đi đến.

Mỗi lần ta tới gần Trương Phong Tử, trong tay trấn hồn Ngọc Đô sẽ phát ra phản ứng, chẳng lẽ chuyện này, cùng Trương Phong Tử cũng có quan hệ?

Nhưng một cái điên điên khùng khùng người, đã từng đến cùng làm qua cái gì đâu?

Cùng Uông Hồng Tú ở giữa lại có liên hệ gì đâu?

Ta đi đến Trương Phong Tử bên cạnh, bên hông trấn hồn ngọc không ngừng phát nhiệt nóng lên, còn phát ra trận trận tiếng ông ông.

Trương Phong Tử, có muốn xem hay không đến Hồng Tú? Ta ngồi ở Trương Phong Tử bên cạnh, thử thăm dò mở miệng.

Quả nhiên, tại ta nâng lên Hồng Tú hai chữ thời điểm, Trương Phong Tử thần sắc bỗng nhiên biến đổi, ngẩng đầu, sắc mặt dữ tợn nhìn về phía ta.

Hồng Tú ở nơi nào? Hồng Tú ở nơi nào? Ở nơi nào!

Đừng nóng vội, buổi tối ta sẽ dẫn Hồng Tú tới thăm ngươi, có hay không hảo? Ta kiên nhẫn nói, biết Trương Phong Tử kỳ thực rất để ý Uông Hồng Tú.

Bằng không, cũng sẽ không mỗi lần tại ta nâng lên Hồng Tú thời điểm, hắn trở nên bị điên như thế.

Hồng Tú, Hồng Tú muốn tới tìm ta! Hồng Tụ trở về. Nói xong, Trương Phong Tử nhếch miệng nở nụ cười, cười phá lệ đầy đủ.

Ngay tại ta muốn tiếp tục thử dò xét thời điểm, bên hông trấn hồn ngọc bỗng nhiên trở nên nóng bỏng, để cho ta không thể không đem trấn hồn ngọc từ trong túi móc ra.

Nhìn xem trong tay trấn hồn ngọc, cảm giác giống như là cầm một khối than, nóng bỏng cảm giác nóng bỏng, để cho ta đều có chút bắt không được.

Hồng Tú, Hồng Tú tới! Hồng Tú thật sự trở về! Trương Phong Tử bỗng nhiên hướng về phía ta ngu ngơ nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Nhìn xem nụ cười trên mặt hắn, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ cái này Trương Phong Tử cùng cái này trấn hồn ngọc cũng có quan hệ?

Bằng không, vì cái gì cái này lây dính Uông Hồng Tú trấn hồn ngọc, sẽ để cho Trương Phong Tử điên cuồng như vậy?

Vẫn là nói, Trương Phong Tử biết chút ít bí mật gì?

Trương Phong Tử, có người muốn hại Hồng Tú, ngươi biết là ai chăng? Ta thử thăm dò mở miệng, không nghĩ tới ta mà nói, sâu đậm kích thích Trương Phong Tử.

Chỉ thấy, Trương Phong Tử bỗng nhiên đại hống đại khiếu, điên cuồng dùng đầu đụng cây, đụng hai cái liền đem đầu đâm đến đầu rơi máu chảy.

Thấy thế, ta vội vàng đưa tay ra, tại Trương Phong Tử trên thân dán tấm bùa, để cho hắn tỉnh táo lại.

Quả nhiên, dán lên lá bùa sau đó, Trương Phong Tử liền ỉu xìu, thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngồi xuống.

Ta đỡ thân thể của hắn, để cho hắn dựa vào đại thụ ngồi xuống.

Nhìn xem ánh mắt của hắn đờ đẫn bộ dáng, trong lòng ta cũng có chút không đành lòng.

Thôi, cuối cùng đang hỏi ngươi. Nói xong, ta trực tiếp ở trên người hắn đâm hai châm, để cho hắn ngủ một hồi.

Trấn an được Trương Phong Tử, ta đứng dậy hướng về Trương Thông bên kia thời điểm ra đi, liền thấy một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ một mực hiếu kỳ nhìn về phía ta, khi nhìn đến ta xem hướng nàng thời điểm, nàng liền vội vàng xoay người chạy.

Đối với cái này, ta đồng thời không quan tâm, mà là hướng về Trương Thông đi đến.

Tiên sinh, quan tài lập tức tới ngay.

Theo Trương Thông tiếng nói rơi xuống, một chiếc xe hàng nhỏ lái tới, phía trên lôi kéo một cái tốt nhất màu đen tuyền tơ vàng gỗ trinh nam quan tài.

Kỳ thực, quan tài cũng là rất tốt phân chia, có thể từ về màu sắc làm phân chia, dưới tình huống bình thường cũng là vàng, hồng, đen, trắng, kim năm loại màu sắc.

Màu vàng là vật liệu gỗ nguyên sắc, bình thường người bình thường qua đời đều dùng gỗ thô sắc.

Màu đỏ là qua tuổi tám mươi tuổi lão nhân mới có thể sử dụng, cũng có một chút địa phương đặc sắc, chuyên dụng màu đỏ xử lý tang sự.

Màu đen là vì phi bình thường tử vong người chuẩn bị, chết bởi đao binh họa hoặc là tự sát, sớm tang chờ, màu đen cũng có chút cho phép Phương Đặc Sắc, có chút khu vực chuyên dụng màu đen quan tài.

Màu trắng là vì nữ tử không lấy chồng hoặc là trước kia chết yểu thiếu niên chuẩn bị.

Kim sắc quan tài nhưng là chuyên vì Đế Vương chuẩn bị.

Ta chỗ đã để Trương Thông đi chuẩn bị một tấm màu đen tơ vàng gỗ trinh nam cho Uông Hồng Tú hạ táng, là bởi vì lúc nàng chết, trong bụng còn có cái đã hình thành thai nhi.

Đây cũng chính là vì cái gì, ta đang giúp Phương Vũ khu trừ tà ma thời điểm, sẽ có tử mẫu quỷ xuất hiện.

Tiên sinh, cái này quan tài có thể thực hiện? Trương Thông nhìn về phía ta, chỉ chỉ một bên quan tài.

Ta gật đầu một cái, đối với Trương Thông năng lực xử lý chuyện rất tán thưởng.

Cái này quan tài thật là chăm chỉ, không riêng gì vật liệu gỗ, vẫn là màu sắc cũng là thượng hạng.

Quan tài toàn thân cao thấp cũng không có một cái đinh sắt, chỉnh thể kết cấu vì chuẩn mão kết cấu, cái đinh tại Phong Thủy học bên trong, cũng là hung vật, cho nên tại trong quan tài, là tuyệt đối không thể sử dụng đinh.

Rất tốt, liền dùng cái quan tài này! Ta đưa tay sờ sờ quan tài, trong lòng phun lên thấy lạnh cả người.

Lúc này, cảnh sát cũng đi tới.

Các ngươi đây là muốn làm cái gì? Làm sao còn làm cái quan tài?