Thứ 332 chương Người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Nhìn xem xuân thím dáng vẻ, trong tim ta cũng có chút cảm giác khó chịu.

Thôn trưởng thúc, cái này...... Ta vừa định nói chuyện, liền bị thôn trưởng mở miệng cắt đứt, thôn trưởng phảng phất biết ta muốn nói gì tựa như.

Tiểu Dịch a! Ngươi xem một chút có thể hay không để cho xuân sinh thật tốt nằm ở trong quan tài, nếu như thật sự là không lấn át được quan tài mà nói, vậy thì phải hỏa táng. Thôn trưởng nhìn về phía ta, sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Nghe được thôn trưởng mà nói, xuân thẩm lập tức không làm.

Gì? Trả lại nhà ta đương gia muốn hoả táng, thôn trưởng a, ngươi đây không phải lấy mạng chúng ta sao? Xuân thím kích động nói.

Chúng ta bên này là một cái so sánh rớt lại phía sau thôn trưởng, mặc kệ người trong nhà là thế nào chết, cũng là thổ táng!

Sẽ rất ít có hoả táng, tại đại gia hỏa trong mắt, hoả táng là tàn nhẫn nhất một loại phương pháp chôn.

Cho nên, đại gia nghe được thôn trưởng mà nói, lập tức lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Cũng cảm thấy thôn trưởng nhất định là điên rồi, mới có thể để cho Triệu Xuân Sinh hỏa táng.

Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể đem xuân sinh tứ chi chặt đi xuống a. Thôn trưởng nói rất thẳng thắn.

Một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Không được, nhà ta đương gia chết không nhắm mắt, còn muốn cho hắn hoả táng, chẳng lẽ liền không sợ hắn trở về báo thù sao? Nhà ta đương gia chết oan, các ngươi ngồi yên không để ý đến, để hắn chết không nhắm mắt, bây giờ còn muốn cho hắn hoả táng! Ta không đồng ý, kiên quyết không đồng ý, trừ phi các ngươi đem ta cũng chôn, bằng không ta sẽ không đồng ý hoả táng.

Xuân thím kích động nói, trực tiếp mới vừa ở trên mặt đất, một bộ bộ dáng muốn sống muốn chết.

Xuân thím, ngươi đang làm ầm ĩ cái gì? Đã cho nhà các ngươi rất lớn ân huệ, ngươi không nên quá phận. Thôn trưởng căm tức nhìn xuân thím, cảm thấy có chút xuống đài không được.

Ta cái gì cũng không cần, chỉ muốn cầu được một cái chân tướng! Đưa ta nhà đương gia một cái trong sạch a...... Xuân thím bất lực nhìn xem thôn trưởng, lệ rơi đầy mặt.

Nhìn xem xuân thím dáng vẻ, trong tim ta cũng có chút động dung.

Thôn trưởng thúc, ta đi trước xem xuân Sinh thúc, đang làm quyết định. Ta xem hướng thôn trưởng, dự định giúp xuân sinh khôi phục bình thường.

Thật tốt, vậy ngươi liền đi nhìn một chút a. Thôn trưởng gật đầu một cái, đối với ta coi như cung kính.

Nhìn xem thôn trưởng bộ dáng, ta gật đầu một cái, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Thôn trưởng tại sao lại đối với ta khách khí như vậy?

Lâu như vậy ở chung đến nay, thôn trưởng đều đối ta khách khách khí khí.

Thế nhưng là đổi thành người khác, thôn trưởng lại là một cái khác bức sắc mặt.

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Thôn trưởng, vì sao lại đối với ta một cái không danh không phận mao đầu tiểu tử, rất cung kính?

Chẳng lẽ, là bởi vì mệnh cách của ta?

Sợ ta sẽ hại hắn?

Nghĩ nghĩ, ta cũng không nghĩ rõ ràng.

Giữa lúc suy nghĩ, ta đi tới Triệu Xuân Sinh quan tài phía trước, nhìn xem hắn còn duy trì lấy buổi tối hôm qua dáng vẻ, một bộ chết không nhắm mắt tư thế, trong tim ta cũng có chút khó chịu.

Ngươi không nên tới gần nhà ta đương gia, ngươi cút cho ta! Nếu không phải là ngươi, nhà ta đương gia cũng sẽ không chết oan, ngươi làm sao còn có khuôn mặt đứng ở chỗ này? Xuân thím mặt mũi tràn đầy hận ý căm tức nhìn ta, hận không thể giết ta tư thế.

Xuân thím, ngươi đừng làm rộn! Nhân gia Tiểu Dịch, thế nhưng là hảo ý tới giúp ngươi, ngươi đừng không biết tốt xấu! Thôn trưởng vội vàng đứng ra, vì ta nói chuyện.

Nhưng là nhìn lấy thôn trưởng như thế giữ gìn ta bộ dáng, ta cũng không có cao hứng.

Bởi vì dạng này, ta càng sẽ gây nên đại gia hỏa hoài nghi.

Cảm thấy chuyện này cùng ta có quan hệ.

Thôn trưởng cái này thủ đoạn mềm dẻo chơi là rõ rành rành, không hổ là người làm quan.

Hữu dũng hữu mưu.

Thôn trưởng thúc, ta hiểu xuân thím tâm tình bây giờ, thỉnh xuân thím yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi bắt được hắc thủ sau màn. Ta xem hướng về phía xuân thím, sắc mặt nghiêm túc nói.

Ngươi? Ngươi chẳng lẽ còn nghĩ vừa ăn cướp vừa la làng sao? Rõ ràng chính là ngươi hại chết nhà ta đương gia, ngươi đi nơi nào tìm cho ta hắc thủ sau màn? Xuân thím căm tức nhìn ta, cảm thấy ta đang đùa bỡn nàng.

Xuân thím, nếu như xuân Sinh thúc chết, thật sự cùng ta có quan hệ, ta nhất định đi tự thú! Nhưng mà, ta có thể khẳng định nói cho ngươi, xuân Sinh thúc chết, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào! Ta biết ngươi chắc chắn sẽ không tin, nhưng mà xin ngươi cho ta một chút thời gian, ta sẽ giúp ngươi bắt được hắc thủ sau màn.

Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía xuân thím, thái độ vô cùng kiên định.

Xuân thím nhìn trừng trừng lấy ta, cũng không nói lời nào.

Tốt, Tiểu Dịch! Nhanh cho xuân sinh xem, có thể hay không để cho hắn thật tốt nhập thổ vi an, nếu như thực sự không được, ta liền liên hệ trên thị trấn nhà tang lễ, chỉ có thể hỏa táng xuân sinh. Thôn trưởng ra vẻ bất đắc dĩ nói lấy.

Ân, ta đã biết, ta sẽ tận lực thuyết phục xuân sinh, để cho hắn an ổn lên đường. Ta gật đầu một cái, nhàn nhạt nói.

Đám người nghe được ta lời nói, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Liền thôn trưởng ánh mắt, đều trở nên có chút lơ lửng không cố định.

Ngươi thật có thể cùng nhà ta đương gia câu thông sao? Xuân thím trơ mắt nhìn ta, thần sắc đặc biệt vội vàng.

Nếu như xuân Sinh thúc nguyện ý cùng ta giảng thuật hắn oan khuất, vậy ta liền có thể cùng hắn câu thông một chút. Ta gật đầu một cái, cố ý nói cho đại gia nghe.

Nhìn thấy mọi người nhìn về phía ánh mắt của ta biến đổi, trong lòng ta cười lạnh một tiếng.

Xem ra, cái này Triệu Xuân Sinh chết, thật sự không có đơn giản như vậy.

Bằng không, vì cái gì mấy người đều lộ ra chột dạ biểu lộ?

Mặc dù, chỉ có ngắn ngủn vài giây đồng hồ, lại bị ta tinh chuẩn bắt được.

Liền thôn trưởng thần sắc, đều trở nên cực kỳ mất tự nhiên.

Ai ngờ, Triệu Xuân Sinh nương, lại lảo đảo hướng về ta đi tới, hai tay niết chặt nắm lấy y phục của ta, vội vàng nói.

Ngươi thật có thể cùng nhi tử ta câu thông sao? Ngươi hỏi hắn một chút, tại sao muốn bỏ lại ta cái này mẹ già, còn có thê nữ của hắn, hắn vì cái gì nhẫn tâm như vậy, đem chúng ta bỏ ở nơi này, một mình hắn đi hưởng phúc! Nếu không phải là những hài tử này còn gào khóc đòi ăn, lão thân thật sự muốn theo hắn cùng đi a...... Nói xong, lão thái thái sụp đổ gào khóc.

Thế gian chuyện thống khổ nhất, cũng không gì bằng người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Nhìn qua lão thái thái sụp đổ dáng vẻ, trong tim ta cũng rất cảm giác khó chịu.

Yên tâm, bà bà, ta sẽ tận lực cùng xuân Sinh thúc câu thông. Ta gật đầu một cái, đau lòng nhìn xem lão thái thái.

Lão thái thái lắc đầu, làm bộ muốn hướng về ta quỳ xuống.

May mắn mắt của ta tật nhanh tay, đỡ lão thái thái thân thể.

Bằng không, ta còn thực sự không biết nên như thế nào đối mặt lão thái thái.

Bà bà, ngài làm cái gì vậy? Ngài đây là muốn gãy ta thọ a! Ta cười khổ một tiếng, nhìn xem lão thái thái.

Không, hài tử! Ta chỉ là muốn cầu ngươi, giúp ta tra ra nhi tử ta nguyên nhân cái chết thật sự, ta biết hắn nhất định không bỏ nổi chúng ta nương mấy cái, đến cùng là cái nào vương bát cao tử, muốn hại chúng ta nhà! Lão thái thái ta chính là liều mạng cái mạng này, cũng phải tìm hắn tính sổ sách. Lão thái thái nói xong, ngẩng đầu, nhìn về phía đứng ở một bên thôn trưởng, trong mắt cuồn cuộn lấy hận ý.

Thấy cảnh này, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút.

Lão thái thái này tại sao lại hận thôn trưởng?

Chẳng lẽ giữa bọn hắn, cũng có ân oán gì?

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi nghĩ tới lời khi trước.