Thứ 223 chương Miệng cứng rắn nhất.

Không tệ, con của ta nhất định là bị khống chế! Hắn bản tính tuyệt đối không có xấu như vậy, hắn không muốn hại người. Vân Thất kích động nói, cảm kích nhìn ta.

Lão công, ngươi nói là những thứ này Ma Anh cũng là bị khống chế? Thế nhưng là đến cùng là ai khống chế chính bọn họ đâu? Người đại sư kia huynh...... Thật kỳ quái. Trương Ngọc Hà châm chước nói, cũng không có đem trong lòng ý tưởng chân thật nói ra.

Còn chưa đủ rõ ràng sao? Người đại sư kia huynh nói rõ chính là có vấn đề. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói.

Bây giờ không nói điều này thời điểm, chúng ta trước tiên đem trận pháp tìm ra, bằng không những thứ này tiểu quỷ sẽ phải gánh chịu đến phản phệ, về sau lại biến thành Ma Anh, đến lúc đó mới là thật nguy rồi. Ta trầm giọng nói.

Thế nhưng là, chúng ta hẳn là đi nơi nào tìm trận pháp nha? Là cái này giếng nước sao? Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ sau lưng giếng nước, tò mò hỏi lấy.

Ta quay đầu liếc mắt nhìn cảm giác, lắc đầu.

Cái này giếng nước đã phế đi, vô dụng.

Ta rất rõ ràng, vừa mới cái này giếng nước chỉ là một cái chướng nhãn pháp mà thôi.

Nhưng mà phòng ngầm dưới đất này môn hẳn là liền tại đây phụ cận.

Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì? Bằng không hay là trước rút lui ở đây? Ta luôn cảm thấy thật là nguy hiểm. Tạ Lâm rụt cổ lại nói.

Không, không thể rút lui! Nếu quả thật triệt để, con của ta nên làm cái gì? Các ngươi muốn đi liền đi đi thôi, ta sẽ không rời đi nơi này. Vân Thất ánh mắt kiên định nhìn ta.

Ngươi nữ nhân ngốc này, đứa bé kia đã thành ma, hắn vừa mới kém chút giết ngươi. Tạ Lâm một mặt im lặng nhìn xem Vân Thất.

Không chút nào có thể cảm nhận được Vân Thất đau đớn.

Các ngươi muốn đi ta không ngăn, nhưng mà ta sẽ không đi. Vân Thất ngữ khí kiên định nói, hai mắt từ đầu đến cuối dính tại trên người của ta.

Nhìn thấy Vân Thất cái bộ dáng này, ta gật đầu một cái, rất có thể hiểu được tâm tình của nàng.

Đủ, bây giờ không phải là cãi vả thời điểm. Ta trầm giọng nói, cau mày nhìn về phía đại gia.

Không tệ không tệ, đều nghe tỷ phu của ta, ai muốn không phục, có thể rời đi đội ngũ. Trương Ngọc Kiều vội vàng gật đầu một cái.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều mà nói, tất cả mọi người bình tĩnh lại.

Tỷ phu, bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Ta bây giờ muốn tìm ra trận pháp, các ngươi là theo chân ta cùng đi vẫn là lưu lại trong phòng? Ta xem hướng đám người, kỳ thực trong tim ta là không muốn để cho đại gia đi theo ta đi tìm trận pháp.

Dù sao, chuyện này rất nguy hiểm, làm không tốt liền đem mạng nhỏ cho chơi không còn.

Ta đương nhiên muốn đi theo tỷ phu cùng đi rồi, tỷ phu đi nơi nào ta liền đi nơi đó. Trương Ngọc Kiều vội vàng tỏ thái độ.

Ta cũng muốn đi theo ngươi đi, vợ chồng đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim. Nói xong, trương Ngọc Hà không khỏi đỏ mặt.

Cảm giác chính mình nhập vai diễn quá sâu.

Hảo, cái kia hai ngươi liền theo ta. Ta gật đầu một cái, cưng chiều nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt, trong lòng đắc ý.

Tiên sinh, ta cũng muốn đi cùng với ngươi, đừng bỏ lại ta. Vân Thất vội vàng nói lấy.

Khục, bản thiếu gia cũng không phải hạng người ham sống sợ chết, ta tự nhiên là muốn đi theo cùng đi. Tạ Lâm sắc mặt lúng túng nói, trong mắt có sợ hãi.

Sợ, liền trở về phòng ở lại, không cần đi theo ta. Ta cau mày, nhìn về phía Tạ Lâm.

Kỳ thực ta là không muốn mang lấy cái này đần độn, ngoại trừ sẽ thêm phiền bên ngoài không có một chút tác dụng nào.

Chớ sợ chớ sợ, ta sợ cái gì a? Ta thế nhưng là đỉnh thiên lập địa nam nhi, có cái gì đáng sợ? Tạ Lâm mạnh miệng nói.

Ha ha, nhìn toàn thân ngươi trên dưới liền miệng cứng rắn nhất. Trương Ngọc Kiều liếc mắt, ghét bỏ nhìn xem Tạ Lâm.

Ai nha, mỹ nữ! Đây là đối với ta có sự hiểu lầm, bản thiếu gia thế nhưng là không sợ trời không sợ đất nam nhân, ngươi yên tâm, ta có thể bảo hộ ngươi, ngoan ngoãn đi theo bản công tử bên người, bản công tử nhất định sẽ bảo hộ ngươi chu toàn. Tạ Lâm chụp bộ ngực nói, một mặt đắc ý nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều trừng Tạ Lâm một mắt, ghét bỏ mở miệng nói.

Quên đi thôi! Trông cậy vào ngươi còn không bằng trông cậy vào một con chuột bảo hộ ta đây.

Mỹ nữ, ngươi đây là đối với ta có thành kiến! Tốt xấu ta cũng là đường đường nam nhi bảy thuớc, bảo hộ ngươi một cái nhược nữ tử vẫn là không có vấn đề. Tạ Lâm sắc mặt hơi hơi lúng túng nói.

Tốt, đừng làm rộn. Ta quét Tạ Lâm một mắt, ra hiệu hắn ngậm miệng.

Một cái đại lão gia vậy mà so nữ nhân còn ầm ĩ, cũng thực sự là say.

Nhìn thấy ta biểu lộ trở nên có chút nghiêm túc, Tạ Lâm lấy lòng nhìn ta.

Hắc hắc, tiên sinh, chúng ta kế tiếp, muốn làm gì?

Ta muốn tìm tới trận pháp vị trí, các ngươi yên tĩnh một điểm. Nói xong, ta móc ra trấn hồn linh, hướng về bầu trời lắc lư ba lần, ngay sau đó vung ra một tấm truy tung phù.

Nhìn thấy truy tung phù thiêu đốt sau đó, biến thành một khỏa tiểu Kim cầu.

Ta nhẹ giọng mở miệng.

Đi, chúng ta đi tìm trận pháp. Nói xong, ta liền nhấc chân đi theo tiểu Kim cầu hướng về phía trước đi đến.

Cmn, ngưu bức a! Tiên sinh, ngươi đây là cái chiêu số gì a? Có thể hay không dạy ta một chút? Ta cũng rất muốn học. Tạ Lâm một mặt kích động nhìn ta.

Chỉ bằng ngươi? Cũng nghĩ học tỷ phu của ta bản sự? Ai cho ngươi lá gan? Nhường ngươi có tự tin như thế. Trương Ngọc Kiều thừa cơ châm chọc Tạ Lâm.

Ai nha, mỹ nữ, ngươi đối với ta có rất sâu hiểu lầm a! Kỳ thực con người của ta thế nhưng là rất thông tuệ...... Tạ Lâm sắc mặt có chút lúng túng nói, cố gắng cho mình tẩy trắng.

Cắt, bớt đi dính dáng. Trương Ngọc Kiều trừng Tạ Lâm một mắt, nhanh chóng hướng về ta áp sát lại.

Thấy thế, ta trừng Tạ Lâm một mắt, ra hiệu hắn yên tĩnh một chút.

Đừng quấy rầy chuyện tốt của ta.

Đi theo truy tung cầu tiếp tục đi, rẽ ngoặt, chúng ta vậy mà đi thẳng tới nguyên lai một đèn viện lạc.

Ở đây không phải một đèn địa phương sao? Chẳng lẽ cái này một đèn mới thật sự là hắc thủ sau màn? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, kích động nhìn ta, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ai nha, ta lúc đầu đã nói, cái này một đèn nhìn liền không giống như là người tốt! May mắn chết thảm, bằng không bản thiếu gia không phải lột hắn một lớp da. Tạ Lâm kinh hô một tiếng, một bộ bộ dáng hận thiết bất thành cương.

Ta liếc mắt quét Tạ Lâm một mắt, bĩu môi một cái nói.

Ngươi có thể hay không yên tĩnh một chút? Đã quấy rầy những cái kia tiểu quỷ, cẩn thận bọn hắn chạy đến, ăn ngươi. Ta tức giận nói.

Hắc hắc, tiên sinh, ta sai rồi! Ta biết sai, về sau ta sẽ không tái phạm. Tạ Lâm nói xong, còn làm ra một cái kéo khoá thủ thế, đem miệng của mình che lại.

Ta trắng Tạ Lâm một mắt, lấy ra trấn hồn linh hướng về quả bóng vàng vị trí lắc lư ba lần.

Quả bóng vàng hướng thẳng đến một đèn cửa ra vào lướt tới, lập tức biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Tỷ phu, đây là cái tình huống gì a? Trận banh này như thế nào biến mất đâu? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy ta.

Xem ra, trận pháp này cửa vào, liền tại đây một đèn trong phòng! Ta trầm giọng nói.

Ta thiên, cái này một đèn thật là có thể giấu a! Vậy mà giấu ở ở đây, thực sự là đáng giận a! Tạ Lâm kinh hô một tiếng, lại nhịn không được bắt đầu nói chuyện.

Ta liếc mắt quét Tạ Lâm một mắt, ghét bỏ nhìn xem hắn.

Thực sự là không nghĩ ra, một cái đại lão gia, tại sao có thể nói nhảm như vậy!