Thứ 1042 chương Nhà xác.

Thế nhưng là, ta cho dù là thúc giục đồ đằng sức mạnh, nhưng như cũ không có tìm được bất kỳ đầu mối nào.

Trương Ngọc Kiều giống như Phương Vũ giống như là hư không tiêu thất, không thể nào tìm kiếm.

Đáng chết, tại sao có thể như vậy! Ta mở to mắt, tức giận mắng một câu.

Điều này cùng ta tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Xem ra, ta người ca ca này, đích thật là tu luyện rất nhiều thành công a.

Một tia manh mối cũng không cho ta lưu lại.

Bỗng nhiên, bệnh viện bầu trời bao phủ một tầng cực lớn khói đen.

Nhìn thấy tầng kia khói đen, trong lòng ta thầm nghĩ không tốt.

Chẳng lẽ ca ca ta muốn hủy càng nhiều người, mới cam tâm?

Không chờ ta nghĩ rõ ràng, liền thấy cửa bệnh viện, bỗng nhiên ra liên hoàn tai nạn xe cộ, tràng diện cực kỳ oanh liệt thê thảm.

Trên mặt đất cũng là máu chảy thành sông.

Đáng chết, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?! Ta tức giận mắng một câu, đưa tay dùng sức đập một cái bệ cửa sổ.

Không lo được trên tay truyền đến cảm giác đau đớn, ta lập tức nhắm mắt lại, cố gắng chạy không chính mình, phóng thích ra trong cơ thể ta sức mạnh.

Một vệt kim quang thoát ra ngoài cửa sổ, ta mở to mắt, cắn nát ngón tay, dùng huyết ở giữa không trung quẹt cho một phát phù.

Phù hướng thẳng đến ngoài cửa sổ lướt tới, vọt thẳng hướng lên bầu trời khói đen.

Từng trận đinh tai nhức óc tiếng sấm vang lên, dẫn tới mọi người tiếng kinh hô.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, ngay tại bệnh viện tầng hầm.

Ta lấy ra trấn hồn linh, hướng về phía cửa sổ vị trí lắc lư kế hoạch.

Trong nháy mắt triệu hồi ra mấy vạn con oan hồn lệ quỷ, hướng về chúng ta bên này cuồn cuộn dùng để, đông nghịt một mảnh, tràng diện tương đối rung động.

Rống......

Từng trận âm binh lệ quỷ gầm thét, hướng về trong bệnh viện tràn tới, rất nhanh liền đem bệnh viện vây quanh.

Nhìn xem bệnh viện tình huống bên ngoài, trong lòng ta thầm than một tiếng, quả nhiên vẫn là tới chậm một bước.

Ta người anh kia thực lực, thực sự là quá cường hãn.

Ầm ầm......

Một tiếng lại một tiếng tiếng sấm tiếng vang lên, cả tòa thành phố đều bị bất thình lình tiếng sấm dọa sợ.

Tình huống hiện tại đối với ta mà nói, thật là vô cùng hỏng bét.

Bất quá, ta ngược lại thật ra rất thưởng thức ca ca ta phá lệ.

Vì giết ta, có thể làm ra lớn như thế chiến trận, cũng thực sự là cảm phiền hắn.

Nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh sắc, khóe miệng ta lộ ra một nụ cười:

Những thứ này oan hồn lệ quỷ, thế nhưng là ca ca chú tâm chuẩn bị tặng cho ta lễ vật, bây giờ bị ta sớm triệu hoán đi ra, không biết hắn có thể hay không cao hứng?

Nhưng vào lúc này, bệnh viện tầng hầm truyền ra một thanh âm: Trương Ngọc Kiều, Trương Ngọc Kiều......

Nghe thấy đạo kia thanh âm quen thuộc, thân thể của ta không khỏi run một cái, sắc mặt lập tức đại biến, chẳng lẽ ta thật sự nghe lầm sao?

Ta cẩn thận lắng nghe, lần nữa nghe được cái kia xóa âm thanh.

Thật sự!

Thanh âm này thật là đến từ Phương Vũ âm thanh.

Chẳng lẽ Trương Ngọc Kiều bị thương?

Không lo được ngoài cửa sổ tình huống, ta lập tức hướng về ngoài cửa đi đến.

Mở cửa, nhìn thấy đại gia đồng loạt ánh mắt nhìn về phía ta.

Các ngươi lưu tại nơi này, ta đi tìm người. Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Ta cũng đi! Trương Ngọc Hà, Chu Tư Nghệ, Lý Càn 3 người đồng nói.

Các ngươi...... Không chờ ta mở miệng cự tuyệt bọn hắn, Trương Thông lại mở miệng.

Tất nhiên bọn hắn muốn đi, liền cùng đi chứ! Nhiều người sức mạnh lớn, nếu là dễ dàng, ta cũng nghĩ đi.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Trương Thông, hoàn toàn không nghĩ tới hắn vậy mà lại nói như vậy.

Thôi, muốn đến thì đến a.

Lão Dịch, ta liền biết ngươi tốt nhất rồi. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, kích động nhìn ta.

Đây là chuyện nhà của ta, chúng ta đi là được, ngươi cũng không cần phải đi. Trương Ngọc Hà nhìn về phía Chu Tư Nghệ, từ trong lòng không muốn để cho Chu Tư Nghệ dính vào.

Dù sao, Chu Tư Nghệ phía trước cùng Trương Ngọc Kiều vẫn là đối địch trạng thái.

Mặc dù ta cùng Trương Ngọc Kiều không hợp, nhưng mà mạng người quan trọng, ta nhất định phải đi. Chu Tư Nghệ kiên định nhìn về phía trương Ngọc Hà, lập tức quay đầu nhìn về phía ta, đáy mắt mang theo cầu khẩn.

Tốt, cùng đi chứ! Ta xem hướng trương Ngọc Hà, nhíu mày.

Trương Ngọc Hà do dự một chút, khẽ gật đầu.

Đi, vậy chúng ta bây giờ liền đi! Lão Trương, ngươi vẫn là lưu lại, ta nhất định đem vợ và con gái ngươi mang về. Ta xem hướng Trương Thông, muốn cho hắn lưu lại.

Hảo, ta nghe lời ngươi chỉ huy. Trương Thông lên tiếng.

Lập tức ta mang theo Lý Càn, trương Ngọc Hà, Chu Tư Nghệ hướng về tầng hầm chạy tới.

Bởi vì có trương Ngọc Hà ở đây, chúng ta thuận lợi đi tới tầng hầm.

Vừa đi ra thang máy, cũng cảm giác được một cỗ âm u lạnh lẽo chi khí nhào tới trước mặt.

Trương Ngọc Hà, Lý Càn, Chu Tư Nghệ không tự chủ rùng mình một cái.

Lão Dịch, đây là địa phương nào a? Thế nào thấy âm trầm? Lý Càn khẩn trương nhìn ta, hai tay chà xát cánh tay.

Ngươi không biết nơi này là nơi nào sao? Ta xem hướng Lý Càn, lập tức lại nhìn về phía trương Ngọc Hà cùng Chu Tư Nghệ.

Không biết a! Lão Dịch, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, nói cho ta một chút a! Đây rốt cuộc là địa phương nào a, thế nào thấy âm trầm. Lý Càn thúc giục ta, hướng về chung quanh nhìn đông nhìn tây.

Đây là nhà xác. Trương Ngọc Hà âm thanh lạnh lùng nói.

Đồ chơi gì? Nhà xác? Tới nơi này làm gì a? Nhà xác không phải phóng người chết địa phương sao? Lý Càn kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Ta cảm nhận được, Phương Vũ cùng Trương Ngọc Kiều ngay ở chỗ này. Ta trầm giọng nói, trực tiếp mở thiên nhãn, nhìn xem chung quanh những cái kia vong hồn, ta nhíu mày.

Ta, ta bỗng nhiên có chút nhớ lão Trương...... Lý Càn run rẩy nói, sợ núp ở phía sau của ta.

An tĩnh chút. Ta trừng Lý Càn một mắt, hướng về chung quanh những cái kia vong hồn nhìn lại.

Các ngươi vừa mới đều thấy được cái gì? Nhưng có thấy người nào bị tiến lên tới sao? Ta trầm giọng hỏi.

Lão Dịch, ngươi có thể hay không đừng như vậy dọa người? Ngươi đang đối với không khí nói chuyện a? Lý Càn vội vã cuống cuồng nhìn ta, dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Ta đoán một chút ta đang hỏi ai?

Ta...... Không hỏi...... Lý Càn vội vàng che miệng ba, cũng nghĩ hiểu rồi.

Ta quay đầu, nhìn về phía những cái kia vong hồn.

Các ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết, nếu ai có thể cung cấp manh mối, ta có thể cho các ngươi một cái sớm ngày đầu thai cơ hội, danh ngạch có hạn, tới trước được trước. Ta nhàn nhạt nhìn xem những cái kia vừa mới chết bệnh vong hồn.

Ngươi là ai a? Hắc Bạch Vô Thường sao?

Có người nghi hoặc nhìn ta, chất vấn năng lực của ta.

Ta là Âm sai, cũng là âm dương sư! Ta làm ra hứa hẹn, nhất định sẽ thực hiện, các ngươi cứ việc yên tâm. Ta xem hướng chúng vong hồn, nhìn xem bọn chúng không tin ta, ta lập tức móc ra trấn hồn linh, tùy tiện lắc lư hai cái.

Ông Ông

Trấn hồn linh phát ra trận trận pháp lực, chấn động đến mức những thứ này vong hồn choáng đầu.

Đừng đừng đừng, chúng ta tin ngươi, tin ngươi......

Mau nói, ai nói ta sẽ đưa ai đi đầu thai. Ta lo lắng thúc giục.

Vừa mới có người đưa hai cái thi thể tới, bất quá không nhìn thấy vong hồn. Một cái lão thái thái nhanh chóng nói, chiếm đoạt tiên cơ.

Thi thể ở đâu? Chỉ ra. Ta xem hướng lão thái thái.

Không đợi lão thái thái mở miệng, cái khác vong hồn chỉ vào một bên vị trí.

Thấy thế, ta lập tức vọt tới, đưa tay lôi ra cất giữ thi thể ngăn kéo......