Thứ 315 chương Trái tim bị lấy ra đi ?.

Chính là, chắc chắn là có cái gì ẩn tình, mới có thể đem hài tử đuổi đi a? Lại một cái người phụ họa gật đầu.

Mọi người đều chớ quấy rầy, ta đến xem xuân sinh là nguyên nhân gì chết. Thôn trưởng mặt lạnh, lớn tiếng quát lớn.

Gặp thôn trưởng nổi giận, những người khác cũng liền ngậm miệng, chỉ là dùng ánh mắt hoài nghi đánh giá ta.

Thôn trưởng chậm rãi ngồi xổm người xuống, cầm lấy Triệu Xuân Sinh cánh tay trái, nhìn hắn một cái chỗ lồng ngực vết thương.

Khi thôn trưởng đem Triệu Xuân Sinh quần áo xốc lên, đại gia hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này mới phát hiện, Triệu Xuân Sinh trái tim lại là một cái hắc động.

Triệu Xuân Sinh trái tim bị lấy ra đi???

Thấy cảnh này, đại gia càng nhà kích động lên.

A! Xuân sinh ca, ngươi thế nào chết thảm như vậy a! Đến cùng là đắc tội người nào? Như thế táng tận thiên lương a! Một cái thôn dân kích động nói.

Đúng thế, xuân sinh ca, đến cùng là cái nào quy tôn tử làm, chúng ta nhất định báo thù cho ngươi!

Nhìn thấy đại gia lòng đầy căm phẫn, thôn trưởng thở dài một tiếng: Chuyện này không thể làm lớn lên, các ngươi tất cả giải tán đi, xuân sinh thân hậu sự để ta tới xử lý, các ngươi nên làm gì liền đi làm gì a, không cần vì thế lo nghĩ.

Những thôn dân khác cũng có chút không đành lòng nhìn một màn trước mắt này, có chút thậm chí trực tiếp Khác mở mắt.

Không được, thôn trưởng! Kể từ người này trở lại thôn chúng ta bên trong, thôn chúng ta bên trong liền liên tiếp phát sinh chuyện lạ, chuyện này tuyệt đối cùng hắn không có quan hệ, chính là hắn hại chết xuân sinh ca. Bỗng nhiên có người mở miệng phản bác thôn trưởng, hơn nữa đưa tay chỉ hướng ta.

Không tệ, vừa mới chính là hắn cầm kiếm ở đây ra dấu, đại gia hỏa đều tận mắt nhìn thấy, hắn ỷ lại không xong. Còn có người mở miệng chỉ trích lấy ta.

Cảm thấy cũng là bởi vì ta, hại Triệu Xuân Sinh.

Nghe thôn dân mồm năm miệng mười mà nói, ta lập tức một hồi bất đắc dĩ.

Ta cũng cảm thấy hắn rất kỳ quái, nếu như hắn không phải chột dạ, vì sao muốn đem tiểu hài tử đuổi đi?? Còn không phải muốn thuận tiện vứt xác? Tuổi còn nhỏ, tâm tư ác độc như thế, khó trách ngươi là ác quỷ chuyển thế.

Không biết ai, bỗng nhiên nhắc tới thân thế của ta, lập tức khơi gợi lên đại gia hồi ức.

Không tệ, hắn vừa ra đời liền hại chết thân nhân của mình, thật vất vả đưa đi, bây giờ lại trở về tai họa thôn chúng ta, đem hắn đuổi đi ra! Có người dẫn đầu hô hét to, lập tức đưa tới thôn dân bất mãn.

Nói chuyện làm việc, cũng phải nói chứng cứ, các ngươi có chứng cứ sao? Nếu như không có, ta liền cáo các ngươi.

Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể dạng này hù dọa bọn hắn.

Bây giờ tại lòng của mọi người trong mắt, ta hiềm nghi lớn nhất, cảm thấy là ta khắc chết Triệu Xuân Sinh.

Vì để cho tầm mắt của mọi người thay đổi vị trí, ta cũng chỉ có thể tận lực bù một chút.

Hừ, đại gia tận mắt nhìn thấy, bằng không cái này hơn nửa đêm, một mình ngươi ở đây cầm kiếm làm cái gì? Ở đây luyện Thái Cực sao? Nam nhân khinh bỉ nhìn về phía ta, một bộ bộ dáng rất kiên định.

Không tệ, nếu như không phải là vì che giấu tai mắt người, ngươi tại sao muốn đuổi đi tiểu hài tử? Còn không phải muốn đem ngươi cái kia việc không thể lộ ra ngoài, làm xong sao?

Không tệ, trước đây ngươi tới nhà của ta, ta đích xác đối với ngươi không khách khí! Thế nhưng là, về sau ta cũng cho ngươi nói xin lỗi, ngươi coi đó cũng nói tha thứ ta, tại sao còn muốn hại chúng ta nhà đương gia? Xuân thẩm bỗng nhiên mở miệng, một đôi tròng mắt, tràn ngập hận ý nhìn ta.

Nhìn xem xuân thẩm đáy mắt hận ý, trong lòng ta chấn động.

Vốn chính là, kể từ ngươi trở về, thôn chúng ta bên trong ra bao nhiêu sự tình? Ngươi chính là cái tai tinh, tai họa! Lăn ra thôn, ngươi tại sao muốn sống sót? Trước đây ra đời, nên đem ngươi bóp chết. Bỗng nhiên một cái thôn dân hung tợn trừng ta, chỉ trích lấy ta.

Đem hết thảy tất cả, đều do ở trên đầu của ta.

Ta đầu lông mày nhướng một chút, không nghĩ tới trong thôn những thôn dân này, lại là như vậy phản ứng.

Xem ra, cái này Triệu Xuân Sinh, trong thôn người suy nghĩ bên trong địa vị, quả thật có chút đặc thù.

Thôn trưởng lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem đại gia hỏa, nói: Các ngươi tất cả không nên tranh cãi, chuyện bây giờ còn không có tra rõ ràng, không nên nói lung tung! Tiểu Dịch, tại trong quán nhiều năm như vậy, cũng học được không ít bản sự! Hắn giúp không ít vội vàng.

Thôn trưởng, ngươi cũng không thể bởi vì mềm lòng, liền bỏ mặc hung thủ a! Thôn dân kích động nói.

Đại gia yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hung thủ! Thôn trưởng gật đầu một cái, thở dài.

Ta xem một mắt thôn trưởng, sau đó đi đến xuân thẩm trước mặt.

Xuân thẩm, ngươi nói một chút nhà ngươi đương gia là bị đồ vật gì cho hại chết? Ngươi là lúc nào phát hiện hắn không thấy? Không thấy bao lâu? Ta trầm ngâm nói.

Nghe được ta lời nói, xuân thẩm vội vàng nói: Chính là thời gian một cái nháy mắt, ta đem lão thái thái đỡ đến trong phòng đi! Tiếp đó ta cho hài tử đơn giản rửa mặt, trở về phòng liền phát hiện đương gia không thấy! Tìm một vòng cũng không có tìm được người...... Ta liền hô thôn trưởng tới giúp ta tìm đương gia...... Xuân thẩm nói đến đây, nhịn không được khóc rống lên.

Nghe được xuân thẩm nói như vậy, ta nhíu mày.

Theo lý thuyết, Triệu Xuân Sinh cùng những thôn dân kia hẳn là tại gà trống gáy minh sau đó, mới có thể tỉnh lại, tại sao lại bỗng nhiên tỉnh lại?

Có thể, là bị tà ma câu hồn nhi?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống.

Đến cùng là ai?

Chẳng những phá kết giới của ta, còn hại chết Triệu Xuân Sinh.

Đây không phải rõ ràng không muốn để cho ta ở lại đây cái trong thôn.

Nghĩ được như vậy, trong đầu của ta vậy mà hiện ra hai chữ ‘Hướng Long ’.

Thật chẳng lẽ là hướng long dung không được ta, muốn cho ta rời đi thôn, cho nên mới sẽ làm ra nhiều như vậy sự tình?

Cái này còn có cái gì không hiểu! Hắn cảm thấy chính mình học xong một chút Phong Thủy thuật, liền tại đây mù lộng, không nghĩ tới hại chết xuân sinh ca! Có người thôn dân đứng ra, lại muốn đem oa vung trên người của ta.

Đúng a! Vậy làm sao bây giờ? Hắn cũng cho cha ta nhìn qua......

Cũng cho cha ta nhìn qua......

Đại gia một mặt hoảng sợ nhìn ta, phảng phất coi ta là trở thành Diêm Vương gia một dạng.

Ta xem người nào người đó chết......

Thôn trưởng, chuyện này, nhất thiết phải để cho hắn cho chúng ta đại gia một cái công đạo a! Bằng không, cái này ai có thể ngủ cảm giác a! Trong thôn hiện tại cũng tà môn như vậy, ngươi cũng không thể buông tha hắn...... Thôn dân lại bắt đầu cho thôn trưởng làm áp lực.

Thôn trưởng thở dài một tiếng, nhìn về phía ta, tiếp tục nói: Tiểu Dịch, ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại có phải hay không phải cho đại gia một cái công đạo?

Nghe được thôn trưởng mà nói, đại gia càng thêm kích động lên.

Đại gia mồm năm miệng mười thảo luận.

Ta ở một bên yên lặng nghe, rất rõ ràng, những thôn dân này là hướng về phía ta tới......

Thôn trưởng, hắn có hiềm nghi rất lớn, ngươi nhất định không cần buông tha hắn.

Đủ! Không muốn chết càng nhiều người, tất cả mọi người yên tĩnh một chút! Nếu như bằng vào lấy miệng, liền có thể vì Triệu Xuân Sinh tìm được hung thủ, vậy các ngươi liền đứng ở chỗ này thảo luận một đêm! Ta nhịn không được rầy một tiếng.

Lúc này, toàn bộ thôn trưởng bầu trời đều bao phủ một tầng khói đen.

Nếu như không nhanh chút giải quyết, rất có thể còn có thôn dân hi sinh.

Cho nên, ta nhịn không được rầy một tiếng, muốn cho đại gia không cần tụ ở ở đây......