Thứ 848 chương Phơi nắng dương quang.

Cổ Diệu Cấm báo cảnh sát, ta liền trở lại trong xe nghỉ ngơi, chờ đợi cảnh sát đến.

Rất nhanh, cảnh sát phong tỏa ở đây, Cổ Diệu Cấm cùng cảnh sát đi thương lượng, ta một người trong xe ngủ.

Buổi tối hôm qua giằng co một đêm, là thật là có chút mỏi mệt.

Đến trưa thời điểm, Tần Sương Vũ cũng gấp vội vã lái xe chạy đến, cùng Cổ Diệu Cấm cùng một chỗ cùng nhân viên cảnh sát thương lượng vấn đề.

Mang mang tươi sống tiểu Thiên, đến chạng vạng tối, chúng ta mới từ trên núi đi xuống dưới.

Tần Sương Vũ để cho quản gia tự mình lái xe trở về trở lại, nàng nhưng là ngồi lên xe của chúng ta.

Đại sư, vì sao lại biến thành dạng này? Trong núi này tại sao có thể có nhiều như vậy thi thể a! Thực sự là thật là đáng sợ...... Tần Sương Vũ khuôn mặt nhỏ trắng bệch nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo vẻ hoảng sợ.

Sợ sao? Ta nghiêng đầu nhìn về phía Tần Sương Vũ, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Ân, chuyện lần này nếu như một khi lộ ra ánh sáng, đối với Tần gia có sức ảnh hưởng rất lớn. Tần Sương Vũ lo lắng nói, trong lòng đối với chuyện bên này, rất lo nghĩ.

Tần Sương Vũ, thật là không có nhìn ra, ngươi vậy mà làm nhiều việc ác nhiều năm như vậy. Cổ Diệu Cấm ở một bên trêu ghẹo, cố ý kích thích Tần Sương Vũ.

Diệu cấm, lời này cũng không thể nói lung tung! Ta có thể cái gì cũng không làm qua...... Tần Sương Vũ liền vội vàng giải thích, chỉ sợ Cổ Diệu Cấm đem hiềm nghi lừa gạt đến trên đầu nàng.

Ngươi chột dạ cái gì? Ta có thể không nói gì đâu. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nói, không chút nào cảm thấy mình, có cái gì không thích hợp.

Nhưng mà Tần Sương Vũ lại cảm thấy rất không thoải mái.

Cảm thấy Cổ Diệu Cấm trong lời nói có hàm ý, tại ám chỉ lấy nàng.

Cổ Diệu Cấm, ta biết ngươi bởi vì Cổ Như nguyên nhân không thích ta, nhưng mà Cổ Như lại biến thành bây giờ cái bộ dáng này, không quan hệ với ta. Tần Sương Vũ nhịn không được, đem tâm lý lời nói đi ra.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi không có khi dễ dì ta sao? Cổ Diệu Cấm cười lạnh một tiếng, đối với Tần Sương Vũ mặt mũi tràn đầy hận ý.

Cổ Như là tính cách gì, nàng so với ai khác đều biết.

Ta không biết, nhưng mà ta không có nhằm vào Cổ Như. Tần Sương Vũ trầm mặc vài giây đồng hồ sau đó, mới chậm rãi mở miệng, muốn giải thích một chút.

Đừng đem lời nói dễ nghe như vậy! Ngươi tại Tần gia địa vị gì, còn cần đến ta nói sao? Tần gia người, có vẻ như không có không hận ngươi. Cổ Diệu Cấm cười nhạo một tiếng, cảm thấy Tần Sương Vũ người này rất khôi hài.

Rõ ràng cũng rất ác tâm, vẫn còn luôn cảm giác mình vô tội.

Tùy ngươi nói thế nào, ta làm như vậy tự nhiên cũng có chính ta nỗi khổ tâm trong lòng...... Ngươi không hiểu. Tần Sương Vũ cúi thấp đầu, đáy mắt tràn đầy phức tạp.

Ta đương nhiên không hiểu, vị trí gia chủ có thể để ngươi ngồi vào hôm nay tình trạng này, cũng đích xác là không dễ dàng. Cổ Diệu Cấm khẽ cười một tiếng, đối với Tần Sương Vũ mà nói, căn bản vốn không lý giải.

Từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tần Sương Vũ nữ nhân này, rất giả nhân giả nghĩa.

Tần Sương Vũ không nói nữa, một mực muộn không lên tiếng.

Thẳng đến đến Tần gia, Tần Sương Vũ mới ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Đại sư, bây giờ nên làm gì? Thật muốn để cho Phùng Châu gác đêm sao? Buổi tối hôm nay Tần Dương còn có thể xác chết vùng dậy sao?

Nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ lo lắng, ta khóe miệng nhẹ cười.

Ngươi cảm thấy Tần Dương sẽ xác chết vùng dậy sao?

Tần Sương Vũ sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu nói.

Ta không biết, nhưng mà ta có thể khẳng định là...... Buổi tối hôm nay nhất định sẽ rất không bình tĩnh.

A? Làm sao mà biết? Ta nhíu mày nhìn về phía Tần Sương Vũ, không nghĩ tới nàng ngược lại là có chút thông minh.

Trực giác. Tần Sương Vũ nói xong, sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Ân, trực giác của ngươi là đúng! Tối hôm nay xác thực sẽ không yên ổn. Ta lên tiếng, cũng coi như là cho nàng một cái hoàn mỹ trả lời.

Vậy ngươi có thể nói cho ta biết hay không, đến cùng vì cái gì? Ngươi có phải hay không đoán được cái gì? Tần Sương Vũ không kịp chờ đợi hỏi.

Nói liền không có ý tứ! Thời điểm đến, hết thảy liền đều biết, gấp cái gì. Ta nhàn nhạt cười cười, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Ngươi nói đúng...... Tần Sương Vũ lúng túng nhếch mép một cái, ánh mắt né tránh.

Tục ngữ nói rất hay, không làm việc trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa, chỉ cần ngươi không thẹn với lương tâm nên cái gì cũng không sợ. Cổ Diệu Cấm Câu Thần nở nụ cười, khinh bỉ nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ liếc Cổ Diệu Cấm một cái, lại không có lên tiếng.

Dường như là không muốn đang giải thích.

Xuống xe, liền thấy một đám người tại trong viện, từng cái mặt đỏ tới mang tai, dường như đang tranh cãi lấy cái gì.

Xảy ra chuyện gì? Tần Sương Vũ lạnh giọng hỏi.

Nhìn một màn trước mắt này màn, trong lòng rất khó chịu.

Cảm thấy tất cả mọi người rất không hiểu lòng của nàng chua.

Gia chủ, ngươi trở về vừa vặn! Cái này Phùng Châu, vừa mới vậy mà muốn trộm chuồn đi, hơn nữa hắn trước lúc này, còn vén lên nắp quan tài, đây là đối với nhà của chúng ta nhân đại bất kính a! Người chết là lớn đạo lý, chẳng lẽ hắn không hiểu sao? Tần Sương mây tức giận chỉ vào Phùng Châu, thở phì phò nói.

Đúng vậy a, tiểu tử này tặc mi thử mục, xem xét cũng không phải là vật gì tốt. Tần Sương tuyết cũng phụ họa theo lấy.

Nghe nói như thế, Tần Sương Vũ nhìn về phía Phùng Châu.

Các ngươi đừng hiểu lầm...... Ta, ta chính là nghĩ sợ xác chết vùng dậy, suy nghĩ để cho bọn hắn phơi nắng dương quang...... Phùng Châu hốt hoảng nói.

Phùng Châu, ngươi điểm tiểu tâm tư kia, mọi người chúng ta đều rất rõ ràng! Ta khuyên ngươi tốt nhất, đem ngươi những cái kia tiểu tâm tư thu lại, bằng không ta không ngại tự tay làm thịt ngươi. Tần Sương Vũ nảy sinh ác độc nói.

Trong lòng đối với Phùng Châu càng ngày càng thất vọng.

Vừa nghĩ tới chính mình đã từng như thế tín nhiệm Phùng Châu nam nhân như vậy, Tần Sương Vũ chỉ cảm thấy ác tâm.

Sương mưa, ngươi, ngươi đừng nói như vậy! Ta, ta thật chỉ là hảo tâm...... Phùng Châu bối rối nhìn Tần Sương Vũ.

Chỉ sợ Tần Sương Vũ tại dưới cơn nóng giận, sẽ đem hắn như thế nào.

Đủ, ngươi không phải liền là muốn lấy được viên kia trường thọ hoàn sao? Ta có thể nói cho ngươi lời nói thật, cái kia trường thọ hoàn, cũng không tại trong quan tài! Bị ta giấu rồi, cho nên ngươi tốt nhất vẫn là hết hi vọng, đừng có lại ngấp nghé những cái kia thứ không thuộc về ngươi. Tần Sương Vũ cố nén trong lòng lửa giận.

Cảnh cáo Phùng Châu.

Cái gì? Ngươi cho giấu rồi? Ngươi giấu đâu đó? Phùng Châu theo bản năng hỏi, trong lúc nhất thời ngược lại là quên đi thân phận địa vị của mình, lại chất vấn Tần Sương Vũ.

Uy, ngươi là cái thá gì a! Tại sao như vậy cùng tỷ ta nói chuyện? Tần Sương tuyết càng thêm phẫn nộ, cảm thấy Phùng Châu chính là một cái không ấn hảo tâm người.

Chuyện này cùng ngươi cũng không quan hệ! Tần Sương Vũ, ngươi đem lời nói cho ta nói hiểu rồi, ngươi đến cùng là nghĩ gì? Trước ngươi chẳng lẽ cũng là gạt ta lời nói sao? Phùng Châu lúc này cũng tới tính khí.

Trực tiếp mở miệng tức giận.

Tùy ngươi nghĩ như thế nào, nếu như ngươi biểu hiện hảo, ta sẽ đem viên kia trường thọ hoàn cho ngươi. Tần Sương Vũ có chút không được tự nhiên nói.

Ngươi nói thế nhưng là thật sự? Không có gạt ta sao? Phùng Châu hồ nghi nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Luôn cảm thấy Tần Sương Vũ tại lừa gạt chính mình.

Tin hay không tùy ngươi, nếu như ngươi cảm thấy ta lời nói không thể tin, ngươi tùy thời có thể rời đi Tần gia! Từ nay về sau, chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt, cũng không tiếp tục muốn gặp mặt. Tần Sương Vũ lạnh rên một tiếng, cố ý xếp đặt ra khoan dung.

Muốn chấn nhiếp Phùng Châu.

Sương mưa, đừng tức giận! Vừa mới là ta không đúng...... Phùng Châu lựa chọn nhượng bộ.