Thứ 620 chương Biết phòng thủ quan người quen.

Thế nhưng là...... Ta không biết ngươi đang hỏi ai a? Ta cười cười xấu hổ, nhìn về phía lão đầu nhi.

Nước trà này đã rất nhiều năm không có ai uống rồi! Ngươi có biết là nguyên nhân gì? Lão đầu nhi chỉ chỉ trước mặt ta chén trà.

Nghe nói như thế, ta theo bản năng cho là lão đầu cho ta hạ độc.

Nhưng mà suy nghĩ một chút lại không quá khả năng.

Dù sao ta cùng lão đầu không thù không oán, hắn cũng không cần thiết dạng này mưu sát ta.

Chẳng lẽ là hảo hữu của ngươi, rất lâu không có tới nhìn ngươi? Ta thử thăm dò mở miệng, ngờ tới lão đầu nhi này ý tứ.

A, rất nhiều năm cũng không có người dám uống ta ngược lại trà! Bảy năm trước, cũng chỉ có hắn dám uống trà của ta. Lão đầu nhi chậm rãi nói, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn ta chằm chằm nhìn.

Người này là...... Trong lòng ta bỗng nhiên khẩn trương lên.

Biết phòng thủ quan. Lão đầu nhi một câu nói, để cho đầu ta da tê rần, trong lòng đột nhiên chấn động.

Ta thật sự không nghĩ tới, lão đầu nhi này cùng biết phòng thủ quan còn có liên luỵ.

Khó trách ta sẽ không tự chủ được đi tới.

Ý của ngài là, ta có sư huynh tới qua ở đây? Ta thử thăm dò mở miệng, cố gắng đè xuống kích động trong lòng.

Ân! Còn hố ta mấy gói kỹ trà, một cái không có lương tâm tiểu hỗn đản. Lão đầu nhi một mặt thịt đau nói.

Nhìn thấy lão đầu nhi dáng vẻ, trong lòng ta đặc biệt hiếu kỳ, đến cùng là ai, có thể tại lão đầu nhi này ở đây lừa gạt đi lá trà đâu?

Vậy làm sao ngươi biết ta cũng là biết phòng thủ quan người đâu? Ta tò mò nhìn lão đầu nhi.

Người kia trước khi đi, nói cho ta biết qua ta, biết phòng thủ Quan Nhân còn sẽ tới uống trà của ta! Các ngươi biết phòng thủ Quan Nhân, luôn luôn thần cơ diệu toán, không nghĩ tới thật sự tới. Lão đầu nhi một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ nhìn ta, đưa tay lấy ra một tờ nếp nhăn bức họa.

Nhìn thấy bức họa, trong lòng ta đột nhiên chấn động.

Vậy mà thật là sư tỷ ta.

Thì ra là thế, sư phụ ta cũng từng nói qua, sư tỷ ta người này hành tung thành mê, nhưng mà lại là cái hành hiệp trượng nghĩa người tốt. Ta theo bản năng nói.

Đem sư phụ tán dương lời của sư tỷ, không cẩn thận nói ra.

Sư phụ ngươi lão gia hỏa kia, lại còn sống sót? Lão đầu một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Ân, còn sống. Ta ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Quả thật là ứng câu nói kia, tai họa di ngàn năm a! Lão già này, vẫn rất có thể sống. Lão đầu nhi cười khẽ một đời, trên mặt cuối cùng có chút cười bộ dáng.

Lão tiên sinh, ngài nhận biết sư phụ ta cùng sư tỷ sao? Ta một mặt kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Dùng chân chỉ nghĩ cũng biết, lão đầu nhi này nhất định cùng biết phòng thủ quan có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Bằng không nói chuyện cũng sẽ không thân thiện như thế.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, đối với sư phụ ta cùng sư tỷ vẫn rất nhớ lại.

Ngươi không phải cũng là biết phòng thủ quan người sao? Như thế nào rất nhiều thứ cũng không biết đâu? Chẳng lẽ ngươi chỉ là một cái thông thường tiểu đệ tử? Lão đầu một mặt hoài nghi nhìn về phía ta.

Không có cách nào, ta người sư phụ kia cái gì cũng không chịu nói! Thứ ta biết cũng rất ít. Ta hai tay mở ra bất đắc dĩ nhìn về phía lão đầu.

Được chưa, đã ngươi nói như vậy, vậy ta cũng không hỏi nhiều. Lão đầu liếc mắt liếc ta một cái, lại giúp ta rót chén trà thủy.

Lão tiên sinh, ngươi đi qua biết phòng thủ quan sao? Ta hiếu kỳ mở miệng, cảm thấy lão nhân này trên người có một loại mơ hồ không chắc cảm giác.

Dù sao sư phó cái gì cũng không chịu nói cho ta biết.

Bây giờ thật vất vả đụng tới một cái biết biết phòng thủ quan chuyện người, ta tự nhiên không chịu buông tha.

Vẫn là muốn hảo hảo hỏi thăm một chút.

Trường học này Phong Thủy trận, chính là sư phụ ngươi tự mình bày ra! Lão đầu nhi ý Giản Ngôn Hãi nói.

Nghe nói như thế, trong lòng ta sinh ra một cỗ cảm giác kiêu ngạo.

Thì ra, tại từ nơi sâu xa, đã sớm đã chú định.

Nhìn lão nhân này một mặt lạnh nhạt bộ dáng, ta bỗng nhiên nhíu mày.

Lão tiên sinh, ta phía trước quen biết trường học chúng ta mấy nữ sinh, trên người các nàng đều tản ra âm khí, hơn nữa các nàng cũng nói, ký túc xá nữ sinh buổi tối sẽ có một chút dị hưởng, các nàng mặc dù không biết đó là vật gì, nhưng mà ta rất rõ ràng, chắc chắn là mấy thứ bẩn thỉu, nhưng mà có lớn như thế Phong Thủy trận trấn trạch, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy đâu?

Chuyện này, đích xác có gì đó quái lạ a. Ta nghiêm túc nhìn về phía lão đầu nhi.

Ân, chuyện này, sư tỷ của ngươi trước kia cũng nói, xem chừng nàng gần nhất cũng tới trường học a. Lão đầu nhi nhàn nhạt nói, cầm ly trà lên, nhàn nhã uống trà.

Nghe nói như thế, trong lòng ta chấn động.

Lão tiên sinh, ngươi cũng đã biết sư tỷ ta dấu vết? Ta kích động nhìn lão đầu nhi.

Không biết. Lão đầu nhi không chút do dự cự tuyệt ta.

Không biết? Vậy sao ngươi xác định nàng sẽ đến trường học đâu? Ta mộng bức nhìn xem lão đầu nhi.

Cảm giác có chút không thể hiểu được ý tứ trong lời của hắn.

Vừa mới không phải nói cho ngươi biết, đại sư tỷ ngươi tính tới ngươi sẽ đến trường học. Lão đầu nhi cổ quái liếc ta một cái, nhàn nhạt nói.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày.

Chẳng lẽ sư tỷ cũng trấn không được trường học này bên trong đồ vật, cho nên mới phải chờ ta tới, cùng một chỗ giải quyết?

Kỳ thực, trường học này phía trước liền đi ra sự tình, nhưng là bởi vì không có thích hợp hơn địa phương, chỉ có thể đem ở đây kiến tạo thành trường học, cho nên sư phụ ngươi mới cố ý ở đây bày ra Phong Thủy trận, dùng để trấn áp tà ma. Lão đầu nhi có lẽ là nhìn ta quá mức nghi hoặc, liền tốt tâm giải thích cho ta rồi một lần.

Ngươi làm sao lại biết rõ ràng như vậy? Ta có chút hoài nghi nhìn xem lão đầu nhi.

Bởi vì trước kia tiếp đãi sư phụ ngươi người là ta, cho nên từ đầu tới đuôi, ta đều biết đến nhất thanh nhị sở. Lão đầu nhi lòng tin mười phần nói.

Thì ra là thế, là ta đường đột. Ta gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Kỳ thực sư phụ ngươi trước kia đã từng tiên đoán qua, những thứ này bị trấn áp đồ vật, có thể sẽ làm ầm ĩ làm ầm ĩ, cho nên đại sư tỷ ngươi lần trước tới một chuyến, hỗ trợ trấn áp, đoán chừng lần này là lại muốn bắt đầu nháo đằng a. Lão đầu nhi hảo tâm giải thích.

Ý của ngươi là nói, sư phụ ta cùng sư tỷ ta phía trước tới đây, cũng là vì trấn áp một chút trận pháp này, cho nên mới tới? Ta có chút mê hoặc nhìn lão đầu nhi.

Ân! Đại sư tỷ ngươi lần trước đã nói, lần này cần ngươi ra tay giúp đỡ, cho nên ngươi liền đến. Lão đầu nhi gật gật đầu, cho một lời khẳng định.

Ta: ......

Vậy cái này phía dưới đến cùng chôn dấu đồ vật gì đâu? Ngươi cũng đã biết? Ta cái này lần thứ nhất gặp phải loại chuyện này, ngươi tốt nói cho ta rõ, để cho ta có chuẩn bị tâm lý a! như vậy ta cũng rất muốn biện pháp, đem thứ này trấn áp một chút, ngươi nói đúng không? Ta thử thăm dò mở miệng, hy vọng lão đầu nhi có thể cho ta một cái chắc tin.

Ai ngờ, lão đầu nhi lại lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Sư phụ ngươi cùng đại sư tỷ căn bản không có nói ta nơi này là cái gì, cho nên ta căn bản vốn không biết.

Đây cũng quá hố a! Đem cục diện rối rắm này ném cho ta, lại ngược lại cái gì cũng không biết, ngươi cái gì cũng không nói cho ta biết, đây cũng quá hố. Ta nhỏ giọng lẩm bẩm.

Hiểu rất rõ sư phụ cùng đại sư tỷ tính tình.

Đây không phải rõ ràng lừa ta sao?

Đi, chính ngươi chậm rãi nghiên cứu, ta phải đi nghỉ ngơi! Lão đầu phất phất tay, không nhịn được đứng dậy rời đi......