Thứ 628 chương Bị đen.

Lý Càn cùng Tề Quan vội vàng nhìn về phía kính bên, cũng phát hiện đằng sau cái kia mấy chiếc xe.

Bảng số xe này hào, rất quen thuộc a. Tề Quan híp mắt, chăm chú nhìn kính bên.

Dù sao, mới vừa từ đổng năm bên kia đi ra, trong viện cũng ngừng không ít xe, cũng chỉ có thể trông xe bài tới phân rõ một chút.

Cái này một số người chẳng lẽ cũng đi ra chơi? Dù sao, khu vực ngoại thành cứ như vậy một con đường. Lý Càn nghi ngờ nói.

Tề Quan lại nhíu mày, sắc mặt có mấy phần ngưng trọng.

Nghĩ gì thế? Ngươi chừng nào thì đơn thuần như vậy? Ta im lặng nói.

Lý Càn, dừng xe bên lề. Tề Quan bỗng nhiên mở miệng.

Ý gì a? Lý Càn không hiểu hỏi.

Muốn biết những người này là không phải tới truy tung chúng ta, thử xem là được rồi. Tề Quan lạnh lùng nói.

Lý Càn nghe vậy, lập tức đem chiếc xe dừng một bên.

Phía sau xe, từ chúng ta bên cạnh chạy qua.

Ngay sau đó hai cái xe lập tức điểm một cước phanh lại.

Một giây sau, phía sau một chiếc xe du lịch Jinbei hướng về xe của chúng ta đánh tới.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, xe của chúng ta trực tiếp bị đẩy ra xa mấy chục mét, hơi kém lật xe.

Cái này có cái gì đó không đúng a! Bọn hắn thật là hướng chúng ta tới. Lý Càn kinh hô một tiếng, cảm giác chính mình sắp dọa sợ.

Nhưng vào lúc này, trong xe xuống rất nhiều mang theo hình xăm thiếu niên, cầm trong tay côn bổng, điên cuồng đập xe của chúng ta.

Phanh phanh phanh!

Bất quá mấy giây thời gian, xe đã bị đập mấp mô, nhìn có chút vô cùng thê thảm.

Không chờ chúng ta làm ra phản ứng, liền thấy có người mang theo thương, chỉ vào chúng ta đầu.

Thấy cảnh này, chúng ta nếu là tại bất minh trắng, liền thật sự trở thành kẻ ngu.

Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Tề Quan tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Vừa mẹ nó tiền tới tay, còn không có đợi một thời gian, liền bị cướp đi.

Ha ha, ngươi không phải rất mạnh sao? Ta chỉ muốn xem ngươi mạnh bao nhiêu, có thể ngươi ở khác địa phương có thể đi ngang, nhưng mà ở đây, ngươi là không có cơ hội này! Thức thời, cút nhanh lên, bằng không chúng ta sẽ đưa các ngươi lên đường. Nam nhân cười lạnh một tiếng, châm chọc xem chúng ta.

Nam nhân trước mắt này, chúng ta cũng không lạ lẫm, chính là trong vừa mới tại đổng năm nhà kia, hơn nữa lúc ăn cơm, vẫn còn ở bên cạnh hầu hạ.

Hoàn toàn không nghĩ tới, lúc này mới bất quá một giờ quang cảnh, liền lấy súng chỉ vào người đầu óc.

Các ngươi làm như vậy, cũng quá thất đức. Tề Quan mấp máy môi, không cam lòng trừng tròng mắt.

Đạo đức? Cái gì là đạo đức? Chúng ta cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy đạo đức, đáng giá mấy đồng tiền? Nam nhân cười lạnh trào phúng một tiếng.

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Tề Quan mặt đen lên, nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Vậy chính ngươi làm qua cái gì chuyện, chẳng lẽ trong lòng chính ngươi không biết sao? Chính là các ngươi còn nghĩ lấy đi 2 ức, ngươi cũng xứng? Ngươi đây không phải rõ ràng chiêu đen thế này? Bây giờ có thể lưu ngươi một cái mạng, đều là cho mặt mũi ngươi. Nam nhân lạnh rên một tiếng.

Nghe nói như thế, Tề Quan khuôn mặt triệt để đen, nhưng là bây giờ lại không thể làm gì.

Dù sao đầu óc bị thương treo lên đâu.

Nam nhân nhìn thấy chúng ta không nói gì, tiếp tục nói.

Đổng ca nói các ngươi trong tay có chút hàng tốt, giống các ngươi loại người này, trong tay chắc chắn còn có đồ tốt, nhanh chóng giao ra, bằng không lão tử một súng bắn chết ngươi.

Nghe nói như thế, Tề Quan biến sắc.

Chủ yếu là hắn đối với lần này giao dịch rất có lòng tin, lại thêm thân phận của hắn có chút đặc thù, cho nên căn bản không mang vũ khí, cái này lại gặp đen ăn đen, cũng chỉ có thể nhận thua.

Đen ăn đen coi như xong, còn đánh dạng này tính toán, ngươi có chút quá đáng. Lý Càn nhịn không được chửi bậy lấy.

Nghe nói như thế ta vội vàng sờ lên túi.

Đại ca, tiểu tử này trong túi có cái gì. Một cái nam nhân lanh mắt chỉ vào người của ta túi quần vị trí.

Nghe nói như thế, ta sắc mặt tối sầm.

Tiểu tử này con mắt là rađa sao?

Ta chỉ là sờ lên túi, liền bị vu?

Nam nhân ánh mắt lập tức từ trên thân Tề Quan chuyển qua trên người của ta.

Còn không mau giao ra! Thật là không có nghĩ đến Đổng ca ngờ tới chuẩn như vậy, các ngươi thật là có đồ tốt a. Nam nhân đưa tay ra, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Vài người khác trong ánh mắt cũng lộ ra hưng phấn.

Dù sao, vừa mới Tề Quan tùy tiện hai dạng đồ vật, liền bán 2 ức.

Đây nếu là có chút gì, bị bọn hắn giữ lại, cái kia cũng đáng giá không ít tiền đâu.

Huynh đệ, ngươi đen ta hai cái đại vật, chẳng lẽ còn không đủ sao? Làm người cũng không cần lòng quá tham, tốt nhất vẫn là có chừng có mực. Tề Quan mặt đen lên nói.

Hừ, thiếu mẹ hắn nói nhảm, lớn kiện ta đều đen, còn kém điểm nhỏ này kiện sao? Nhanh chóng móc ra. Nói xong, nam nhân trực tiếp đem miệng súng nhắm ngay đầu óc của ta, biểu lộ cũng biến thành dữ tợn vặn vẹo.

Đi, cái kia cho ngươi a! Thật tốt giúp ta bảo quản lấy. Nhìn thấy Tề Quan sắc mặt tối sầm, trong ánh mắt lưu chuyển lửa giận, ta trước tiên mở miệng.

Miễn cho Tề Quan tiểu tử này xúc động.

Đến lúc đó động thủ, thua thiệt vẫn là chúng ta.

Dáng người cũng là vật ngoài thân, không cần thiết vì vật ngoài thân mà mạo hiểm.

Quân tử không lập nguy tường, lời lẽ chí lý.

Dịch a!

Dịch......

Lý Càn cùng Tề Quan một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Huynh đệ chúng ta mệnh, thế nhưng là trọng yếu nhất! Mất mạng, nên cái gì cũng không có. Ta Câu Thần nở nụ cười, an ủi hai người bọn họ.

Nam nhân tiếp nhận trong tay của ta đồ vật, mở ra nhìn, coi như hài lòng.

Nhớ kỹ hắn giáo huấn, về sau các ngươi cũng chú ý một chút! Đừng đến lúc đó đắc tội người cũng không biết, cút nhanh lên ra ở đây, bằng không ta gặp một lần đánh một lần, lần sau đụng tới ta liền không có may mắn như vậy. Nam nhân nói xong, đem đồ vật cầm ở trong tay, quay người tiêu sái rời đi.

Nhìn thấy những xe kia tử đi sau đó, Tề Quan sắc mặt có chút cứng ngắc nhìn ta.

Dịch a! Chuyện lần này, đều tại ta! Ngược lại là nhường ngươi chịu liên lụy.

Còn tưởng rằng Mục Thành có thể có chuyện tốt gì đâu! Kết quả hơi kém đem mệnh góp đi vào. Lý Càn bất đắc dĩ nói lấy.

Tề Quan lại ý vị thâm trường nhìn ta.

Dịch a! Ngươi cũng không phải loại kia dễ nói chuyện người! Ngươi có phải hay không đang làm cái gì sự tình đâu?

Lý Càn cũng nhếch miệng nở nụ cười, như tên trộm nhìn ta.

Lấy cá tính của hắn, có thể biết điều như vậy đem đồ vật giao ra, chắc hẳn đã sớm có dự định.

Ai, ta đồ vật, há lại là dễ cầm như vậy? Dám đắc tội ta liền làm dễ bị đánh chuẩn bị. Ta nhàn nhạt nhìn xem hai người bọn họ.

Mau nói, đến cùng như thế nào cái kế hoạch a? Cũng cho chúng ta sung sướng. Lý Càn hưng phấn thúc giục ta.

Con người của ta luôn luôn ưa thích lấy răng đổi răng, dám cướp đi ta đồ vật, liền muốn chuẩn bị sẵn sàng, tiếp nhận ta lửa giận chuẩn bị. Ta Câu Thần nở nụ cười, trong mắt hiện ra lãnh quang.

Không tệ, tất nhiên dám chọc đến trên đầu của ta, ta liền muốn để cho bọn hắn biết biết, Mã vương gia dài mấy con mắt! Tề Quan lúc này cũng lấy lại tinh thần, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra cho Hồ Đào gọi điện thoại.

Uy, Đào tử, mang cho ta ít đồ tới! Ta muốn nổ cái này cẩu bức.

Gì tình huống? Quan ca? Chẳng lẽ là xảy ra chuyện rồi? Hồ Đào nghe ra Tề Quan ngữ khí là lạ, lập tức hỏi.