Thứ 381 chương Trái tim ngưng đập.

Hiền chất, đi về nhà a! Chuyện nơi đây, không cần ngươi quản, trước tiên đem chính nhà mình lửa tắt, lại đến lo chuyện bao đồng. Nói xong, thôn trưởng khí định thần nhàn nhìn ta.

Một bộ chắc chắn ta, sẽ không vạch trần hắn tư thế.

Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, tự giải quyết cho tốt. Nói xong, ta đứng lên, hướng về ngoài cửa đi đến.

Trương Ngọc Hà thấy thế, lập tức đi theo ta đi ra.

Rời đi nhà trưởng thôn, trương Ngọc Hà liền không kịp chờ đợi hỏi.

Tiên sinh, người thôn trưởng này rốt cuộc là ý gì a? Ta như thế nào có chút nghe không hiểu rồi? Hắn đây là đang uy hiếp ngươi sao?

Hết thảy đều là ẩn số, nhưng mà nhất định biết rất khi nào nhóm không biết sự tình, có lẽ có chút sự tình, hắn cũng bày mưu tính kế, chỉ cần không làm thương hại đến chúng ta, cũng không cần đi để ý tới hắn. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng có chút bực bội.

Vừa mới thôn trưởng rất rõ ràng trong lời nói có hàm ý, cũng không biết đến cùng là đang nhắm vào ta, vẫn là tại nhằm vào anh ta.

Hơn nữa, hắn tựa hồ biết anh ta một ít chuyện.

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi nghĩ đến phía trước, phụ mẫu nói với ta lời nói.

Lúc đó thôn trưởng thế nhưng là ủng hộ ca ca ta đi xa nhà......

Chẳng lẽ, thật là hắn một tay bày kế?

Hoặc, đã cùng anh ta hợp tác?

Ngẩng đầu, ta liền thấy nhà ta trên phương hướng khoảng không, vậy mà tràn ngập từng cỗ khí tức màu đen.

Mà mặt trăng, cũng sẽ không là giống bình thường như thế giảo khiết vô hạ, mà là lộ ra huyết hồng chi sắc.

Nhìn nhiều hơn mấy phần quỷ dị.

Thế nào? Tiên sinh? Trương Ngọc Hà tò mò nhìn ta.

Đi, chúng ta đi xem một chút, nhà ta bên kia có thể xảy ra chuyện rồi. Nói xong, ta nắm lên trương Ngọc Hà tay, nhanh chóng hướng về trong nhà đi đến.

Coi chúng ta đi mau đến thông hướng nhà ta đầu kia đường mòn, ta bỗng nhiên cảm thấy nhiệt độ không khí chợt giảm xuống, lạnh làm cho người phát run.

Tiên sinh, như thế nào bỗng nhiên trở nên lạnh như vậy? Trương Ngọc Hà run rẩy nhìn ta, tiếng nói đều đang run rẩy.

Cỗ này âm khí, cùng bình thường cảm giác hoàn toàn không giống.

Âm khí hỗn tạp oán khí, sẽ cho người sinh ra một loại tâm lý hoảng sợ, để cho người ta từ trong đầu bỡ ngỡ.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta cũng cảm thấy chung quanh biến hóa.

Hơn nữa, cỗ này mùi máu tanh nồng nặc, cũng càng ngày càng rõ ràng, phảng phất Huyết Thi ngay tại trước mặt ta một dạng.

Đừng sợ, có ta ở đây. Nói xong, ta đưa tay khoác lên trương Ngọc Hà trên bờ vai, cho nàng một chút sức mạnh.

Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu, thân thể không tự chủ hướng về ta tới gần một chút.

Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, sắc mặt trầm xuống.

Còn không mau cút ra đây cho ta, muốn chết sao? Theo tiếng nói của ta rơi xuống, chung quanh mùi máu tươi nồng nặc hơn.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà tựa hồ cũng ngửi thấy mùi máu tươi, theo bản năng hướng về ta hô một tiếng, nắm thật chặt tay của ta.

Đừng sợ! Tất nhiên thứ này không biết điều, vậy ta liền để chính nàng lăn ra đến. Nói xong, triều ta lấy một bên cây hòe, vung đi một đạo phù.

A! Một đạo mềm mại tiếng kinh hô vang lên, ngay sau đó một nữ nhân thân ảnh chiếu vào tầm mắt của ta.

Nàng cùng ta tại trong quan tài nhìn thấy giống nhau như đúc, chỉ là nàng bây giờ co ro thân thể, như thác nước sợi tóc che lại y phục của nàng, da thịt tuyết trắng, để cho nàng xem ra kiều diễm vạn phần.

Có lẽ là ta vừa mới cử động hù dọa nàng, để cho nàng nhìn về phía trong ánh mắt của ta tràn đầy hoảng sợ.

Tiên sinh, đây là Huyết Thi? Trương Ngọc Hà lúc này cũng nhìn thấy Huyết Thi thân ảnh, nhịn không được kinh hô lên một tiếng.

Ân! Ta nhàn nhạt lên tiếng, đi về phía trước hai bước, ngăn tại trước mặt trương Ngọc Hà, miễn cho nàng sợ.

Huyết Thi làm bộ đáng thương nhìn ta, mở to một đôi tràn đầy hoảng sợ đôi mắt, phảng phất tại nói ủy khuất của nàng.

Vì sao muốn tới nhà của ta? Ta nhị tỷ phu đến cùng cùng ngươi cái gì thù, cái gì oán? Ngươi còn đem hắn Hồn Phách cho chụp, lòng can đảm quá lớn! Tin hay không tiểu gia ta bây giờ liền để ngươi hồn phi phách tán? Nói xong, ta móc ra một cái đồng tiền, nhìn về phía trước mắt Huyết Thi.

Huyết Thi nghe được ta lời nói, toàn thân phát run, ủy khuất nói.

Nhân gia đã từng gặp qua sự lợi hại của ngươi, ta không phải là đối thủ của ngươi, cầu ngươi tha ta! Hơn nữa, cũng không phải là ta chụp ngươi nhị tỷ phu hồn, chuyện này, không quan hệ với ta...... Nói xong, Huyết Thi mở to một đôi vô tội trong suốt mắt to con mắt, nhìn trừng trừng lấy ta.

Nghe nói như thế, ta ngược lại thật ra có chút tò mò.

Theo lý thuyết, ta đích xác là tính ra, cái này Huyết Thi cùng ta nhị tỷ phu có chút nhân quả, cho nên, ta mới vẫn cho là cái đồ chơi này tới tìm ta nhị tỷ phu, là tới trả thù.

Cho nên, mới có thể giam ta nhị tỷ phu Hồn Phách.

Thế nhưng là, bây giờ có vẻ như cùng ta hiểu không giống nhau lắm a.

Tốt xấu tiểu gia ta cũng là trải qua sóng to gió lớn người.

Mặc dù, đối trước mắt Huyết Thi mà nói, cũng không phải rất tin tưởng, nhưng nhìn nàng cái này kêu oan dáng vẻ, ngược lại là cũng dâng lên mấy phần thông cảm chi ý.

Đã ngươi nói, ta nhị tỷ phu Hồn Phách, không phải ngươi chụp đến, đó là ai trừ đâu? Ta lạnh lùng nhìn về phía Huyết Thi, muốn biết tiền căn hậu quả.

Ai ngờ, Huyết Thi vậy mà hướng về phía ta lắc đầu, lộ ra một bộ rất vẻ mặt mờ mịt.

Cái này, ta không biết! Ta một điểm thần thức cũng không có, căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, chờ ta khi tỉnh lại, ngươi đã mở ta quan tài, ta còn tưởng rằng ngươi muốn hại ta, mới đánh nhau với ngươi...... Nhưng mà về sau suy nghĩ một chút, giữa chúng ta tựa hồ có hiểu lầm. Huyết Thi ủy khuất nhìn ta, giống như là một cái dốt nát vô tri hài đồng.

Nhìn xem trong ánh mắt nàng cảm giác áy náy, ta nhíu mày.

Không phải ngươi trừ Hồn Phách, còn có thể là ai vậy? Ta nhíu mày nhìn về phía Huyết Thi, cảm thấy Huyết Thi mà nói, có chút kỳ quái.

Ta với ngươi nhị tỷ phu không oán không cừu, làm sao lại hại hắn! Huyết Thi lắc đầu.

Vậy ngươi yếu hại người là ai đây? Trong lòng ta có một loại dự cảm bất tường.

Huyết Thi một mặt áy náy nhìn ta, chậm rãi mở miệng.

Ta yếu hại người là ngươi a! Ngươi không có phát hiện, ngươi bây giờ đã không có cảm quan sao? Nói xong, Huyết Thi hướng về phía ta lộ ra mỉm cười ngọt ngào.

Ha ha ha, ý của ngươi là, ngươi yếu hại người là ta à? Thế nhưng là tiểu gia bây giờ thật tốt đứng ở chỗ này chứ. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Huyết Thi.

Nghe được ta lời nói, Huyết Thi lộ ra thất bại biểu lộ, một mặt bất đắc dĩ nhìn ta.

Đúng vậy a, theo lý thuyết, ngươi phải chết mới đúng! Thế nhưng là, vì cái gì ngươi Hồn Phách còn tại trên người của ngươi? Ngươi có thể sờ sờ trái tim của mình, phải chăng đã ngừng đập. Huyết Thi ngoẹo đầu, trong ánh mắt có hiếu kỳ.

Nghe được Huyết Thi lời nói, ta đưa tay sờ sờ trái tim của mình.

Quả nhiên, không nhảy......

Mẹ nó, thật đúng là bị cái này tiểu nương môn nhi nói.

Nhưng mà, ta duy nhất có thể để xác định chính là, ta còn sống.

Tiểu gia mệnh, cũng không phải ai cũng có thể cầm, ngươi xác định ngươi có bản sự kia, có thể giết tiểu gia ta? Ta im lặng nhìn xem Huyết Thi, tâm tình không hiểu có chút bực bội.

Đưa tay khiêu khích một chút tóc, ta xem hướng một bên trương Ngọc Hà.