Thứ 81 chương Khí số đã hết.

Nhìn ta kiên trì như vậy, Trương Ngọc Kiều sắc mặt lập tức xụ xuống.

Tiên sinh, ta biết ngươi hiểu rõ đại nghĩa, thế nhưng là chuyện nơi đây thật sự quá nguy hiểm, ta có chút sợ. Trương Ngọc Hà có chút lúng túng mở miệng, trong ánh mắt tràn ngập lo lắng nhìn về phía ta.

Yên tâm, không có chuyện gì! Có ta ở đây, tuyệt sẽ không để cho những cái kia tà ma tại tổn thương hai ngươi. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, hướng trương Ngọc Hà làm ra bảo đảm.

Tiên sinh, ta không phải là ý tứ này! Ta đã là người chết qua một lần, ta cái gì cũng không sợ! Ta chỉ là không muốn nhìn thấy tiên sinh mạo hiểm. Trương Ngọc Hà lắc đầu, tận tình khuyên ta.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong lòng ta xẹt qua một vòng mềm mại.

Cô gái nhỏ này, xem ra là bị ta bộ dáng mới vừa rồi, dọa sợ.

Cho nên, mới vội vã muốn rời khỏi ở đây.

Tiên sinh, không bằng chúng ta rời đi trước, đến lúc đó ta để cho lão Trương làm nhiều một số người tới, bình cái này sơn trang! Dạng này không được sao? Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, kích động nhìn về phía ta, cảm giác chính mình nghĩ tới rồi một cái ý kiến hay.

Triều ta lấy Trương Ngọc Kiều liếc mắt.

Cái này sơn trang chỉ là vì dùng để che dấu trận pháp, ngươi cho rằng nhân gia ngốc a? Đơn giản như vậy liền bị ngươi phá giải? Ta bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Không nghĩ tới cô gái nhỏ này vậy mà ngây thơ như thế.

Phía trước, ngược lại là ta đánh giá cao nàng, còn tưởng rằng nàng thông minh bao nhiêu đâu.

Ách...... Thì ra phức tạp như vậy a! Hắc hắc, tiên sinh, ta còn tưởng rằng đem cái này sơn trang bình là được rồi đâu. Trương Ngọc Kiều lúng túng nói, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Tiên sinh, ta ngược lại thật ra cảm thấy Ngọc Kiều lời nói rất có đạo lý, không bằng chúng ta tạm thời rời đi trước, tiếp đó ngươi ở nhà chỉ huy là được rồi! Khiến người khác tới lộng, mặc dù rất không đạo đức, nhưng mà...... Cái này cũng là biện pháp duy nhất. Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, tán thành lấy Trương Ngọc Kiều lời nói.

Ta có chút bất ngờ nhìn về phía trương Ngọc Hà, không nghĩ tới hôm nay sự tình, vậy mà cho nàng mang đến lớn như thế khủng hoảng.

Yên tâm, đây đều là chuyện nhỏ, ta tại dưới nước chờ ba ngày đều vô sự...... Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà, an ủi tâm tình của nàng.

Tiên sinh, ngươi là con rùa sao? Tại sao có thể chờ lâu như vậy? Trương Ngọc Kiều thuận mồm nói, hai mắt kích động nhìn ta.

Ta một cái đối xử lạnh nhạt quăng tới, Trương Ngọc Kiều lập tức che miệng lại.

Vì luyện nín thở công, năm đó ta thế nhưng là hơi kém bị sư phụ chết đuối! Cho nên, các ngươi căn bản không cần lo lắng. Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt, giải thích.

Tiên sinh, ta cảm thấy vẫn là ly khai nơi này tương đối an toàn. Trương Ngọc Hà vẫn là có chút không yên lòng, vô cùng muốn phụ hoạ Trương Ngọc Kiều ý kiến.

Đúng vậy a đúng vậy a, tiên sinh, tục ngữ nói hảo, nghe người ta khuyên ăn cơm no, lần này, ngươi liền nghe hai ta đích! Hay là chúng ta mau rời đi cái này Quỷ Sơn trang, như thế nào? Trương Ngọc Kiều cũng liền gật đầu liên tục, hai mắt mong đợi nhìn ta.

Ta vừa định nói chuyện, Vương Vũ lúc này vội vã chạy tới.

Đại sư, bây giờ nên làm gì a? Thi thể này nên xử lý như thế nào a? Vương Vũ chỉ chỉ cách đó không xa nữ thi, cùng cái đầu kia, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Ta xem hướng Vương Vũ, một lần nữa đổi một bộ quần áo, nhìn thuận mắt nhiều, cũng mất cỗ này mùi nước tiểu khai.

Đi mua cái tơ vàng gỗ trinh nam hảo quan tài, đem nàng bỏ vào, nhớ kỹ mua hai bức quan tài. Ta xem hướng Vương Vũ, lãnh đạm nói.

Cái gì? Mua, mua quan tài? Đó cũng quá xui a! Cái này làm ăn người kiêng kỵ nhất những thứ này. Vương Vũ theo bản năng nói, nhìn thấy ta lạnh khuôn mặt, lúc này mới vội vàng im miệng.

Kiêng kị? Ngươi giết chết nhân gia thời điểm, như thế nào không cảm thấy kiêng kị? Xem ra ta liền không nên nhúng tay, để cho nàng tại ngươi cái này sơn trang hô phong uống mưa, đem khách nhân đều của ngươi giết chết, ngươi liền vui vẻ, là ý tứ này a? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vương Vũ.

Không nghĩ tới cái này Vương Vũ thật đúng là một cái không có lương tâm người.

Nhân gia thật tốt cô nương, bởi vì hắn phá trận pháp, đều chết oan, hắn còn cảm thấy xúi quẩy.

Biết sớm như vậy, trước đây nên lôi kéo Vương Vũ cùng một chỗ xuống nước, để cho hắn thật tốt cảm thụ một chút nữ quỷ này oán khí, miễn cho hắn suốt ngày không biết sống chết nhảy tưng.

Đại sư, ta sai rồi! Ta thật sự biết lỗi rồi, ta vừa mới chính là như vậy nói chuyện, kỳ thực ta không có ý tứ kia! Vương Vũ vội vàng nói lấy, lấy lòng nhìn về phía ta.

Bớt nói nhảm, dựa theo ta lời nói đi làm, lộng hai cái quan tài tới! Tốc độ càng nhanh càng tốt, đợi một chút sắc trời đen, liền đến đã không kịp. Ta im lặng nhìn về phía Vương Vũ, lạnh giọng nói.

Biết rõ, đại sư, ngài nghỉ ngơi, ta này liền để cho người ta đi mua quan tài. Vương Vũ nói xong, hùng hục rời đi.

Cái này Vương Vũ thật không phải là người, con gái người ta đều chết tại hắn trong sơn trang, hắn liền cỗ quan tài đều không nỡ mua. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, căm tức nhìn Vương Vũ bóng lưng rời đi.

Hắn cũng có hắn lo lắng, có thể là sợ Ảnh Hưởng sơn trang hình tượng. Trương Ngọc Hà ngược lại là rất khách quan.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta nhịn không được mở miệng.

Hình tượng? Cái này sơn trang đã không có hình tượng, liên tục bị kéo vào trong nước hai tên nữ tử, ngươi cảm thấy những khách nhân kia còn ngồi được vững sao?

Nghe được ta lời nói, hai cái muội tử đồng loạt nhìn về phía ta.

Tiên sinh, vậy cái này sơn trang chẳng phải là xong.

Cái này sơn trang khí số đã hết, muốn khôi phục những ngày qua huy hoàng, chỉ sợ rất khó rồi! Cái này Vương Vũ bản thân cũng gánh không ở kia sao lớn tài vận. Ta nhìn qua xa xa Vương Vũ, nhàn nhạt nói.

Tiên sinh, vậy chúng ta buổi tối hôm nay có hay không có thể ngủ ngon giấc? Trương Ngọc Kiều nói xong, ngáp một cái, tội nghiệp nhìn ta.

Muốn ngủ? Ta có thể để hai ngươi ngủ an giấc, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta ngày mai là có thể rời đi cái này sơn trang. Nói xong, ta ngẩng đầu nhìn một chút Hỏa Phượng, đã đem cái này Cửu Long trận hủy không sai biệt lắm.

Không cần bao lâu, liền có thể triệt để hủy.

Không không không, ta không mệt! Đợi một chút ta uống chút cà phê nâng cao tinh thần một chút, tiên sinh, ngươi có thể nhất định không nên vứt bỏ ta à! Chuyện kích thích như vậy, ta còn muốn mở thiên nhãn đâu. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, sợ ta đem nàng bỏ lại.

Tiên sinh, ta cũng không muốn cùng ngươi tách ra, cho ta cũng mở thiên nhãn a. Trương Ngọc Hà cũng khôn khéo gật đầu một cái, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Hai ngươi xác định sao? Ta có chút bất ngờ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hai cái này nữ nhân sẽ không phải là xem náo nhiệt không chê sự tình lớn a?

Biết rất rõ ràng buổi tối sẽ có tình trạng phát sinh, còn không ngừng muốn tham gia náo nhiệt?

Xác định, vô cùng xác định! Tiên sinh, chúng ta không thể rời đi bên cạnh ngươi, nếu không sẽ rất sợ rất sợ. Trương Ngọc Kiều khoa trương lấy, hai tay nắm lấy cánh tay của ta, nhẹ nhàng lung lay, hướng về ta nũng nịu.

Tốt tốt, mang theo các ngươi cùng một chỗ, được rồi? Ta bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đối mặt muội tử nũng nịu, ta cũng rất bất đắc dĩ a.

A, tiên sinh ngươi thật sự quá tốt rồi! Ta quá yêu ngươi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều ôm thân thể của ta, bẹp liền hôn ta một ngụm.

Ta một mặt đờ đẫn nhìn về phía Trương Ngọc Kiều khuôn mặt tươi cười, đầu ông ông......