Thứ 363 chương Ách khí.

Cương thi? Nói như vậy, Triệu Xuân Sinh thật sự thi biến? Đây chính là đại sự a! Thôn chúng ta có phải hay không muốn hỏng việc đại nạn? Thôn trưởng kích động nhìn ta, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

Ân, bây giờ cái này Thi Sát chi khí nhất định phải ngoại trừ, thôn trưởng thúc ngươi tới thật đúng lúc, chuyện này liền giao cho ngươi tới xử lý. Nói xong, ta đem trong tay tru tà kiếm đưa tới thôn trưởng trước mặt.

Cũng không phải ta sợ bày trách nhiệm.

Chỉ là lão thái thái có chút hung hăng càn quấy.

Ta cũng là vì tiết kiệm phiền toái sau này, cho nên quyết định đem chuyện này, giao cho thôn trưởng đi xử lý.

Thôn trưởng có chút mắt trợn tròn nhìn ta, tựa hồ không nghĩ tới ta sẽ làm ra quyết định như vậy.

Ngươi, ý của ngươi là...... Thôn trưởng lắp ba lắp bắp hỏi nói, trong ánh mắt tràn đầy hồ nghi.

Thôn trưởng thúc, ngươi tới quá là thời cơ! Ta bên này khống chế Triệu Xuân Sinh, ngươi chỉ cần đem kiếm này đâm vào lồng ngực của hắn bên trong, sát khí này liền có thể ngoại trừ, Triệu Xuân Sinh cũng có thể an ổn hạ táng. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem thôn trưởng.

Đâm, đâm vào trái tim? Thôn trưởng lập tức trợn to hai mắt, một bộ bộ dáng không dám tin.

Không tệ, đâm vào trái tim là được rồi! Nhất định muốn sâu một chút, việc này không nên chậm trễ, thôn trưởng thúc, nhanh tiếp kiếm. Nói xong, ta không nói lời nào đem trong tay tru tà kiếm, nhét vào trong tay của thôn trưởng.

Thôn trưởng nhìn ta một cái, lại nhìn một chút trên đất trong miệng, Triệu Xuân Sinh run run nửa ngày, cũng không có nói ra bất kỳ lời nói.

Thôn trưởng, ngươi không thể thương tổn nhi tử ta a! Nhi tử ta là bởi vì chết oan uổng, mới, mới như vậy a! Hắn đây là có oan tình a. Lão thái thái kích động nói, trực tiếp bịch một tiếng quỳ xuống, cầu khẩn nhìn xem thôn trưởng.

Thôn trưởng nhìn một chút lão thái thái dáng vẻ, đáy mắt có do dự.

Thôn trưởng thúc, kỳ thực ta cũng có thể trước tiên tạm thời khống chế lại Triệu Xuân Sinh thi thể, chờ hắn trầm oan đắc tuyết sau đó, tại dùng biện pháp này khu trừ sát khí...... Cũng chưa chắc không thể. Ta bỗng nhiên sửa lại, muốn thăm dò một chút thôn trưởng thái độ.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng trong mắt do dự trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt kiên quyết nhìn ta.

Không thể!

A? Vì cái gì không thể? Thôn trưởng thúc? Ta ra vẻ không hiểu nhìn xem thôn trưởng.

Thôn trưởng do dự một chút, nhìn một chút lão thái thái phương hướng, lại đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của ta.

Tiểu Dịch, ta tuyệt đối không thể chịu đựng, có người muốn tổn thương thôn chúng ta thôn dân! Cái này vạn nhất nếu là có cái chỗ sơ suất, chẳng phải là lại muốn hại: chỗ yếu một cái mạng sao? Nói xong, thôn trưởng cầm trong tay tru tà kiếm, chỉ vào Triệu Xuân Sinh tim vị trí.

Không, không cần a! Không cần tại tổn thương con ta...... Con ta oan a! Lão thái thái nhìn thấy thôn trưởng động tác, kích động gần như sắp hôn mê, nhưng vẫn là cứng rắn chịu đựng.

Hảo, tất nhiên thôn trưởng thúc đều nói như vậy, vậy chúng ta bây giờ đem hắn thể nội sát khí tiên phong trừ, còn lại sau này lại nói. Ta gật gật đầu, đáp lại thôn trưởng lời nói.

Tiểu Dịch, cần ta làm như thế nào? Ta sẽ tận lực phối hợp ngươi. Thôn trưởng sắc mặt âm trầm gật đầu một cái, nhìn cũng không nhìn lão thái thái bên kia một mắt.

Chỉ cần thanh kiếm đâm vào Triệu Xuân Sinh nơi ngực, còn lại giao cho ta đến giải quyết.

Ta cũng lười nói nhảm, chỉ muốn nhanh lên giải quyết chuyện bên này.

Dù sao, Huyết Thi liền tại phụ cận ẩn núp.

Ta có chút bận tâm trong nhà tình huống bên kia.

Hảo! Nói xong, thôn trưởng thật cao giơ lên trong tay tru tà kiếm, không chút do dự hướng về Triệu Xuân Sinh nơi ngực đâm vào.

Thổi phù một tiếng.

Triệu Xuân Sinh trừng lớn hai mắt, nhìn trừng trừng lấy thôn trưởng, miệng há lão đại, từng cổ hắc khí từ trong miệng của hắn phun ra ngoài.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay túm thôn trưởng một cái, lập tức lui về phía sau mấy bước.

Tránh đi những hắc khí này.

Cái này, đây là cái gì? Thôn trưởng lắp ba lắp bắp hỏi nói, hai mắt hoảng sợ nhìn ta.

Đây chính là sát khí, cũng nhìn tục xưng ách khí, nếu như bị cái này ách khí phun đến, liền xem như Thiên Vương lão tử tới, ngươi liền không có được cứu. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem Triệu Xuân Sinh lại phun ra từng ngụm hắc khí, thẳng đến ngừng nhả hắc khí, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái này Triệu Xuân Sinh, thật sự chính là khó khăn làm.

Triều ta lấy Triệu Xuân Sinh vị trí đi tới, trực tiếp đưa tay rút ra tru tà kiếm.

Đương gia! A! Xuân thím kích động gào hét to, quỳ nằm sấp đi tới bên người Triệu Xuân Sinh, nước mắt đã sớm mơ hồ ánh mắt.

Lão thái thái cũng bị dọa đến ngất đi.

Xuân thím...... Thôn trưởng lúng túng hô một tiếng, nhờ giúp đỡ nhìn về phía ta.

Xuân thím, vừa mới thôn trưởng thúc giết chết cũng không phải nhà ngươi đương gia, mà là một câu không có linh hồn thi thể. Ta chỉ có thể hỗ trợ giải thích một chút.

Nhưng mà nghe được ta lời nói sau đó, xuân thím khóc lớn tiếng hơn......

Khục, cái kia, Tiểu Dịch, bây giờ nên làm gì? Trực tiếp đem Triệu Xuân Sinh phía dưới táng sao? Thôn trưởng cũng cảm thấy có chút lúng túng, vội vàng mở miệng thay đổi vị trí lực chú ý của ta.

Ta lắc đầu, nhìn về phía thôn trưởng.

Bây giờ còn không thể để cho hắn hạ táng, trong thi thể sát khí mặc dù giải trừ, nhưng mà rất có thể còn có lưu lại sát khí! Lúc này nếu là cho hắn hạ táng, rất có thể sẽ kinh ngạc trong cơ thể hắn còn sót lại sát khí,

Rất dễ dàng làm bị thương vô tội thôn dân, nhất định phải đợi đến ngày mai vào lúc giữa trưa, để cho Triệu Xuân Sinh thi thể, tại dương quang đủ nhất địa phương, thật tốt phơi một chút, đem hắn thể nội sát khí triệt để phơi quang, mới có thể hạ táng.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng lộ ra một bộ biểu tình tỉnh ngộ.

Tiểu Dịch, thực sự là nhờ có ngươi, bằng không ta lại muốn lộng khéo thành vụng. Thôn trưởng cảm kích nhìn ta.

Ân, thôn trưởng thúc, ở đây liền giao cho ngươi xử lý! Tận lực đừng để người tới gần là được! Nói xong, ta lại tại trên thân Triệu Xuân Sinh trói lại mấy cây dây đỏ, lại phong bế hắn thất khiếu, miễn cho hắn hút nhiều dương khí, sẽ hại người.

Thật tốt, Tiểu Dịch, ta tại cái này ta sợ không giải quyết được, không bằng ngươi lưu lại, cùng ta cùng một chỗ? Thôn trưởng nhìn ta không hề lưu lại ý tứ, liền mở miệng giữ lại ta.

Ta còn có chuyện muốn làm, tạm thời không thể chảy xuống. Ta lắc đầu, cự tuyệt thôn trưởng.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng sửng sốt một chút.

Đã trễ thế như vậy, còn có chuyện gì a? Đợi một chút sắc trời đều phải sáng lên. Thôn trưởng không hiểu nhìn ta.

Ta muốn ở trong thôn đi loanh quanh, xem có hay không tà ma. Ta chưa hề nói Huyết Thi sự tình, là không muốn đả thảo kinh xà.

Liền tùy tiện tìm một cái cớ.

Thì ra là thế, Tiểu Dịch, một mình ngươi cũng rất không an toàn, bằng không ta phái người đi theo ngươi, để cho ta đại nhi tử cùng ngươi làm bạn? Thôn trưởng nhiệt tình nói, hai mắt mong đợi nhìn ta.

Ta lắc đầu, cự tuyệt thôn trưởng đề nghị.

Đó cũng không phải chuyện gì tốt, cũng đừng giằng co! Ta một người tùy tiện đi loanh quanh là được.

Chủ yếu là, thúc không yên lòng ngươi...... Thôn trưởng nhìn thấy ta cự tuyệt, có chút lúng túng nói.

Tiên sinh, bằng không để cho ta với ngươi đi, ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, đến cùng là tên vương bát đản nào, muốn hại ta nhà đương gia! Nếu như bị ta biết là ai, ta không phải đem hắn thiên đao vạn quả...... Xuân thím ngẩng đầu, làm bộ đáng thương nhìn ta......