Thứ 534 chương Bỏ lỡ hút dương khí.

Cái kia, vậy nhanh lên một chút, chúng ta làm xong, mau chóng rời đi ở đây. Lý Càn trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

Hảo, giống như không được...... Nói xong, Khúc Lỗi trực tiếp thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Ta, ta cũng không được...... Khúc Thạch cũng đi theo thân thể mềm nhũn, nằm ở bên người Khúc Lỗi.

Nhìn xem Khúc gia huynh đệ mặt mũi tràn đầy bộ dáng yếu ớt, phảng phất tùy thời muốn tắt thở một dạng.

Các ngươi xem chung quanh nơi này, có cái gì...... Không giống nhau khác thường. Ta cau mày, liếc Lý Càn một cái.

Lý Càn nghe vậy, lập tức gật gật đầu, hướng về một bên đi đến.

Cảnh Cát Nguyệt thấy thế, cũng đi theo tìm kiếm.

Chớ vì huynh đệ chúng ta tốn sức...... Khúc Thạch yếu ớt nói, tiếng nói chuyện cùng giống như muỗi kêu.

Các ngươi đừng nói chuyện, bảo trì thể lực. Nói xong, ta đứng lên, hướng về quan tài vị trí đi đến.

Chung quanh nơi này vừa vặn tạo thành một đóa hình mai hoa hình dáng, ở giữa một ngụm quan tài lớn, chung quanh vây quanh 5 cái quan tài nhỏ.

Quan tài lớn nhìn vô cùng khí phái, thế nhưng là những thứ này quan tài nhỏ, lại cho người ta một loại cảm giác rất quái dị.

Phía trên này văn tự, cùng Tát Mãn Văn rất giống! Nhưng là lại không quá giống...... Cảnh Cát Nguyệt cau mày, tại chung quanh nơi này nhìn một chút, cũng không có nhìn ra, là có ý gì.

Két két

Nghe được âm thanh, ta ngẩng đầu, liền thấy Lý Càn lá gan này lớn gia hỏa, vậy mà đẩy ra nắp quan tài.

Đừng đẩy, nhanh nắp trở về. Ta kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, nhìn xem Lý Càn.

Ý gì a? Không thể xem trong này có cái gì đi? Lý Càn mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Ta cau mày, nhìn xem trong quan tài không ngừng tuôn ra từng trận hắc khí.

Những hắc khí kia khí tức, cùng Khúc gia huynh đệ khí tức trên thân rất giống rất giống......

A!

Đau!

Khúc gia huynh đệ lên tiếng kinh hô, trợn to hai mắt, toàn thân run rẩy.

Cái này, đây là chuyện gì xảy ra? Lý Càn bị một màn này hù dọa, tay một đấu, trên tay nắp quan tài lập tức rơi xuống đất.

Bên trong lộ ra một bộ thây khô, toàn thân cũng là da bọc xương, đen như mực bộ dáng, nhìn hơi có chút dọa người.

Ta thiên, lại có hoàn mỹ như vậy thây khô! Đây nếu là có thể chở trở về, tuyệt đối sẽ chấn kinh tất cả mọi người! Cái này đường vân thật rõ ràng a. Cảnh Cát Nguyệt kích động nói, thậm chí còn lấy ra kính lúp, tiến lên trước nhìn một chút.

Ngươi làm gì? Lý Càn kinh hô một tiếng, trực tiếp đem Cảnh Cát Nguyệt túm trở về.

Nhưng cho dù Lý Càn động tác rất nhanh, nhưng mà Cảnh Cát Nguyệt khí tức trên thân, vẫn là bị thây khô cho hút.

Tục ngữ nói hảo, những thứ thây khô này nguyên bản là bị Tát Mãn pháp sư xuống nguyền rủa.

Không thể dễ dàng phanh.

Cái này Cảnh Cát Nguyệt vừa mới quá vội vàng, trực tiếp để người ta thây khô hút dương khí.

Ngủ say trăm năm ngàn năm thây khô, lập tức xảy ra thi biến.

Nhìn xem thây khô ngón tay hơi giật giật, ta lập tức lấy ra tru tà kiếm trên ngón tay cắt một chút, dùng máu tươi đi phong ấn thây khô, định đem hắn triệt để phong ấn.

Huynh đệ, ngươi đang làm cái gì a?

Đây không phải sợ thi biến sao? Vừa mới các ngươi thật sự là quá liều lĩnh, lỗ mãng. Nói xong, ta còn trừng Lý Càn một mắt.

Ngươi cảm thấy như vậy thì có thể ngăn cản nó thi biến sao? Lý Càn chỉ chỉ trong quan tài thây khô.

Ta cúi đầu xuống, liền thấy thây khô bỗng nhiên há miệng ra, phun ra một ngụm hắc khí, trên mặt khô đét mạch máu, cũng giống là bị rót vào máu mới, trở nên đầy co dãn.

Thây khô đột nhiên mở mắt, hai mắt thẳng tắp nhìn về phía Cảnh Cát Nguyệt, ngay sau đó liền thẳng tắp ngồi dậy.

Thấy cảnh này, ta lập tức lấy ra đưa tay cõng lừa đen móng, hướng về thây khô đập lên người đi.

Nhưng vẫn là chậm một bước.

Huynh đệ, chúng ta tựa hồ bỏ lỡ thời cơ tốt nhất. Lý Càn bất đắc dĩ nhìn ta.

Ai, ta, ta vừa mới quá gấp...... Ta im lặng nói, cảm giác vừa mới não rút một cái, vậy mà phạm vào sai lầm cấp thấp như vậy.

Nhanh, chúng ta nên xử lý như thế nào cái đồ chơi này a! Lý Càn lo lắng nhìn ta.

Cảnh Cát Nguyệt đã sớm bị sợ choáng váng, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

Ngươi mau tránh đi một bên, cách nơi này xa một chút. Lý Càn đưa tay nắm lấy Cảnh Cát Nguyệt, đem nàng đẩy tới một bên, để cho nàng trốn xa một chút, miễn cho ngộ thương đến nàng.

Mặc dù trong miệng Lý Càn kêu la hoan, nhưng mà thần sắc cũng không hoảng không vội vàng, dù sao cũng không phải lần thứ nhất phía dưới mộ, đối với loại chuyện này, còn tính là thuận buồm xuôi gió.

Chỉ thấy, Lý Càn nhanh chóng tại trong bọc sờ lên, lại lấy ra một cái lừa đen móng, hướng về thây khô đập tới, ngay sau đó nắm lên gạo nếp, một cái một thanh vãi hướng thây khô.

Tư tư la la âm thanh, phảng phất muốn đem thây khô đốt cháy khét một dạng, từng cỗ bốc khói mang theo da thịt đốt cháy hương vị bừng lên, để cho người ta có chút buồn nôn.

Vốn cho là dạng này, thây khô liền sẽ đàng hoàng.

Không có nghĩ rằng, thây khô vậy mà trực tiếp từ trong quan tài bật đi ra, sắc mặt dữ tợn nhìn xem Lý Càn cùng ta.

Thây khô vừa mới hút Cảnh Cát Nguyệt dương khí, cho nên đối với Cảnh Cát Nguyệt khí tức đặc biệt mẫn cảm, trực tiếp liền hướng về Cảnh Cát Nguyệt phương hướng vọt tới.

Cảnh Cát Nguyệt mặc dù là rất ưu tú khảo cổ sinh, nhưng mà cuối cùng đây vẫn là lần thứ nhất phía dưới mộ, lại đụng phải thây khô phục sinh, đã sớm dọa đến một mặt mộng bức.

Bây giờ nhìn thấy cái kia thây khô hướng về nàng thẳng tắp vọt tới, dọa đến Cảnh Cát Nguyệt phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

A!

Lý Càn nhìn chằm chằm vào cái này thây khô, nhìn thấy thây khô động tác, lập tức điên cuồng xông tới, trực tiếp đem thây khô phá tan.

Nhưng là không nghĩ đến cái này thây khô vẫn rất có sức mạnh, lại đem hắn cũng đụng vỡ, Lý Càn thân thể trọng trọng nện ở trên tường, tại hung hăng ngã xuống khỏi tới.

Học trưởng, học trưởng...... Cảnh Cát Nguyệt kinh hô một tiếng, liền lăn một vòng vọt tới bên người Lý Càn, mặt mũi tràn đầy đau lòng nhìn xem Lý Càn.

Chu Dịch, cái đồ chơi này quá độc ác, ngươi nhanh lên nghĩ một chút biện pháp, bằng không chúng ta đều phải chết ở chỗ này. Lý Càn không để ý đến Cảnh Cát Nguyệt tiếng kêu, mà là ngẩng đầu, khẩn trương nhìn ta.

Nghe vậy, ta từ trong túi lấy ra ba đạo phù, trực tiếp bỗng nhiên nhảy lên, đem lá bùa dính vào thây khô trên trán, cùng hai vai vị trí.

Thây khô lập tức đình chỉ động tác.

Lý Càn cũng lập tức nắm lên trên mặt đất lừa đen móng, hung hăng nhét vào thây khô trong miệng.

Cát nguyệt, ngươi đem cái túi xách kia lấy tới cho ta. Lý Càn cố nén đau đớn trên thân thể, chỉ vào xa xa bao.

Thế nhưng là ngươi...... Cảnh Cát Nguyệt không muốn động, có chút bận tâm Lý Càn an nguy.

Nhanh đi, cái này thây khô là cái nhân vật hung ác, chúng ta không thể chậm trễ thời gian, bằng không đều phải chết ở chỗ này. Lý Càn nhịn không được quát to một tiếng.

Thật tốt, ta đi lấy. Cảnh Cát Nguyệt điểm gật đầu, thận trọng đứng lên, từ từ hướng về phía trước bao đi đến.

Không cần thiết khẩn trương như vậy. Nói xong, ta rút ra tru tà kiếm, trực tiếp đối nghịch thi nơi ngực đâm vào.

Ôi ôi...... Thây khô đột nhiên phát ra một hồi tiếng gào thống khổ, trong miệng bốc lên từng ngụm khói đen.

Trên người màu đen vỏ khô, cũng tại trong nháy mắt rớt xuống, để cho người ta nhìn xem tê cả da đầu.

Nhìn phá lệ khiếp người.