Thứ 246 chương Tìm đường sống trong chỗ chết.

Nhưng lúc này ta, là rất bất lực......

Cứ việc ta vô cùng muốn giãy dụa, làm gì trời không toại lòng người, ta lại bị quăng vào sâu hơn vòng xoáy.

Có thể, đây chính là thiên ý?

Muốn cho ta mệnh tang nơi này?

Có thể, tại ta ra đời một khắc này, chết rồi......

Ta hẳn là cảm tạ lão thiên gia, để cho ta sống lâu 18 năm.

Nghĩ được như vậy, ta bỗng nhiên tiêu tan.

Bỗng nhiên, ta bên hông lệnh bài đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng.

Hơn nữa, cũng bị một cỗ cường đại sức mạnh tỉnh lại.

Ta mở to mắt, nhìn xem chung quanh vô số bọt khí lật lên trên trào, những cái kia thi trùng bị những thứ này bọt khí xông bốn phía lăn lộn......

Có một loại thủy bị thiêu sôi trào cảm giác.

Nhìn xem chung quanh vô số bọt khí điên cuồng cuồn cuộn lấy, phảng phất tại lên án lấy ta từ bỏ.

Ta ngẩng đầu nhìn lại, là mênh mông vô bờ màu đen......

Phanh!

Nổ vang, một đạo lam vàng đan xen Lôi Điện, trực tiếp bổ ra mặt nước.

Từng cỗ kim quang trực tiếp chiếu vào.

Ban cho ta mắt mở không ra.

Nhưng mà, ta lại cảm thấy cỗ này kim quang vô cùng ấm, để cho ta băng lãnh thấu xương thân thể, trong nháy mắt trở nên ấm áp.

Kim quang này cho ta một loại phi thường cường thế cảm giác, phảng phất muốn đem đầm nước này chém đứt một dạng.

Ngay sau đó ta nghe được từng trận tiếng sấm.

Tiếng sấm lớn vô cùng, làm người ta trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Kim quang chiếu đầm nước, ta có thể thấy rõ ràng chung quanh những cái kia vô số nữ quỷ sắc mặt dữ tợn hình ảnh, từng cái giống như đều tại nhận hết giày vò lấy.

Loại cảm giác này rất quỷ dị, nhưng mà ta lại cảm thấy rất sảng khoái.

Hơn nữa, ta nghe được từng trận tiếng rít chói tai âm thanh.

Những thứ này quỷ khóc sói gào âm thanh ngay tại chung quanh của ta, những cái kia vừa mới muốn kéo ta vào vực sâu nữ quỷ nhóm, lúc này giống như là như bị điên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn ta.

Nhìn xem các nàng e ngại ta bộ dáng, trong lòng ta trầm xuống, chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng, trực tiếp đem trên người lưới xé nát.

Không có lưới gò bó, ta cảm giác có càng nhiều sức mạnh, hướng về ta phun ra ngoài.

Nữ quỷ nhóm nhìn thấy ta nổi giận, từng cái dọa đến quay đầu bước đi, nhao nhao chạy trốn, chạy trốn tại trong đầm nước này.

Ta mở ra miệng rộng, nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa nghe được từng trận thét lên âm thanh chói tai, xem ra ta cái này những cái kia hại người đồ chơi cũng dọa cho phát sợ.

Kỳ thực lúc này, ta hoàn toàn có thể đào tẩu!

Nhưng mà, ta lại trực tiếp móc ra trấn hồn ngọc, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Ta muốn đem những thứ này nữ quỷ Hồn Phách thu hồi lại.

Nhưng mà, ta bên hông lệnh bài lại nhanh một bước làm ra phản ứng, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh người.

Cỗ lực lượng này, ngay cả chính ta đều cảm giác được sợ.

Trong nháy mắt, ta nhìn thấy những cái kia nữ quỷ Hồn Phách, trực tiếp bị lệnh bài của ta hút tới.

Cho dù là các nàng liều mạng giãy dụa, nhưng cũng trốn không thoát bị hút tới vận mệnh.

Lúc này, ta cảm thấy hô hấp thông thuận, tâm tình đều trở nên vui thích.

Bất quá mấy giây thời gian, trong nước này nữ quỷ bị hút cạn sạch sành sanh.

Đáng chết, ngươi hỏng ta chuyện tốt! Ta sẽ không bỏ qua ngươi...... Tên kia mê hoặc ta nữ thi, bỗng nhiên từ đen như mực trong nước xông ra, sắc mặt dữ tợn nhìn ta.

Ta thực sự là cho ngươi mặt mũi! Nói xong, ta trực tiếp đưa tay ra, lòng bàn tay của ta bộc phát ra một cỗ lực lượng.

Tên kia nữ thi trực tiếp bị ta thả ra sức mạnh hút tới.

Không! Đừng có giết ta...... Đừng có giết ta...... Nữ thi trợn to hai mắt, điên cuồng muốn tránh thoát mở sự kiềm chế của ta.

Làm gì, nàng nhưng căn bản không ngăn nổi ta, đi thẳng tới trước mặt của ta.

Ta một cái níu lấy giáp vai của nàng, nhìn xem nàng vừa hãi vừa sợ dáng vẻ.

Hết thảy đều nên kết thúc! Ngươi hại, nhiều người như vậy tên, cũng nên vì chính mình đã làm sự tình phụ trách! Nói xong, ta liền dự định giải quyết nàng.

Không! Hết thảy đều không quan hệ với ta, ta cũng là bị khống chế ở chỗ này! Là có người cố ý ở đây thiết lập ván cục, muốn cho chúng ta giết các ngươi! trong chùa miếu này người, cũng là cùng một bọn...... Là cái kia chủ trì tự tay đem ta phong ấn, hoạt hoạt đưa vào trong quan tài, cố ý để cho ta sinh ra oán niệm hại người...... Ta là bị bất đắc dĩ...... Nữ thi kích động nhìn ta.

Nghe được nữ thi lời nói, ta ngược lại thật ra hơi kinh ngạc.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cái kia Ám Long giáo vậy mà không nhân tính như thế.

Đem nhân gia cô nương chôn sống?

Nhìn thấy ta do dự, nữ thi lần nữa mở miệng nói.

Cái này Ma Anh trận cũng là bọn hắn làm ra! Mục đích đúng là vì muốn hại người, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng! Giống như yếu hại một cái gia đình giàu có...... Cho nên, bọn hắn thu thập anh hài, cùng trong bệnh viện cấu kết, trộm anh! Cầm về hoạt hoạt giết chết, chính là vì duy trì cái kia hại người thật phát! Xin ngươi tin tưởng ta, ta cũng là người bị hại. Nữ thi kích động nhìn ta, một bộ bộ dáng rất muốn sống đi xuống.

Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Hơn nữa, tin tưởng ngươi lại có chỗ tốt gì sao? Ta híp mắt, đánh giá trước mắt nữ thi.

Nữ thi đột nhiên từ trào cười cười.

Ta là lần đầu tiên bị hại nữ nhân! Bọn hắn cố ý cố ý dẫn đạo ta tới đây dâng hương, liền đem ta vây ở trong chùa miếu này! Đổi cho ta lên áo cưới, đem ta ném vào trong quan tài, vô luận ta như thế nào cầu khẩn, bọn hắn đều lộ ra biểu tình dữ tợn, nếu không phải là bởi vì cần ta là thân trong sạch, bọn hắn thậm chí còn nghĩ làm bẩn thân thể của ta...... Nữ thi mặt mũi tràn đầy hận ý nói.

Sau đó thì sao? Ngươi liền cùng bọn hắn thông đồng làm bậy? Cùng một chỗ hại người? Ta lạnh rên một tiếng, lực đạo trên tay gia tăng.

Nhìn xem nữ thi hướng về phía ta lộ ra thống khổ chi sắc, ta mới hơi buông tay.

Tiên sinh, ta biết ta căn bản không phải là đối thủ của ngươi! Cho nên ta muốn đem lời nói thật nói cho ngươi, mời ngươi kiên nhẫn nghe xong, ta cũng không muốn nhìn thấy càng nhiều tỷ muội chịu đến loại thương hại này. Nữ thi mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nhìn ta.

Nếu như ngươi dám giấu diếm, ta nhất định phải nhường ngươi nếm thử thống khổ hơn tư vị. Ta lạnh rên một tiếng, nhìn trừng trừng lấy nữ thi.

Tiểu nữ tử không dám, thỉnh tiên sinh giơ cao đánh khẽ! Nơi này hòa thượng cũng là giả, bọn hắn là một cái tổ chức nào đó người! Ở đây hại người, bọn hắn chuyên giết nữ nhân cùng tiểu hài, thậm chí, bọn hắn còn giam giữ nữ nhân, sau đó để nữ nhân mang thai,

Chờ nữ nhân đem hài tử sinh ra, bọn hắn sẽ dùng đủ loại tàn nhẫn thủ đoạn đem hài tử giết chết, có chút hài tử trực tiếp bị ngã chết ở trước mặt mẫu thân, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, phai mờ nhân tính...... Nữ thi hận hận nói.

Ngươi cảm thấy biên ra như vậy, ta liền sẽ tin ngươi sao? Ta cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng không tin, nghĩ thám thính được một chút càng nhiều chân tướng.

Tiểu nữ tử câu câu là thật! Ta chết năm đó, vừa mới thi đậu lý tưởng đại học, ta là tới ở đây lễ tạ thần! Không nghĩ tới, tuổi của ta lại vĩnh viễn dừng lại lại ở đây! Bọn hắn không riêng gì chôn sống ta!

Còn đem linh hồn của ta kẹt ở địa cung, để cho ta mỗi ngày đều bị những cái kia chết oan nữ nhân trảo cắn gặm ăn, ta mỗi ngày đều trong thống khổ giãy dụa, làm gì, chính ta lại không thể hồn phi phách tán, chỉ có thể mỗi ngày đều đắm chìm tại trong thống khổ, thẳng đến sự xuất hiện của ngươi, mở ra quan tài, ta mới có thể chạy ra cái kia lồng giam, tiên sinh, lưu lại bồi ta, vừa vặn rất tốt...... Nữ thi mà nói, tại bên tai của ta quay tròn, hai mắt đầy tràn nhu tình.