Thứ 722 chương Lấy trùng.

Giới sân sắc mặt phức tạp nhìn ta, không có lên tiếng.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, ta tự nhiên là không vội.

Bởi vì ta tin tưởng vững chắc, hắn nhất định sẽ đáp ứng.

Giới sân, chuyện này vẫn là phải sớm làm cân nhắc! Dù sao, việc quan hệ Không Linh Đại Sư di thể. Bạch tinh trực tiếp đứng ra, thiên hướng ta bên này nói chuyện.

Đại sư huynh, chuyện này không thể tùy ý đáp ứng a! Tiểu hòa thượng nhóm khẩn trương nhìn xem giới sân.

Không đáp ứng, các ngươi có biện pháp giải quyết tốt hơn sao? Giới sân ngữ khí trầm thấp, hai tay niết chặt nắm chặt, trên người nổi gân xanh, một bộ hận đến nghiến răng nghiến lợi tư thế.

Nghe được giới sân lời nói, tất cả mọi người trở nên trầm mặc.

Dù sao, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua cảnh tượng hoành tráng như vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tất nhiên chuyện này là ngươi nói ra, có thể hay không mời ngươi mổ chính? Giới sân trực tiếp mở miệng đem sự tình giao cho ta.

Ta? Ngươi chừng nào thì tín nhiệm ta như vậy? Ta nhíu mày nhìn về phía giới sân, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Tiểu tử này ngược lại là một thông minh.

Thẳng đến nếu là đã xảy ra chuyện gì sao, có ta ôm lấy.

Hơn nữa, nếu như trong cơ thể của Không Linh Đại Sư côn trùng, nếu là biết đối nhân tạo thành uy hiếp, ta cũng là thứ nhất người bị hại.

Thay bọn hắn ngăn cản tai nạn.

Cái này tính toán đánh, thật là vang dội.

Ta đến đây đi. Bạch tinh bỗng nhiên nhíu mày mở miệng, chủ động đem trách nhiệm kéo đi qua.

Không cần, ta tới là được. Ta cười nhìn về phía bạch tinh, cự tuyệt thỉnh cầu của nàng.

Dù sao, chuyện này, đích thật là có rất lớn tính nguy hiểm.

Ta cũng không muốn đến lúc đó còn phải hao tâm tổn trí phí sức cứu chữa bạch tinh.

Cái này trong cơ thể của Không Linh Đại Sư côn trùng, sức mạnh không thể khinh thường.

Làm không tốt là hội xuất nhân mạng.

Bạch tinh nhìn ta, mím môi thật chặt môi, không có lên tiếng.

A Dịch, có thể bị nguy hiểm hay không? Cổ Diệu Cấm lo lắng nhìn về phía ta, cũng không phải rất muốn cho ta khoe khoang.

Nguy hiểm là khẳng định có nhất định nguy hiểm! Nhưng mà, nếu như không nhanh chút động thủ, đợi một chút Không Linh Đại Sư liền sẽ bị cái này côn trùng gặm chỉ còn lại bạch cốt! Các ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt. Ta xem hướng giới sân, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Cần ta chuẩn bị cái gì công cụ? Giới sân cũng không nói nhảm, như là đã lựa chọn để cho ta động thủ, thì sẽ không đang cho ta đường lui.

Cái gì cũng không nhất định! Các ngươi không sợ máu tanh có thể lưu lại, sợ liền thỉnh đi ngoài cửa chờ lấy. Ta xem hướng giới sân.

Miễn cho đợi một chút ta mở đao, cái này một số người trách trách hô hô.

Không nghe thấy vị tiên sinh này lời nói sao? Sợ trước hết ra ngoài. Giới sân quát lớn một tiếng.

Chúng ta không sợ, chúng ta phải bồi tại bên người sư phụ. Tiểu hòa thượng nhóm đồng nói, từng cái trên mặt đều hiện ra kiên định.

Giới sân nhìn thấy tiểu hòa thượng nhóm phản ứng, trong lòng rất là hài lòng.

Bây giờ có thể bắt đầu. Giới sân nhìn về phía ta, thúc giục.

Đi. Ta lên tiếng, nhìn về phía nữ nhân bên cạnh nhóm.

Ta muốn lưu lại, mặc kệ chuyện gì phát sinh, ta đều phải bồi ở bên cạnh ngươi. Cổ Diệu Cấm cũng trước tiên tỏ thái độ, thái độ phá lệ kiên định.

Ta cũng muốn lưu lại, Không Linh Đại Sư là hảo hữu của ta, chuyện của hắn, ta tuyệt đối sẽ không lùi bước. Bạch tinh cũng liền vội vàng tỏ thái độ.

Bạch Trúc nhìn ta một cái, lại nhìn một chút bạch tinh cùng Cổ Diệu Cấm, sắc mặt có chút tái nhợt.

Ta cũng không sợ, Không Linh Đại Sư đối với ta cũng rất tốt, ta muốn lưu lại.

Nhìn xem các nàng ba cái bộ dáng, ta cũng không nói gì nhiều.

Đi, vậy thì ở lại đây đi! Nói xong, ta đi đến Không Linh Đại Sư bên người, móc ra trấn hồn linh.

Ngay sau đó móc ra tru tà kiếm, chuẩn bị giúp Không Linh Đại Sư lấy ra côn trùng.

Chờ đã, ngươi cái kiếm này có phải hay không quá lớn? Vẫn là dùng chủy thủ của ta. Giới sân nói xong, từ bên hông lấy ra một cái tinh xảo chủy thủ, đưa tới trước mặt ta.

Bên người mang theo hung khí? Đây cũng không phải là một người xuất gia chuyện nên làm a? Ta cười cười, đưa tay cầm lên giới sân chủy thủ trong tay, đặt ở trong tay ước lượng.

Giới sân sắc mặt hơi đổi, trong đôi mắt mang theo một vòng hận ý bi thương.

Đây là cha mẹ ta để lại cho ta duy nhất di vật, ta nhật nhật hàng đêm đều mang ở trên người, nhờ vào đó tới hoài niệm ơn cha mẹ.

Nhìn xem giới sân lúc này bộ dáng, ta liền biết, cái này giới sân cũng là người có chuyện xưa.

Vậy ta liền dùng ngươi cây chủy thủ này, tới đào lên Không Linh Đại Sư phần bụng. Nói xong, ta nắm chủy thủ, tại Không Linh Đại Sư phần bụng khoa tay múa chân mấy lần, nhìn xem da thịt tiếp theo trống một trống côn trùng, điên cuồng chạy trốn, khóe miệng ta hơi hơi nhất câu.

Cái này Không Linh Đại Sư trong bụng, thật sự có đồ vật! Bạch Trúc kinh hô một tiếng, theo bản năng nói.

Đương nhiên, nhà chúng ta a Dịch nói là lạ, vậy tất nhiên là là lạ. Cổ Diệu Cấm kiêu ngạo ngẩng đầu lên, đắc ý nhìn về phía ta, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Ta quét Cổ Diệu Cấm một mắt, có chút bất đắc dĩ.

Nữ nhân này da mặt càng ngày càng dầy......

Bạch Trúc vậy mà thật kinh khủng gật đầu một cái, một bộ bộ dáng rất tán đồng.

Cảm thấy mọi người nhìn về phía tầm mắt của ta, ta cảm giác trên mặt nóng hừng hực.

Mặc dù đã quen thuộc bị người nhìn chăm chú, nhưng mà loại cảm giác kỳ quái này, vẫn là để ta có chút thẹn đến hoảng.

Xin bắt đầu a. Giới sân mở miệng thúc giục ta, muốn cho ta nhanh lên giải bào cho Không Linh Đại Sư, tiện đem Không Linh Đại Sư trong bụng côn trùng lấy ra, miễn cho làm thương tổn Không Linh Đại Sư thi thể.

Ân. Nói xong, ta cầm chủy thủ lên, tại trên ngón tay của mình nhẹ nhàng cắt một chút.

Đỏ tươi huyết châu trong nháy mắt xông ra.

Ta dùng ngón tay tại Không Linh Đại Sư trên phần bụng vẽ lên một đạo phù, chỉ thấy bị ta nhốt chặt vị trí, da thịt trống hung mãnh hơn, côn trùng phảng phất bị nhốt rồi một dạng, điên cuồng giẫy giụa.

Một màn này, trực tiếp để cho đám người choáng váng.

Hắn có phải hay không đem côn trùng vòng? Bạch Trúc nhỏ giọng hỏi, tò mò nhìn ta đợt thao tác này.

Ân! Mặc kệ nhiều khó khăn sự tình, đến a Dịch ở đây, đều trở nên phá lệ dễ dàng. Cổ Diệu Cấm cố ý nói, muốn tại trước mặt bạch tinh nâng lên ta.

Chút điểm này, ta cũng thừa nhận. Bạch tinh vậy mà bỗng nhiên mở miệng phụ họa.

Ta có chút kinh ngạc nhìn bạch tinh một mắt, bị những lời này của nàng chỉnh có chút ngoài ý muốn.

Bạch tinh sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, khóe miệng mím môi thật chặt.

A Dịch, ta cũng nghĩ hỗ trợ. Cổ Diệu Cấm nhìn thấy tầm mắt của ta rơi vào bạch tinh trên thân, lập tức lòng sinh bất mãn, vội vàng ngăn cản tầm mắt của ta.

Không cần, các ngươi trạm xa một chút là được rồi. Nói xong, ta cúi đầu xuống, duỗi ra ngón tay tại côn trùng vị trí đè lên.

Côn trùng giống như là bị điểm huyệt, trong nháy mắt bất động.

Ta dùng chủy thủ, nhẹ nhàng mở ra Không Linh Đại Sư phần bụng.

Đại gia vốn cho rằng sẽ có máu tươi chảy ra, kết quả ngay cả một cái tơ máu cũng không có, phảng phất cắt chỉ là một bộ da người mà thôi.

Theo chủy thủ trong tay của ta dần dần mở ra, đại gia có thể thấy rõ ràng Không Linh Đại Sư bụng tình huống.

Tại sao có thể như vậy! Thật sự cái gì cũng không có!!! Giới sân kinh hô một tiếng, trực tiếp bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Ta nhàn nhạt nhìn giới sân một mắt, cũng không nói lời nào, mà là đem vết thương hoạch đến càng lớn.

Bụng đều bị móc rỗng...... Bạch tinh nhíu mày, cố nén ác tâm cảm giác, nhìn một màn trước mắt này.