Thứ 373 chương Kính căn bản không phải ta.

Mọi người thấy Trương Thần Bà thời điểm, lập tức bày ra kính trọng biểu lộ, tại chỗ thôn dân, không có một cái nào người dám lộ ra bất mãn thần sắc.

Trương Thần Bà tại lòng của mọi người trong mắt, giống như là một tôn thần minh.

Mà ta, chính là trong mắt mọi người ác quỷ.

Tiểu tiên sinh, đứa nhỏ này hậu sự, liền nhờ cậy ngươi! Lão bà tử tuổi lớn, vất vả bất động. Trương Thần Bà xoay người, cặp mắt đục ngầu, nhìn trừng trừng lấy ta.

Trương Thần Bà, đứa nhỏ này...... Không chờ ta lời nói xong, Trương Thần Bà trực tiếp duỗi ra nàng cặp kia thô ráp lại tay lạnh như băng, nắm thật chặt cổ tay của ta.

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương, từ trong lòng bàn tay của nàng truyền tới, để cho ta không khỏi nhíu mày.

Nếu không phải là ta hiểu Phong Thủy chi thuật, chỉ sợ ta sẽ rất sợ Trương Thần Bà trên người lạnh.

Đây không phải là người bình thường băng lãnh, mà là lộ ra một cỗ người chết hàn khí.

Tiểu tiên sinh, hết thảy ta đều biết rõ! Chuyện này, chỉ có giao cho ngươi xử lý, lão bà tử mới yên tâm. Nói xong, Trương Thần Bà hướng về phía ta lộ ra lướt qua một cái quỷ dị cười.

Nhìn xem Trương Thần Bà bộ dáng này, ta nhíu mày.

Lời này, là có ý gì?

Cái gì gọi là giao cho ta, nàng mới yên tâm?

Ngay tại ta nghi ngờ thời điểm, thôn trưởng cũng hướng về phía ta gật đầu một cái.

Không tệ không tệ, giao cho ngươi, ta cũng rất yên tâm.

Thế nhưng là, đại gia có vẻ như đều đối ta rất có ý kiến. Nói xong, ta xem hướng về phía các thôn dân.

Đại gia lại tại lúc này cúi thấp đầu xuống, từng cái phảng phất làm chuyện sai lầm, sợ phụ huynh trách mắng hài tử.

Tiểu tiên sinh, tất cả mọi người không có ý kiến! Ngươi có thể buông tay đi làm...... Nói xong, Trương Thần Bà buông lỏng tay ra.

Nhìn xem Trương Thần Bà cái này dáng vẻ kỳ quái, ta nhíu mày, muốn nói gì, nhưng là lại không biết nên nói cái gì, chỉ là nhìn chằm chằm Trương Thần Bà cặp kia tròng mắt đục ngầu nhìn.

Ta muốn từ trong ánh mắt của nàng, nhìn ra thứ gì.

Nhưng mà, ta nhưng cái gì đều nhìn ra.

Tiểu tiên sinh, lão bà tử mệt mỏi, đi về trước! Buổi tối ta sẽ đi nhà trưởng thôn chờ ngươi. Nói xong, Trương Thần Bà nhìn về phía Trương Tuyên.

Trương Tuyên ngoan ngoãn đi tới, thuần thục đưa tay ra, đỡ lấy Trương Thần Bà, hai người chậm rãi rời đi.

Nhìn qua hai người rời đi thân ảnh, ta trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tiểu Dịch! Chuyện nơi đây, liền giao cho ngươi! Ta bây giờ đã bất lực đi xử lý những thứ này sau sự tình...... Nói xong, thôn trưởng lại bắt đầu nghẹn ngào.

Thôn trưởng thúc, ngươi...... Nhìn qua thôn trưởng bộ dáng, ta trong lúc nhất thời cũng không biết nên khuyên như thế nào hắn.

Tất nhiên Trương Thần Bà đều tin được ngươi, vậy chúng ta tự nhiên tin được, chuyện lúc trước, cũng là hiểu lầm! Có bất kỳ cần giúp, ngươi chỉ quản mở miệng, chúng ta lập tức đi làm.

Vừa mới phản đối kịch liệt nhất thôn dân, lúc này đứng dậy, mang theo áy náy nhìn ta.

Ta có chút hiếu kỳ nhìn lấy nam nhân trước mắt, không nghĩ tới Trương Thần Bà xuất hiện, vậy mà để cho hắn có thay đổi lớn như vậy, thật đúng là để cho ta giật nảy cả mình.

Không tệ, có bất kỳ cần, ngươi liền trực tiếp phân phó, tất cả mọi người lấy ngươi làm chủ. Những thôn dân khác cũng phụ họa theo.

Thấy cảnh này, ta đối với Trương Thần Bà sự tình càng thêm tò mò.

Cái này lão thái thái, đến cùng là thần thánh phương nào, tại thôn dân trong suy nghĩ, lại có địa vị cao như vậy.

Thật là làm cho ta giật nảy cả mình.

Nhưng vào lúc này, một hồi cao hơn một trận tiếng kêu khóc, vang lên.

Quay đầu, liền thấy một đám nam nữ già trẻ, trên mặt đều mang nức nở, hướng về chúng ta đi tới bên này.

Ta liếc mắt liền thấy được con gái của thôn trưởng, mặt mũi tràn đầy nước mắt nhìn ta, trong ánh mắt bi thương, để cho ta có chút đau lòng, trong tay còn đỡ một người trung niên phụ nữ, một bên khác nhưng là Lục Dương.

Xem ra, vị này phụ nữ trung niên chính là thôn trưởng lão bà.

Phương Hồng, các ngươi làm sao đều tới. Thôn trưởng nói tới chỗ này, cũng đi theo nghẹn ngào.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người không khỏi đỏ mắt.

Thương tâm nhất sự tình, không gì bằng người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Tâm tình của mọi người đều trở nên rất nặng nề.

Con của ta a...... Phương Hồng gào khóc, thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.

Cái này vừa khóc, không ít người đều đi theo khóc lên.

Trong tim ta cũng có chút cảm giác khó chịu......

Nhìn xem Phương Hồng khóc nhiều lần đều đã bất tỉnh, trong tim ta càng khó chịu hơn.

Trời nóng nực, các ngươi đi theo ta trước tiên đem trên nắp quan tài. Ta xem hướng vừa mới tên kia trung niên nam nhân.

Thành, tất cả mọi người tới phụ một tay. Nam nhân nhìn về phía người bên cạnh, mọi người cùng nhau đi tới quan tài bên cạnh, liền chuẩn bị nắp hòm.

Không, không cần! Ta muốn nhìn con ta một mắt...... Sáng sớm còn rất tốt, lúc này mới cho tới trưa công phu, người làm sao lại đi? Hắn còn như vậy tiểu...... Phương Hồng đưa tay ra, muốn bò qua tới, làm gì thân thể mềm lợi hại......

Thôn trưởng thúc, hay là chớ nhìn. Ta xem hướng thôn trưởng, theo bản năng nói.

Cái này lục sáng tình trạng thật sự là quá thảm, nếu như bị Phương Hồng nhìn thấy, nơi nào chịu được.

Thôn trưởng nghe được ta lời nói, lập tức trở về qua thần, vội vàng gật đầu một cái.

Thật tốt, để ta giải quyết, giao cho ta! Thôn trưởng nói xong, lập tức hướng về Phương Hồng vị trí đi đến, ngăn cản Phương Hồng.

Ta xem hướng về phía nam nhân, nhìn xem nam nhân đã chỉ huy đại gia nắp hòm.

Thấy thế, triều ta lấy quan tài vị trí đi đến, sau lưng truyền đến càng thêm kịch liệt tiếng kêu khóc âm.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Nam nhân trực tiếp nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy kính ý.

Ta biết, hắn kính căn bản không phải ta, mà là cái kia Trương Thần Bà.

Trước tiên đem quan tài lấy tới phòng chứa thi thể, thời tiết nóng như vậy, vừa mới lại bạo chiếu rồi một lần...... Ta xem hướng nam nhân, chậm rãi nói.

Tiên sinh bảo ta đại lực là được! Ta gọi Lý Đại Lực. Lý Đại Lực giống như là muốn chứng minh cái gì tựa như, trực tiếp mở miệng giới thiệu chính mình.

Hảo! Đại lực ca, bình thường thi thể để ở nơi đâu? Ta theo bản năng hỏi.

Bởi vì trương xuân sinh thi thể một mực là đặt ở trong viện, tạm thời xây dựng trong lán.

Cái này, bình thường chính là đặt ở chính nhà mình trong viện, bởi vì cũng là thôn, có rất lớn viện tử. Lý Đại Lực ngay thẳng nói.

Thì ra là như thế a! Ta gật gật đầu, quay đầu nhìn thôn trưởng một mắt.

Lúc này, thôn trưởng đang khuyên giải Phương Hồng.

Lúc này, nếu là tại trong nhà của thôn trưng thiết lập lều chứa linh cữu, tựa hồ không quá thích hợp.

Ai nha, chúng ta có thể đi thổ địa miếu bên cạnh thiết lập lều chứa linh cữu. Một bên lại đen lại gầy nam nhân, mở miệng nhắc nhở lấy.

Không tệ, chúng ta bên này có cái tập tục, có thể ở bên kia thiết lập linh đường. Lý Đại Lực liền vội vàng gật đầu, kích động nói.

Thổ địa miếu? Ta nghi hoặc nhìn nam nhân, không có biết rõ, trong thôn này, tại sao có thể có dạng này tập tục.

Chẳng lẽ liền không sợ vọt tới Thần Linh sao?

Ân! Bình thường chỉ có thọ, hoặc người đức cao vọng trọng, mới có thể ở bên kia thiết lập linh đường! Đứa nhỏ này nhỏ như vậy liền chết thảm, cũng có thể qua bên kia chịu Thần Linh che chở. Lý Đại Lực vội vàng nói lấy.

Thế nhưng là...... Ta nhíu mày, suy nghĩ cái này lục hiện ra là đột tử, nếu quả thật đem người thiết lập tại thổ địa miếu bên cạnh, đụng phải Thần Linh, vậy coi như quá......