Thứ 417 chương Ta con mẹ nó vậy mà gặp quỷ.

Thật như vậy dọa người sao? Hứa Tam Cân trơ mắt nhìn ta, giống như là một cái chờ mong lễ vật hài tử.

Trước mắt còn tốt. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Cái kia, cho ta cũng mở một chút, nếu là sợ, ta liền nhắm mắt lại thôi. Hứa Tam Cân do dự một chút, ánh mắt kiên định nhìn ta.

Ân, hảo! Vậy ta liền cho ngươi mở một chút. Nói xong, ta trực tiếp tại Hứa Tam Cân mí mắt bên trên điểm một cái.

Xong chưa?

Có thể mở mắt.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân chậm rãi mở ra một con mắt, hướng về chung quanh nhìn một chút, mới đem hai con mắt đều mở ra.

Ngươi nhìn phòng này có phải hay không bao phủ một tầng khói đen? Trương Ngọc Kiều chỉ vào cái kia mười gia đình nói.

Hứa Tam Cân theo Trương Ngọc Kiều ngón tay phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên có một tầng khói đen, chẳng lẽ đây chính là âm khí? Hứa Tam Cân tò mò nhìn ta.

Ân! Ngươi xem qua phòng ốc như vậy sao? Ta thử thăm dò mở miệng, hướng xem Hứa Tam Cân, phía trước có hay không đụng phải tương tự hình ảnh.

Hắn chắc chắn chưa có xem a, nếu như hắn nhìn qua, chẳng phải là đã sớm mở thiên nhãn? Nếu như hắn mở hôm khác mắt, nơi nào còn có thể sợ hãi như vậy nha. Trương Ngọc Kiều ở một bên nói, hai mắt ghét bỏ nhìn xem Hứa Tam Cân.

Thế thì không đến mức, ta cũng không có sợ hãi như vậy! Bất quá phòng này chính xác rất tà tính, ta cũng là lần đầu nhìn thấy. Hứa Tam Cân nói, nhìn về phía ta.

Tốt, tất cả chớ ồn ào! Chúng ta lại quan sát một chút. Ta cắt đứt đại gia đối thoại.

Miễn cho Trương Ngọc Kiều một hồi cùng Hứa Tam Cân lại ầm ĩ lên.

Ngay tại chúng ta vừa muốn đi về phía trước thời điểm, chợt bị ngăn cản.

Các ngươi đừng đi bên này! Nơi này, là có sát khí! Lúc này, một cái trung niên nam nhân đi tới trước mặt của chúng ta, ngăn cản con đường của chúng ta, cau mày, hướng về phía chúng ta hô một tiếng.

Hứa Tam Cân cùng Trương Ngọc Kiều nghe nói như thế, lập tức sững sờ tại chỗ.

Đại ca, nơi này thật là có sát khí? Ngươi không phải là nghĩ sai rồi a? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ hỏi trung niên nam nhân.

Nghe xong lời này, nam nhân lắc đầu.

Ta nói cũng là lời nói thật, nơi này có rất dày đặc sát khí, các ngươi mau chóng rời đi.

Sát khí? Vậy chúng ta mau chóng rời đi chỗ này a. Hứa Tam Cân vội vàng nói lấy.

Ta cũng cau mày, nhìn xem chung quanh, sát khí này chính xác nồng đậm.

Xem ra, thật sự có người muốn làm phá hư.

Người nơi này nhà, đều có thứ gì chỗ đặc thù? Ta xem chung quanh một cái tình huống, cau mày, hỏi trung niên nam nhân.

Nơi này đúng là có sát khí, chúng ta những người này ở tại nơi này thời gian dài như vậy, đã sớm cảm nhận được. Lúc này, một người khác mặc áo bào xám, nhìn như nam nhân bình thường đi tới trước mặt của chúng ta, lãnh đạm nói.

Vị đại thúc này, ngài nói sát khí, là có ý gì? Ta vội vàng hỏi tên nam tử này người, đánh giá hai người bọn họ.

Đã trễ thế như vậy, hai người này vì sao lại đột nhiên xuất hiện?

Hơn nữa bọn hắn là thế nào tới?

Vì sao ta một điểm cảm giác cũng không có?

Giống như là bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện.

Mặc dù là từ chúng ta sau lưng tới, nhưng mà ta lại không chút nào nghe được tiếng bước chân.

Trên mặt đất cũng là tảng đá mảnh ngói, đạp lên kẽo kẹt vang dội, nếu quả thật có người tới đây đi đường, chắc có âm thanh mới đúng.

Thế nhưng là hai người bọn họ đi ở phía trên này vô cùng nhẹ nhàng.

Giống như là tại đi đất bằng.

Không chờ ta nghĩ rõ ràng, nam nhân mở miệng cắt đứt ý nghĩ của ta.

Chính là nơi này, gần nhất thường xuyên có người ở chỗ này nháo sự. Ta cho là cái này một số người đều bị trấn áp lại, lại không có nghĩ đến vẫn tồn tại lợi hại như vậy quỷ quái.

Loại sát khí này, rất mạnh, là bình thường nhân loại căn bản là không có cách chống lại.

Nếu như ta suy đoán không tệ, chỉ sợ chuyện này, hẳn là một ít người làm ra. Nam nhân cau mày, nghiêm túc nhìn ta, một mặt biểu tình ngưng trọng.

Nghe nói như thế, chúng ta mấy người liếc nhìn nhau, khắp khuôn mặt là vẻ mặt kinh ngạc.

Người nào? Ở đây chẳng qua là một cái thôn, tại sao có thể có người làm những thứ này? Ta cau mày nhìn xem cái kia trung niên nam nhân.

Nam nhân này biểu lộ nhìn không giống như là gạt chúng ta, cho nên, ta mới hoài nghi mục đích của người đàn ông này.

Có một số việc ngươi vẫn là không biết tốt hơn, các ngươi nhanh chóng rời đi a, người trẻ tuổi không cần địa phương nào cũng dám xông loạn! Cẩn thận đem mệnh gãy ở đây. Nam nhân lạnh lùng nói, quay người rời đi.

Tên kia người mặc áo choàng nam nhân cũng nhìn thật sâu ta một mắt, xoay người rời đi.

Ai yêu uy, ta còn cũng không tin cái này tà! Ta phí hết khí lực lớn như vậy, chẳng lẽ còn giải quyết không được, cái này mười gia đình? Hứa Tam Cân thở hổn hển nói, căm tức nhìn cái kia hai nam nhân bóng lưng.

Tốt, không cần ầm ĩ. Ta cau mày, nhìn về phía hai nam nhân bóng lưng rời đi.

Huynh đệ, khẩu khí này, ta nuốt không trôi a! Hứa Tam Cân thở phì phò nói, căm tức nhìn xa xa bóng lưng.

Ngươi liền không có cảm thấy kỳ quái sao? Ta xem hướng Hứa Tam Cân.

Cái gì có kỳ quái hay không? Hai người này tính là thứ gì, vậy mà tới cảnh cáo tiểu gia ta? Thực sự là không cho bọn hắn chút lợi hại, bọn hắn cũng không biết, ta Hứa Tam Cân dài mấy con mắt. Hứa Tam Cân thở phì phò nói.

Cảm thấy mình bị khiêu khích.

Ngươi dài mấy con mắt a? Ngươi không theo chúng ta một dạng dài hai con mắt sao? Chẳng lẽ còn có một con mắt ở trên người, chúng ta không nhìn thấy? Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói, cố ý đùa với Hứa Tam Cân.

Mỹ nữ, ngươi, lời này của ngươi nói...... Hứa Tam Cân lúng túng nhìn ta.

Một bộ muốn cho ta quản quản Trương Ngọc Kiều tư thế.

Tốt, các ngươi còn cố ý ở đây nói giỡn! Hai nam nhân này căn bản cũng không phải là người. Ta tức giận nói.

Đồ chơi gì? Không phải là người? Chẳng lẽ chúng ta vừa mới gặp quỷ??? Hứa Tam Cân trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kích động nhìn ta.

Đúng vậy a, tiên sinh, vừa mới hai người kia, không phải người sao? Trương Ngọc Kiều cũng trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Các ngươi có phải hay không quên đi, ta cho các ngươi 3 cái đều mở thiên nhãn, các ngươi tự nhiên sẽ nhìn thấy, hai người kia. Ta nghiêm túc nói.

Cmn, ngươi không nói ta còn thực sự quên! Ta con mẹ nó vậy mà gặp quỷ. Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy sợ hãi, ta có thể thấy rõ ràng trên cánh tay hắn nổi da gà.

Không nghĩ tới hai cái này quỷ vẫn rất khả ái, không có chút nào dọa người. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói.

Tiên sinh, xem ra, chỗ này xác thực là lạ. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói.

Ta nói hai vị tiểu thư, vì cái gì hai ngươi còn có thể bình tĩnh như vậy a? Chẳng lẽ hai ngươi liền không sợ sao? Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, cảm giác tam quan của mình, triệt để bị đổi mới.

Sợ cái gì sợ nha? Ta cùng tiên sinh thời gian dài như vậy, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, đây đều là trò trẻ con, ta một cái nữ nhân gia cũng không sợ ngươi khiếp sợ như vậy làm cái gì? Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nhìn xem Hứa Tam Cân.

Ta, ta mẹ nó đây là lần thứ nhất gặp quỷ, ta có thể không sợ sao? Hứa Tam Cân ủy khuất nói.