Thứ 922 chương Thực vật tinh.

Nghe nói như thế, tay ta cứng đờ, có một loại gieo vào thuyền hải tặc cảm giác.

Lục Ngôn Tâm, ngươi có phải hay không đang đùa bỡn ta? Ta cau mày, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, không có bỏ qua nàng đáy mắt hốt hoảng.

Đại sư, ngươi đang nói gì đấy? Ta làm sao lại trêu đùa ngươi a! Ta thật sự không biết trên người thực vật là chuyện gì xảy ra. Lục Ngôn Tâm mở to một đôi vô tội đôi mắt, trơ mắt nhìn ta.

Thực vật thật sự, vậy ngươi trong thân thể ngọc, là giả a? Ngươi rõ ràng tự có thể lấy, lại để cho ta đi làm? Ngươi nghĩ như thế nào? Ta im lặng nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Đại sư, ta thật sự không động được! Ta giống như bị định trụ. Lục Ngôn Tâm ủy khuất ba ba nói, phảng phất tại chỉ trích lấy ta vu hãm.

Thật sự? Ta hoài nghi nhìn xem Lục Ngôn Tâm, hồ nghi hỏi.

Đương nhiên là thật sự, nếu như ta lừa ngươi, coi như ta biến thành thực vật. Lục Ngôn Tâm lập tức hướng ta thề, làm ra bảo đảm.

Đi, vậy ta liền tạm thời làm ngươi nói là sự thật. Nói xong, ta không đang do dự, trực tiếp mò về Lục Ngôn Tâm cổ áo.

Một cỗ mềm mại cảm giác tại trên tay của ta đánh tới, để cho ta toàn thân lắc một cái.

Đại sư, ngươi không nên gấp, có thể chậm rãi tìm. Lục Ngôn Tâm ngữ khí lộ ra một vẻ thẹn thùng.

Nghe được Lục Ngôn Tâm lời nói, trong lòng ta một hồi, vội vàng tăng tốc động tác, lục lọi một lúc sau, chung quy là lấy ra một khối tiền xu lớn nhỏ ngọc.

Đại sư, ngươi thật lợi hại, lập tức đã tìm được. Lục Ngôn Tâm thẹn thùng nhìn ta, trong ánh mắt lập loè chờ mong.

Đây chính là người kia đưa cho ngươi ngọc? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Đây không phải là một khối phổ thông ngọc sao?

Một điểm linh lực cũng không có.

Đúng vậy a! Cứ như vậy một khối, gần nhất ta cũng không có từng thu bất luận người nào đồ vật, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Lục Ngôn Tâm vô tội nhìn ta.

Ngọc này trả cho ngươi, không có tác dụng gì. Nói xong, ta đem trong tay ngọc, ném cho Lục Ngôn Tâm.

Đại sư, ngươi có phải hay không tức giận a? Lục Ngôn Tâm nhếch môi, vô tội nhìn ta.

Không có, ta chỉ là đang nghĩ, đối phương đến cùng ở trên thân thể ngươi làm cái gì. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm.

Ta cũng không biết, những thực vật này nên làm cái gì? Bọn chúng giống như sinh trưởng quá nhanh. Lục Ngôn Tâm có chút lo lắng nói, nhìn xem những thực vật kia, dáng dấp càng lúc càng lớn, trong lòng cũng càng ngày càng hốt hoảng.

Ta bây giờ muốn đem linh hồn của ngươi rút ra, xem đến cùng là ai tại trong thân thể ngươi giở trò! Ngươi nguyện ý phối hợp ta sao? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, trưng cầu ý kiến của nàng.

Đương nhiên có thể! Chỉ cần là yêu cầu của ngươi, ta đều sẽ cố gắng làm đến. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, cười híp mắt nhìn ta.

Chớ cao hứng sớm như vậy, quá trình sẽ rất đau đớn. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Nhất định phải để cho trong lòng của nàng có cái thực chất, bằng không đến lúc đó, còn không chắc sẽ phát sinh sự tình gì.

Lục Ngôn Tâm không chút do dự gật gật đầu.

Đại sư, chỉ cần là chuyện ngươi muốn làm, ta đều sẽ không để ý! Mời ngươi thỏa thích chà đạp ta đi. Lục Ngôn Tâm nói rất nhiều hoạt bát, lại làm cho ta cảm thấy một cỗ kỳ quái cảm thụ.

Nữ nhân này, nói chuyện thật đúng là lớn mật a.

Đơn giản không cho ta để đường rút lui.

Còn có tâm tình hồ nháo? Chờ ngươi một lát sẽ rất đau đớn. Ta cau mày, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Yên tâm đi, đại sư! Cứ việc buông tay đi làm, nếu như tất yếu phải vậy, hi sinh ta cũng là có thể. Lục Ngôn Tâm nói xong, hướng về phía ta cười cười, một bộ bộ dáng rất tiêu sái.

Yên tâm, ta sẽ tận lực bảo hộ ngươi an toàn. Ta liếc mắt, lười nhác cùng Lục Ngôn Tâm nói nhảm.

Hảo, tất nhiên đại sư đều nói như vậy, vậy ta thì càng an tâm! Bây giờ liền hướng về phía ta đến đây đi! Điên cuồng một chút. Nói xong, Lục Ngôn Tâm đắc ý nhắm mắt lại.

Một bộ tùy ý ta nắm dáng vẻ.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm dáng vẻ, ta lần thứ nhất cảm thấy, nàng vậy mà rất thích hợp làm khôi hài nữ.

Lắc đầu, ta đưa tay ra, hướng về Lục Ngôn Tâm đỉnh đầu sờ soạng.

Ai ngờ, Lục Ngôn Tâm đầu trên đỉnh tiểu Hoa, vậy mà mở ra miệng rộng, hướng về ta cắn tới, khí thế rất hung mãnh, tốc độ cũng rất nhanh.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay ra, nắm tiểu Hoa rễ cây.

Kít! Tiểu Hoa phát ra tiếng vang kỳ quái.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay dùng sức túm rễ cây.

Thả ta ra! Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Ta giương mắt nhìn lại, liền thấy Lục Ngôn Tâm đang căm tức nhìn ta, một bộ phải cùng ta liều mạng tư thế.

Ngươi vậy mà giấu ở Lục Ngôn Tâm linh hồn, chẳng lẽ ta không có phát giác được ngươi tồn tại! Ngươi vẫn rất tặc đó a. Ta cười lạnh một tiếng, đưa tay tại Lục Ngôn Tâm chỗ mi tâm hung hăng vỗ một cái.

A! Đáng chết nhân loại. Nói xong, một đạo thân ảnh màu xanh lục từ Lục Ngôn Tâm trong thân thể bay ra.

Nhìn lấy nam nhân trước mắt, ta nhíu mày.

Chính là ngươi một mực tại Lục Ngôn Tâm trong thân thể làm quái?

Ngươi là ai? Tại sao muốn hỏng chuyện tốt của ta? Nam nhân căm tức nhìn ta, hướng về ta giận dữ hét.

Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Không có đi qua nhân gia cho phép, liền tiến vào nữ hài tử người ta trong thân thể, ngươi có ý tốt sao? Ta im lặng nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Hắn dựa vào cái gì có lý chẳng sợ như vậy?

Ta, ta đó cũng là hành động bất đắc dĩ! Hơn nữa, bản tôn có thể chọn trúng nàng, xem như ký túc thể, cũng đúng. Nam nhân cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, phảng phất bị hắn chọn trúng, lại là một kiện cỡ nào làm cho người vinh dự sự tình.

Lập tức từ trong thân thể của nàng lăn ra ngoài, bằng không, ta không ngại tự tay đem ngươi từ Lục Ngôn Tâm trong thân thể bóc ra, loại đau khổ này, ngươi muốn thử xem sao? Ta cười lạnh một tiếng, im lặng nhìn xem trước mắt thực vật tinh.

Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì nói như vậy ta? Chẳng lẽ ngươi thật sự có biện pháp, đem ta từ Lục Ngôn Tâm trong thân thể bóc ra? Thực vật tinh cau mày, hồ nghi nhìn ta.

Ngươi muốn thử xem sao? Nói xong, lòng bàn tay ta bên trong thoát ra một đạo dương hỏa, trực tiếp thiêu ở một bên dây leo bên trên.

Tê! A! Dừng tay, mau dừng tay. Thực vật tinh kêu đau một tiếng, trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Tại không nghe lời, ta liền tiếp tục thiêu ngươi. Ta lung lay bàn tay, nhìn về phía thực vật tinh.

Đừng, đừng thiêu ta! Thực vật tinh vội vàng cầu xin tha thứ, cầu khẩn nhìn ta.

Vậy ngươi đến cùng là chính mình lăn ra ngoài, vẫn là chờ ta đem ngươi thiêu sạch sành sanh, chính ngươi lăn ra ngoài? Ta lạnh lùng nhìn xem thực vật tinh, không chút nào nuông chiều hắn.

Ta nếu là không ký túc tại trong thân thể của nàng, ta sẽ chết mất! Ngươi coi như đáng thương đáng thương ta, được hay không? Hơn nữa, ta sẽ không thương tổn tới nàng, ngược lại còn có thể liều mạng bảo hộ nàng. Thực vật tinh làm bộ đáng thương nhìn ta, một mặt chân thành.

Tìm một cái thuyết phục ta lý do. Ta xem hướng thực vật tinh, nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Mệnh của nàng cách đặc thù, lại bị người tiêm vào dược vật, nếu như không có trợ giúp của ta, nàng đã sớm biến dị. Thực vật tinh chỉ chỉ trên giường ngủ mê mang Lục Ngôn Tâm.

A? Dược vật kia đến cùng là cái gì? Ngươi cũng đã biết? Ta nhíu mày nhìn xem thực vật tinh, cảm thấy hắn hẳn là sẽ cho ta đáp án.

Không biết, ta chỉ biết là người kia rút máu của nàng, dùng máu của nàng nuôi côn trùng. Thực vật tinh lắc đầu, nói ra vấn đề mấu chốt.