Thứ 1071 chương Triệu đức trụ.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều ánh mắt khát vọng như thế, ta xem hướng a như.

Nếu như ta vén lên cái này vải đỏ, ngươi có thể hay không không cao hứng?

A như sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn về phía bác tài, hai người liếc nhau một cái, a như lắc đầu.

Lúc đó ta liền không đồng ý ngươi lộng những thứ này loạn thất bát tao đồ chơi, bây giờ làm cho ta khuê nữ cũng không chịu nổi. Bác tài bất đắc dĩ nói lấy.

Ta, ta cũng là vì ta khuê nữ hảo, nhân gia nói, cung phụng cái này, liền có thể để cho ta khuê nữ bình an lớn lên, ta cũng là hảo tâm a. A như ủy khuất nhìn ta.

Cảm thấy chính mình rất biệt khuất, rõ ràng cũng là vì hài tử hảo, lại lấy được chồng trách cứ.

A như, ta không có quái ngươi, ta chỉ là không hi vọng ngươi tin những thứ này đồ vật loạn thất bát tao, kể từ có cái này, ta mỗi lúc trời tối trực ca đêm, đều cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu, phảng phất có vô số ánh mắt, đang ngó chừng ta cũng như thế. Bác tài cũng rất khổ não nhìn ta.

Cái gì? Còn có chuyện như vậy? Ngươi vì cái gì không nói sớm a? Ngươi sớm một chút nói cho ta biết, ta xong đi thỉnh Hồng tiên sinh xem. A như kinh ngạc Nhìn xem bác tài, trực tiếp bị sợ hết hồn.

Ngươi cũng đừng đi, ngươi mỗi lần đi đều không thiếu ném tiền, trở về cũng không thấy hảo, nhất định là bị người lừa gạt. Bác tài tức giận nói, cảm thấy lão bà của mình thật sự là quá quả thực.

Nhân gia nói cái gì tin cái đó, bị người không công lừa gạt đi tiền tài.

Tại sao có thể là lừa gạt? Phía trước ta khuê nữ không phải liền là đi Hồng tiên sinh bên kia coi trọng. A như bất mãn phản bác, cảm thấy trượng phu căn bản vốn không lý giải chính mình.

Hồng tiên sinh là ai vậy? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía a như.

Cái này Hồng tiên sinh thế nhưng là một vị rất có bản sự âm dương tiên sinh, có thể thông linh, đặc biệt thần, chúng ta thật nhiều người đều tin phụng hắn...... A như nói xong, lập tức che miệng, khẩn trương nhìn ta, một bộ rất sợ ta tức giận bộ dạng.

Không sao, muốn nói cái gì, liền nói cái gì. Ta cười nhìn về phía a như, trong lòng lại đối với cái này Hồng tiên sinh lên lòng nghi ngờ.

Đại sư, ngươi ngàn vạn lần chớ cùng nàng tính toán, nhà ta cái này bà nương không quá biết nói chuyện, đầu óc cũng rất không thanh tỉnh. Bác tài lúng túng nhìn ta.

Bác tài ngươi cũng quá khách khí, chúng ta tất nhiên quen biết, ngươi cũng đừng bảo ta đại sư, bảo ta Tiểu Chu là được. Ta khách khí nói, cũng không muốn để cho bác tài cùng a như khẩn trương thái quá.

Chu đại sư, ta gọi Triệu Đức Trụ, năm nay đều bốn mươi hai, mới như thế một cái nữ nhi bảo bối, không nghĩ tới bây giờ hài tử còn xuất hiện vấn đề như vậy, van cầu ngài giúp ta một chút, cho hài tử xem, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta cho ngài quỳ xuống. Triệu Đức Trụ lập tức từ trên ghế salon đứng lên, làm bộ muốn cho ta quỳ xuống.

Ta vội vàng đưa tay đỡ lấy Triệu Đức Trụ, nhìn xem hắn ửng đỏ con mắt, bất đắc dĩ nói.

Ngươi ngồi xuống, chúng ta từ từ nói! Tất nhiên ta đều tới, tự nhiên là muốn giúp con gái của ngươi giải quyết vấn đề, bây giờ ta muốn nhìn xem, cái này cung phụng đến cùng là cái gì, các ngươi đồng ý không? Ta khách khí hỏi đến.

Dù sao cũng là nhân gia mời về, ta đương nhiên muốn tôn trọng người ta quyết định.

Chu đại sư, chỉ cần có thể để cho nữ nhi của ta tốt, ngươi tùy tiện nhìn. Triệu Đức Trụ hào sảng nói.

Chỉ là a như sắc mặt có chút cứng ngắc.

Chu đại sư, tỷ tỷ của ta cố ý căn dặn ta, muôn ngàn lần không thể xốc lên cái này vải đỏ, nếu không sẽ gặp đại nạn, ngài nhìn...... A như lại đem cái này nhấc lên vải đỏ kết quả nói một lần, muốn cho ta suy tính thật kỹ một chút.

Yên tâm, coi như nguy rồi đại nạn, cũng là ta kiếp, đã ngươi hai vị cảm thấy có thể, vậy ta sẽ không khách khí. Ta đứng lên, hướng về cung phụng vị trí đi đến.

Triệu Đức Trụ cùng a như dã thật chặt đi theo qua.

Đại sư, hậu quả này ngươi có thể nghĩ tốt, ta căn bản không dám nhìn. A như thận trọng nhìn ta.

Yên tâm đi, nhà ta tiên sinh đặc biệt lợi hại, vô luận là dạng gì ngưu quỷ xà thần, cũng không có sợ hãi, huống chi là cái này nho nhỏ đồ vật. Trương Ngọc Kiều đắc ý nói, một bộ Cùng có vinh yên dáng vẻ.

Cái kia đại sư, liền thỉnh ngài xốc lên xem, đây rốt cuộc là cái gì, kỳ thực ta cũng rất tò mò. Triệu Đức Trụ lúng túng nhìn ta, trong ánh mắt lập loè vẻ tò mò.

Ta gật gật đầu, trực tiếp đưa tay xốc lên vải đỏ.

Bên trong là một cái vô danh bài vị, trước bài vị là một cái tiểu oa nhi, chỉ là tiểu oa nhi ánh mắt được một đầu tiểu Hồng bố.

Đây là cái gì a? Triệu Đức Trụ thấy cảnh này, sợ hết hồn.

Đám người cũng đi theo kinh hô một tiếng, cảm thấy một màn này thật sự là quá mức quỷ dị.

Nhất là cái kia tiểu oa nhi trong mắt vải đỏ.

Ta, ta cũng không biết đây là cái gì, là tỷ tỷ cho ta! Nàng nói ta nếu là mời cái này trở về, hài tử liền sẽ bình an, đến nỗi có thể hay không trải qua lần này kiếp nạn, còn phải nhìn hài tử tạo hóa. A như nhỏ giọng nói.

Cũng bị trước mắt một màn này sợ hết hồn.

Tỷ tỷ? Ngươi từ đâu tới tỷ tỷ? Triệu Đức Trụ cau mày, nghi hoặc nhìn a như.

Chính là Hồng tiên sinh bên người tỷ tỷ a. A như ngơ ngác nhìn ta, nhỏ giọng giải thích.

Người ngoài này mà nói, ngươi cũng dám tin? Ta cảm thấy chính là thứ này hại ta khuê nữ, ta bây giờ liền đem nó đập nát. Triệu Đức Trụ tức giận gào thét, lập tức quay người hướng về viện tử đi đến.

Lão công, không được, ngàn vạn không thể lấy làm loạn a. A như luống cuống, vội vàng hướng về Triệu Đức Trụ thân ảnh đuổi theo.

Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ cái kia bài vị, nhìn về phía ta.

Tiên sinh, đây rốt cuộc là cái gì a? Làm sao vẫn cái trống không bài vị? Tiểu oa nhi này lại là cái gì?

Cái này bài vị hẳn là cho cái kia tiểu anh hài lập, còn không có viết tên là bởi vì hài tử còn chưa có chết, tiểu oa nhi này trên mặt vải đỏ nếu là rơi mất, đứa nhỏ này liền nên đi. Ta xem hướng trương Ngọc Hà trong ngực ôm bé gái, trong lòng có chút phẫn nộ.

Rốt cuộc là ai?

Sẽ đối với một cái đứa bé ra tay?

Đây quả thực là súc sinh.

Có ý tứ gì a? Trương Ngọc Kiều nháy nháy mắt, không hiểu nhìn ta.

Ý tứ rất đơn giản, cái này bài vị chính là một cái hố to, hài tử còn chưa có chết liền cho hài tử lập bài vị? Đây không phải nguyền rủa hài tử chết sớm một chút sao? Ta nhàn nhạt giải thích.

Ta thiên, còn có thể có dạng này thuyết pháp? Đây cũng quá thất đức a? Ai sẽ đối với một cái tiểu anh hài hạ thủ? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Xem ra, lần này bọn hắn nhằm vào là hài tử, hơn nữa còn là anh hài, cái này hương là đặc chế hương, ngày đêm điểm, sẽ để cho anh hài Hồn Phách từ từ biến yếu, cho đến chết, mấy người anh hài chết về sau, sẽ trở thành anh linh, đến lúc đó sẽ bị những người kia hút đi, cái này bài vị chính là ví dụ tốt nhất, hơn nữa chỉ cần hài tử tử vong, cái này bài vị sẽ truyền cho nhà tiếp theo......

Má ơi, tâm tư này thật đúng là ngoan độc, có thể nghĩ ra biện pháp như vậy, tới thu thập ác linh cũng thật là một cái ngoan nhân. Trương Ngọc Kiều khiếp sợ nhìn ta, bị ta lời vừa rồi, dọa sợ.

Tiên sinh, ngươi cảm thấy người này là ai đâu? Chẳng lẽ cũng vậy Tà giáo đó sao? Trương Ngọc Hà cũng cau mày, mặt mũi tràn đầy tức giận.