Thứ 641 chương Thôn trưởng biến dị.

Nhìn xem Lý Càn trách trách hô hô bộ dáng, ta đưa hắn một cái bạch nhãn.

Thôn trưởng quả nhiên là lạ, cái này rốt cuộc là thứ gì? Dương Xuân Ny cũng bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Hoàn toàn không nghĩ tới thôn trưởng vậy mà lại biến thành một cái quái vật.

Lại là Yêu tộc, thật là không có nghĩ đến lại ở chỗ này đụng tới Yêu tộc, khó trách ta cái này khí tức trong người, lúc nào cũng rục rịch. Ta tự mình lẩm bẩm, hoàn toàn là bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Dịch a! Ngươi không vừa vặn sẽ làm yêu sao? Mau đem hắn diệt, nhìn xem đều cảm giác sợ hãi. Lý Càn ở một bên thổi da trâu.

Phảng phất bắt yêu là một kiện rất thoải mái chuyện một dạng.

Rống! Thôn trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh thổi lên cuồng phong.

A! Thôn trưởng biến dị......

Chạy mau a......

A! Cẩn thận......

Má ơi, dọa chết người......

Vừa mới những khí thế kia hung hung thôn dân, lúc này lập tức dọa đến chạy trối chết.

Thời gian trong nháy mắt, cũng chỉ còn lại có thôn trưởng.

Thôn trưởng bốn chân chạm đất, cả người chiều cao đại khái cao hai mét, đầu lớn lên giống là đầu sói, mở ra huyết bồn đại khẩu, óng ánh trong suốt nước bọt, theo hàm răng trượt xuống, trên mặt đất tạo thành một mương nước nước đọng.

Dương Xuân Ny, ngươi tại sao muốn đem ta kéo vào trong loại chuyện này đâu? Chẳng lẽ ngươi cũng là yêu? Nói xong, ta quay người đưa tay bóp lấy Dương Xuân Ny cổ, trực tiếp mở thiên nhãn, quét về phía Dương Xuân Ny.

A! Thả ta ra, thả ta ra...... Ta mới không phải Yêu tộc! Ta là người bình thường...... Hắn đã giết mẫu thân của ta, chính là hắn đã giết mẫu thân của ta. Dương Xuân Ny hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, muốn đem cánh tay của ta từ cổ của nàng chỗ kéo xuống đi.

Nhìn cùng Dương Xuân Ny bộ dáng này, ta bóp chặt hơn.

Dương Xuân Ny, chớ ở trước mặt ta giả ngây giả dại! Còn không mau mau hiện ra nguyên hình. Nói xong, ta đưa tay ở trên trán của nàng vỗ một cái.

A! Không cần! Dương Xuân Ny kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể trong nháy mắt phát ra một đạo màu hồng tia sáng.

Da trên mặt da trở nên càng thêm trắng nõn, ánh mắt trở nên tinh hồng, phía sau lưng đã lâu ra nhánh cây hình dạng, cả người nhìn vô cùng yêu diễm vũ mị.

Má ơi! Hắn nói thế nào biến thân liền biến thân đâu? Ta có phải hay không đi tới đến gần khoa học a? Cái đồ chơi này thế nào biến đâu? Lý Càn kinh hô một tiếng, lập tức trốn ở phía sau của ta, thưởng thức thay đổi Dương Xuân Ny.

Đáng chết nhân loại, ngươi đến cùng là như thế nào nhận ra ta? Dương Xuân Ny liền dữ tợn nhìn ta, trên lưng nhánh cây, trong nháy mắt nở đầy hoa đào.

Trên người ngươi mùi là lạ! Ta mấp máy môi, nhìn xem Dương Xuân Ny.

Mùi vị là lạ? Dương Xuân Ny híp mắt, suy tư vài giây đồng hồ, bỗng nhiên trợn to hai mắt, căm tức nhìn ta.

Dịch a! Nhìn bộ dáng của nàng, dường như là muốn ăn thịt người đâu? Lý Càn kinh hô một tiếng, tránh càng nghiêm thật.

Vậy ngươi ngay từ đầu biết ta không phải là nhân loại, mà là Yêu tộc? Đúng không? Dương Xuân Ny kích động nói.

Cái này có trọng yếu không? Ta nhếch miệng, cảm thấy Dương Xuân Ny đầu óc có thể thật sự có vấn đề.

Đó căn bản không trọng yếu, tốt a?

Đương nhiên trọng yếu! Ngươi biết rõ ràng ta là Yêu tộc, nhưng vẫn là một mực tại bồi ta diễn kịch, ngươi chẳng lẽ là coi ta là thành kẻ ngu? Dương Xuân Ny càng nói càng tức phẫn, trên người hoa đào, không ngừng tán lạc xuống.

Ngươi nếu nói như vậy cũng là không có tâm bệnh! Ta đích xác là đang bồi ngươi diễn kịch, cũng là nghĩ xem, Yêu tộc diễn kỹ, rốt cuộc có bao nhiêu nổ tung! Đừng nói, ngươi cái này diễn người điên bộ dáng, còn thật sự rất mê người. Ta gật gật đầu, cho một lời khẳng định.

Rống! Các ngươi nói đủ chưa? Bây giờ là nói điều này thời điểm sao? Thôn trưởng lần răng toét miệng xem chúng ta, một bộ bộ dáng rất nóng nảy.

Ngậm miệng, đồ chó con. Ta đối xử lạnh nhạt quét thôn trưởng một mắt, còn không có chuẩn bị bắt hắn hạ thủ đâu!

Hắn còn gọi gọi lên, thực sự là thích ăn đòn.

Bản vương thế nhưng là Lang Vương! Ngươi gọi ai đồ chó con? Thôn trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt đỏ tươi nhìn ta.

Tề Quan chợt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Dịch, ta không có cùng Yêu tộc động thủ một lần, cũng không biết Yêu tộc thực lực như thế nào.

Không quan trọng, chỉ là tiểu yêu, còn có thể làm khó chúng ta sao? Ta tùy tiện nói, đoán chừng kích thích Dương Xuân Ny cùng thôn trưởng.

Nho nhỏ nhân loại, chớ có càn rỡ! Bây giờ liền để bản vương ăn các ngươi...... Nói xong, thôn trưởng đột nhiên nhún nhảy, hướng về chúng ta đánh tới.

Dương Xuân Ny thấy thế, cũng lập tức phóng xuất ra nhánh cây, muốn đem chúng ta cuốn lấy, tiếp đó tùy ý bọn hắn xâu xé.

Ta vung tay lên, một vệt kim quang thoáng qua, thẳng tắp nhìn về phía Dương Xuân Ny những cái kia rắc rối phức tạp nhánh cây.

A! Phốc...... Dương Xuân Ny kinh hô một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, bị ta thương không nhẹ.

Ta đẩy ra Lý Càn, túm Tề Quan một cái, né tránh lang yêu công kích.

Tại tránh đi công kích đồng thời, ta rút ra tru tà kiếm, thẳng tắp hướng về lang yêu trên đầu bổ tới.

Xoẹt

Da thịt nhảy nứt ra âm thanh truyền đến, phun ra ta một mặt lang huyết.

A! Lang Vương kêu đau một tiếng, to lớn thân thể, lập tức lui lại mấy bước.

Ngưu bức a! Lão Dịch...... Còn phải ngươi ra tay, bằng không những thứ này yêu ma quỷ quái còn không biết sự lợi hại của ngươi đâu! Lý Càn thấy cảnh này, lại bắt đầu thổi đủ da trâu.

Ngươi rốt cuộc là ai? Dương Xuân Ny hoảng sợ nhìn về phía ta, cùng thái độ trước đây hoàn toàn khác nhau.

Ta chỉ là một cái nho nhỏ bắt yêu người, trước ngươi không phải đã biết sao? Làm sao còn sẽ hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy? Ta im lặng nhìn xem Dương Xuân Ny.

Nữ nhân này thật là không có trí nhớ.

Khi đi tới trong thôn, ta liền đã đã nói với nàng thân phận của ta.

Là một tên bắt yêu sư, còn cố ý biểu diễn cho nàng nhìn.

Ai ngờ nàng đã vậy còn quá ngu xuẩn.

Còn không ngừng hỏi một chút hỏi.

Lang Vương căm tức nhìn Dương Xuân Ny.

Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì chuyện ngu xuẩn? Lại đem bắt yêu sư mang vào thôn chúng ta bên trong?

Dương Xuân Ny ủy khuất liếc Lang Vương một cái.

Ta, ta cho là hắn đang khoác lác, ai ngờ thực lực mạnh mẽ như vậy......

Các ngươi đi thôi! Ở đây không chào đón các ngươi, giữa chúng ta hoàn toàn có thể cùng bình giải quyết chuyện này. Lang Vương giơ lên lông xù móng vuốt, sờ lên chính mình còn tại chảy máu đầu, trong lòng ủy khuất vô cùng.

Nguyên bản còn muốn ăn người, căng căng linh lực.

Không nghĩ tới ngược lại bị ta đánh.

Trước đây thế nhưng là ngươi muốn lưu chúng ta xuống, bây giờ lại là ngươi muốn đuổi chúng ta đi, mời thần dễ dàng tiễn thần khó, câu nói này ngươi chưa từng nghe qua sao? Ta nhếch miệng, nhìn xem trước mắt Lang Vương, trong lòng có chút hiếu kỳ.

Những thứ này Yêu tộc đến cùng là như thế nào sống sót?

Thực lực đã vậy còn quá yếu.

Vậy các ngươi muốn như thế nào? Nho nhỏ nhân loại như thế nào hồ giảo man triền? Lang Vương có chút nóng nảy gào thét, mở ra miệng rộng phóng xuất ra một chút nhỏ yếu linh lực.

Liền ngươi cái dạng này, tin hay không tiểu gia ta, vài phút đem ngươi ngược thành cặn bã? Ta lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn xem Lang Vương.

Lang Vương nhìn ta một cái, lại không có mở miệng phản bác.

Nhân loại, ngươi đi đi! Giữa chúng ta nhiều năm như vậy, đều nước giếng không phạm nước sông, ngươi cũng đừng làm quá mức! Dương Xuân Ny căm tức nhìn ta.