Thứ 550 chương Nói toạc ra thiên cơ.

Ngươi nữ nhân này, thực sự là không biết tốt xấu! Ta nhưng hảo tâm khuyên ngươi. Lý Càn tức giận nói, cảm thấy chính mình càng biệt khuất.

Rõ rệt ngươi a? Nơi này có nhà chúng ta tiên sinh đâu! Liên quan gì đến ngươi. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, hoàn toàn không đem Lý Càn để vào mắt.

Lão Chu, ngươi có thể để ý một chút hay không nữ nhân của ngươi? Lý Càn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem đầu mâu chỉ hướng ta.

Hai nàng là Trương thị thiên kim. Ta nhàn nhạt nói, nhắc nhở một chút Lý Càn.

Trương thị? Lý Càn nghi hoặc nhìn ta, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Hai nàng là Trương Thông bảo bối thiên kim. Ta vẫn là bộ kia bộ dáng lạnh nhạt.

Cmn? Không nhìn ra a...... Các ngươi lại là Trương gia thiên kim? Vừa mới đều tại ta có mắt không tròng, đắc tội hai vị tiểu thư, còn xin hai vị chớ trách a. Lý Càn hai mắt kích động nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, lập tức càng thêm động lòng.

Hừ, liền không tha thứ ngươi. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, lập tức mặt ngoài thái độ của mình.

Tốt, lúc này trước tiên đừng làm rộn. Ta bất đắc dĩ lắc đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Miêu Sư Phó bên kia.

Kỳ thực, bây giờ ta cũng nhìn ra một ít môn đạo.

Những thôn dân này dưỡng cổ, dùng để trao đổi đồ ăn, cái này cũng đủ để chứng minh, bọn hắn vì cái gì không muốn vất vả cần cù lao động, chỉ muốn ngồi mát ăn bát vàng.

Miêu Sư Phó lúc này cũng hướng về chúng ta đi tới.

Miêu Sư Phó, vừa mới những người kia vì cái gì bỗng nhiên lại tiếp nhận chúng ta? Ta chỉ chỉ phía trước vị trí.

Đúng vậy a! Bọn hắn hỏi các ngươi là người nào, như thế nào mỗi một cái đều là khuôn mặt xa lạ, là tới chuẩn bị dưỡng cổ sao! Miêu Sư Phó gật gật đầu, đem sự tình nói ra.

Xem ra, nơi này là chuyên môn cho người ta dưỡng cổ, đem đổi lấy tiền sinh hoạt? Ta nói đúng chứ? Ta nghi hoặc nhìn Miêu Sư Phó, cũng coi như là thăm dò một ít môn đạo.

Đại khái vốn nên như thế này! Chỉ là, ta cảm thấy có chút kỳ quái...... Miêu Sư Phó nhíu mày.

Lão mầm, nơi nào kỳ quái a? Lý Càn không hiểu hỏi.

Mấy người các ngươi nhìn cũng không giống như là từ trong núi lớn đi ra ngoài nhà cùng khổ, bọn hắn vì cái gì còn có thể cảm thấy các ngươi thích hợp dưỡng cổ đâu? Miêu Sư Phó đem nghi ngờ của mình hỏi lên.

Nghe nói như thế, ta cùng Lý Càn cũng đối xem một mắt.

Cái này cũng là hai ta nghi ngờ địa phương.

Không nghĩ tới bị Miêu Sư Phó một lời nói toạc ra thiên cơ.

Bị ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy thật kỳ quái! Ngươi nói, nếu quả thật chỉ là đơn giản như vậy, những nam nhân kia vì cái gì không cùng chúng ta nói rõ ràng đâu? Còn tại đằng kia giả ngây giả dại, nhất định phải đe doạ ta năm trăm khối? Lý Càn híp mắt, lập tức có một loại chính mình là oan đại đầu cảm giác.

Xem ra, trong này vẫn có một ít mờ ám! Ta gật đầu một cái, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lão Chu, nơi này thật đúng là kỳ kỳ quái quái! Lý Càn mấp máy môi, đối với nơi này càng ngày càng kháng cự.

Xem ra, bọn hắn cũng hẳn là dưỡng cổ người, chỉ là không có cùng chúng ta nói thật. Ta hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói lấy.

Nhìn thấy chúng ta ở đây nghiên cứu, Miêu Sư Phó có chút khẩn trương.

Chúng ta phải dành thời gian lên đường! Bằng không trước lúc trời tối bày không đến trong trại, chúng ta liền phải ngủ ngoài trời.

Nhìn xem Miêu Sư Phó mặt mũi tràn đầy cáu kỉnh bộ dáng, trong lòng ta tinh tường.

Hắn cũng là vì lý do an toàn, dù sao, nơi này, bốn phía cũng là cổ trùng.

Vậy chúng ta cũng lên đường đi! Những người này giao dịch cùng chúng ta cũng không quan hệ gì! Cũng không thể cho chúng ta cổ trùng a! Chúng ta vẫn là nhanh chóng gấp rút lên đường a. Lý Càn tức giận nói.

Đi thôi, vậy chúng ta liền xuất phát. Ta xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt, trong lòng có chút đau lòng.

Sớm biết lần này sẽ như vậy khổ cực, ta cũng sẽ không mang theo hai nàng.

Tiên sinh, chúng ta cùng đi a. Trương Ngọc Hà dường như là nhìn ra mắt của ta thực chất đau lòng, thân thiết nói.

Hảo, chúng ta xuất phát. Ta gật gật đầu, lấy được đồ vật, tiếp tục xuất phát.

Tại Miêu Sư Phó dẫn dắt phía dưới, chúng ta lật ra cái một tòa núi lớn, liền thấy xa xa trại, cách chúng ta càng ngày càng gần, hơn nữa, còn có thể nhìn thấy không mặc ít lấy đặc thù hầu hạ nam nam nữ nữ.

Nhìn thấy chỗ cần đến gần ngay trước mắt, trong lòng chúng ta đều có chút kích động, tiếp tục đi lên phía trước.

Đến chạng vạng tối, chúng ta cuối cùng tại trời tối phía trước, chạy tới trong trại.

Đi vào sau đó, mới phát hiện, cái này trại so với chúng ta tưởng tượng còn lớn hơn rất nhiều.

Hơn nữa, lộ ra một cỗ không nói ra được âm u khí tức, để cho người ta vừa đi vào, liền cảm giác cơ thể có chút không thích ứng.

Ngay tại chúng ta lòng tràn đầy vui mừng đi đến trại cửa vào thời điểm, bị người ngăn lại.

Miêu Sư Phó thấy thế, lập tức tiến lên thương lượng.

Lập tức liền thấy Miêu Sư Phó đi theo những người kia cùng một chỗ tiến nhập trong trại, nhưng không ai để ý tới chúng ta.

Nơi này, như thế nào cảm giác lạnh sưu sưu? Nhìn liền không giống như là địa phương tốt gì. Trương Ngọc Kiều chửi bậy lấy, cảm thấy ở đây không quá ổn.

Đừng nói lung tung, cẩn thận bị bọn hắn nghe được. Ta nhắc nhở lấy Chu Càn.

Chúng ta phía trước tại...... Nhân gia thế nhưng là cho chúng ta ăn dê nướng nguyên con đâu! Nơi này, ngay cả môn đều không cho chúng ta tiến, thực sự là khác biệt to lớn. Lý Càn nhếch miệng, bất mãn nói.

Ở nơi nào a? Các ngươi phía trước ở nơi nào a? Trương Ngọc Kiều tinh chuẩn bắt được trọng điểm, hai mắt kích động nhìn Lý Càn.

Bất kỳ địa phương nào, đều so ở đây mạnh! Ta đi đâu còn không thể ăn bữa cơm a? Cái này đều đói thành dạng gì? Nói xong, Lý Càn vỗ vỗ chính mình bụng bự, trong lòng cảm thấy rất biệt khuất.

Nơi này ẩn nấp như thế, nhân gia dĩ nhiên chính là nghĩ tới lấy ngăn cách với đời thời gian! Chúng ta cái này đột nhiên tới quấy rầy, nhân gia không chào đón chúng ta cũng là bình thường! Không có trực tiếp đem chúng ta đuổi đi, đã là vạn hạnh. Ta lắc đầu, khuyên giải Lý Càn.

Ai, sớm biết lần này sống bị tội như vậy, ta không tới. Lý Càn ánh mắt u oán nhìn ta.

Miêu Sư Phó trở về. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, tò mò nhìn xa xa Miêu Sư Phó.

Chúng ta thuận thế nhìn sang, chỉ thấy Miêu Sư Phó trên mặt, lộ ra nụ cười.

Đi, chúng ta có thể tiến vào! Ta đã trao đổi xong, chúng ta có thể an ổn đi vào.

Nghe nói như thế, chúng ta mấy cái lập tức đi theo.

Tiến nhập trong nhà, chúng ta đi theo một vị người mặc dân tộc phục sức thanh niên, đi tới một chỗ tương đối có đặc sắc gian phòng, xem ra, đều hẳn là dùng vật liệu gỗ cùng cây trúc xây dựng nhà gỗ.

Tiến vào sau đó, rất nhanh liền tới ba người.

Các ngươi tới nơi này, có mục đích gì? Nam nhân cầm đầu, trực tiếp làm mở miệng, hơn nữa thao lấy một ngụm thuần chính tiếng phổ thông, ánh mắt sắc bén xem chúng ta.

Ta có người bằng hữu, đã trúng cổ độc, cho nên, muốn mời các ngươi trại cao thủ, giúp ta giải độc. Ta ngữ khí trong trẻo lạnh lùng nói.

Tất nhiên đối diện đều trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, ta cũng không có tất yếu che giấu.

Nghe nói như thế, nam nhân híp mắt, ánh mắt cũng biến thành càng thêm đề phòng.

Ngươi là như thế nào xác định trong bạn ngươi cổ độc? Cổ trùng loại vật này, tại trại chúng ta cũng đã gần như tuyệt chủng, dưỡng cổ người, đã ít lại càng ít......