Thứ 301 chương Mảnh mai.

Tiên sinh, ngươi như thế nào chảy máu mũi? Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên kinh hô một tiếng, một mặt kinh ngạc nhìn ta.

A? Ta...... Ta khiếp sợ một cái, cảm thấy một cỗ chất lỏng sền sệt, từ trong lỗ mũi của ta tuột ra......

Đừng động đừng động, ta tới giúp ngươi lau một chút. Nói xong, Trương Ngọc Kiều nghiêm túc giúp ta lau sạch lấy máu mũi......

May mắn, rất nhanh liền dừng lại máu mũi, bằng không ta thật sự rất muốn tìm một cái lỗ chui vào.

Tiên sinh, mặt của ngươi như thế nào bỏng như vậy? Có phải là khó chịu chỗ nào hay không nha?

Lúc này, trương Ngọc Hà cũng phát giác thân thể ta dị trạng.

Ta không sao, thật sự! Hay là trước trở về đi. Ta vội vàng phủ nhận nói.

Ân, nếu nói như vậy, chúng ta trước tiên đi nhanh lên đi! Nói xong, Trương Ngọc Kiều liền chuẩn bị đỡ lên ta.

Thế nhưng là đúng lúc này, Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên ôm bụng, ai u rên rỉ lên.

Ai u, bụng ta đau, có thể muốn đi nhà xí...... Trương Ngọc Kiều nói xong, liền ôm bụng, hướng về một bên tảng đá lớn đằng sau đi đến.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều bóng lưng rời đi, trong tim ta tràn đầy lo nghĩ, cái này Trương Ngọc Kiều làm sao lại bỗng nhiên đau bụng lợi hại như vậy?

Tiên sinh, ngươi thật sự không có chuyện gì sao? Lại còn chảy máu mũi, sẽ không phải là buổi tối hôm qua đánh nhau chịu nội thương? Trương Ngọc Hà mà nói, gọi trở về ý thức của ta.

Quay đầu, liền thấy trương Ngọc Hà nghi hoặc nhìn ta.

Yên tâm đi, ta không sao! Ta thường xuyên chảy máu mũi, không có quan hệ. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Vì để tránh cho hai nàng hoài nghi ta, ta chỉ có thể vung xuống cái này di thiên đại hoang.

Tiên sinh, ngươi thân thể này cũng quá mảnh mai, chờ về đầu ta cho ngươi bồi bổ thân thể. Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy lo lắng.

Nhìn xem nàng tin ta mà nói, ta lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bị nữ nhân nói mình mảnh mai, có chút không phù hợp sự bá đạo của ta khí chất.

Nhưng mà, ai bảo ta trước tiên mở đầu đâu.

Bây giờ, cũng chỉ có thể dạng này.

Hảo, vậy thì làm phiền ngươi, Ngọc Hà. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Nhân gia muội tử đều nói như vậy, ta cự tuyệt nữa cũng không tốt lắm.

Tiên sinh, ngươi theo ta còn khách khí làm gì? Ngươi cứu mạng ta, ta cái mạng này đều là ngươi. Trương Ngọc Hà nói xong, hướng về phía ta nhẹ nhàng nở nụ cười.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, trong lòng của ta một hồi động dung.

Nữ nhân này, lại đem mệnh đều phải cho ta, đó có phải hay không liền đại biểu cho, nguyện ý làm lão bà của ta?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta đắc ý.

Tiên sinh, mặt của ngươi đỏ hơn, ngươi thật sự không có chuyện gì sao? Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên mở miệng, cắt đứt suy nghĩ của ta.

Khục, không có chuyện gì! Chúng ta mau trở về. Nói xong, ta hướng thẳng đến xe phương hướng đi đến.

Lúc này, bầu trời cũng đánh lên từng trận tiếng sấm rền.

Chúng ta nổ máy xe một khắc này, mưa to, mưa tầm tả xuống.

Oa, mưa này cũng quá lớn, chúng ta tránh một chút mưa, tại hạ núi a. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, sợ ta không đồng ý.

Có thể, đại gia nghỉ ngơi một chút. Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Tiên sinh, ngươi nghỉ ngơi một hồi, buổi tối hôm qua mệt mỏi một đêm. Trương Ngọc Hà tại bên cạnh ta nói.

Cũng tốt, mưa này sợ là một chốc đều ngừng không được. Ta xem một chút phía ngoài mây đen, nhíu mày.

Kỳ thực, ta vẫn rất muốn nhanh lên trở về, xem Nha Nha tình huống.

Thế nhưng là, lại bị trận mưa lớn này ngăn ở ở đây.

Có thể, đây chính là thiên ý.

Nhìn xem mưa bên ngoài, bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, Trương Ngọc Kiều mở miệng tỉnh lại ta.

Tiên sinh, mưa đã tạnh, chúng ta muốn hay không xuống núi? Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta.

Nhìn một chút ngoài cửa sổ cảnh sắc, ta gật đầu một cái.

Xuống núi thôi, chậm một chút mở. Ta lên tiếng, ngồi thẳng người, liền phát hiện trương Ngọc Hà đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn ta.

Thế nào? Mặt của ngươi, như thế nào hồng như vậy? Ta hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Không có, không có gì. Trương Ngọc Hà lắc đầu, tiếng trầm nói, chính là không dám ngẩng đầu nhìn ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ là mới vừa tại ta lúc ngủ, xảy ra chuyện gì, ta không biết sự tình?

Bằng không, trương này Ngọc Hà tại đỏ mặt cái gì?

Đến cùng thế nào? trong giọng nói của ta tham gia vài tia nghiêm khắc.

Chủ yếu là ta cảm thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà có chuyện gì, giấu diếm ta.

Kỳ thực cũng không có gì, chính là...... Chính ngươi nhìn. Nói xong, trương Ngọc Hà đưa di động đưa cho ta nhìn.

Triều ta điện thoại di động nhìn lướt qua, là mới vừa ta cùng trương Ngọc Hà ngồi ở xe xếp sau lúc hình ảnh.

Trương Ngọc Hà dựa vào vai của ta bên trên, ngủ say sưa.

Nhìn thấy tấm hình này, để cho ta có một loại cùng trương Ngọc Hà là vợ già chồng già cảm giác.

Khó trách trương Ngọc Hà sẽ đỏ mặt.

Nghĩ được như vậy, ta mặt mo, cũng đi theo đỏ lên.

Chỉ là một tấm hình a. Ta có chút không được tự nhiên nói.

Nhưng mà tấm hình này, lại rất sâu khắc ở trong đầu của ta.

Tiên sinh, đây chính là ta vừa mới chụp lén! Như thế nào? Có phải hay không rất đẹp a. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói, tranh công tựa như nhìn ta.

Ân, nhìn rất đẹp. Ta tiếng trầm lên tiếng, tâm tình có chút nhỏ kích động.

Đây là ta hoàn toàn không nghĩ tới......

Xem ra, ta cùng trương Ngọc Hà vẫn rất có tướng phu thê.

Ân?

Tướng phu thê?

Ta có phải hay không muốn nhiều lắm?

Tiên sinh, ngươi đang cười trộm cái gì? Là nghĩ đến chuyện thú vị gì? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, làm ta giật cả mình.

Không có, không có a! Ngươi hiểu lầm ta. Ta một mặt nghiêm túc nhìn xem trương Ngọc Hà.

A, thì ra không có a! Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, trong ánh mắt lộ ra một cỗ không nói ra được trêu chọc.

Ngay tại ta muốn lúc nói chuyện, xe bỗng nhiên điên bá một chút, trương Ngọc Hà toàn bộ thân thể hướng phía trước nghiêng đổ, ta vội vàng đưa tay ôm lấy trương Ngọc Hà thân thể.

Cẩn thận một chút. Ta theo bản năng mở miệng nhắc nhở lấy trương Ngọc Hà.

Ta không sao, tiên sinh. Nói xong, trương Ngọc Hà ngẩng đầu, hướng về phía ta nhẹ nhàng nở nụ cười.

Nhìn qua trương Ngọc Hà nụ cười, trong lòng ta căng thẳng, lúng túng quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tiên sinh, thôn trưởng tại đón xe, muốn hay không dừng xe? Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên mở miệng.

Nghe vậy, triều ta lấy phía trước nhìn lại, liền thấy thôn trưởng cười ha hả hướng về xe của chúng ta phất tay, một bộ có lời muốn nói bộ dáng.

Ngọc Kiều, dừng xe. Ta vội vàng mở miệng, ra hiệu Trương Ngọc Kiều dừng xe.

Tốt, tiên sinh. Nói xong, Trương Ngọc Kiều đem chiếc xe dừng bên lề.

Nhìn thấy thôn trưởng hướng về chúng ta đi tới, ta lập tức mở cửa xe đi xuống.

Ha ha, hướng nhà tiểu tử, nói cho ngươi một tin tức tốt! Hôm nay thôn dân tình huống thân thể, đều có chuyển biến tốt đẹp, cũng không phát đốt đi, còn có thể xuống đất làm việc đâu!

Vậy thì thật là quá tốt. Ta gật đầu một cái, trong lòng tảng đá lớn cũng rơi xuống.

Tiểu tử, ta biết, đây hết thảy đều là ngươi công lao, ngươi có thể so sánh ngươi người anh kia mạnh hơn nhiều. Thôn trưởng bỗng nhiên cười thần bí, thấp giọng, hướng về phía ta nói.