Thứ 866 chương Cổ như rời đi Tần gia.

Đại sư nói không sai, trước hết để cho người mất nhập thổ vi an. Cổ Diệu Cấm cũng tại một bên phụ họa.

Cổ Như đi đến bên người Tần Sương Vũ, đưa tay đỡ dậy Tần Sương Vũ.

Trải qua lần này khúc nhạc dạo ngắn sau đó, hạ táng rất thuận lợi.

Xử lý xong những chuyện này sau đó, chúng ta lần nữa trở về đến Tần gia.

Mới vừa vào đến Tần gia, không đợi ta ngồi xuống, liền nghe được bịch một tiếng.

Làm ta giật cả mình, xoay người, liền thấy Tần Sương Vũ quỳ gối đằng sau ta.

Ta nghi ngờ nhìn về phía nàng, buồn bực mở miệng nói.

Tần gia chủ, ngươi làm cái gì vậy?

Đại sư, nếu như không có ngươi, Tần gia lần này chỉ sợ cũng muốn toàn quân bị diệt! Hết thảy tội lỗi, cũng là nguyên nhân bắt nguồn từ ta. Tần Sương Vũ nghẹn ngào.

Nghĩ đến mẫu thân mình cùng đệ đệ chết thảm, trong lòng cực kỳ khó chịu.

Sự tình đã qua, về sau ngươi nhất định không thể tại làm loạn! Thật tốt trông coi Tần gia, đem Tần gia phát dương quang đại. Ta bất đắc dĩ nói lấy, đưa tay đi đỡ Tần Sương Vũ.

Ai ngờ, Tần Sương Vũ lại lắc đầu, nói cái gì cũng không chịu đứng lên.

Đại sư, van cầu ngươi mau cứu Tần gia...... Trải qua chuyện lần này sau đó, chúng ta Tần gia cũng đắc tội rất nhiều người, đường sau này chỉ sợ cũng khó đi...... Tần Sương Vũ bôi nước mắt, nghẹn ngào.

Nghe nói như thế, ta xem hướng Cổ Như.

Cổ Như lại thần sắc nhàn nhạt gục đầu xuống, phảng phất không nhìn thấy ánh mắt của ta tựa như.

Nhưng mà ta rất rõ ràng, nàng nhất định biết ta tại nhìn nàng.

Ngươi cầu ta cũng vô ích, ta chỉ là một cái bắt quỷ! Hơn nữa thương trường sự tình, ta dốt đặc cán mai, ngươi hỏi lầm người. Ta nhún vai, bất đắc dĩ nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ lại nhìn về phía bên cạnh ta Cổ Diệu Cấm, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Đi, đừng tại đây đóng kịch! Ta Cổ gia sẽ thích hợp trợ giúp ngươi, bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, ta nói, chỉ là thích hợp...... Cổ Diệu Cấm một mặt khó chịu nhìn xem Tần Sương Vũ.

Hảo, đa tạ ngươi. Tần Sương Vũ nhẹ nhàng thở ra, cười híp mắt nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Cũng không ở giống phía trước như thế, ghét bỏ Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ, nhịn không được liếc mắt.

Luôn cảm giác mình bị Tần Sương Vũ cho sáo lộ.

Nhưng mà, vừa khổ tại không có chứng cứ.

Chỉ có thể hạ cơn tức này.

Lại hàn huyên một hồi, chúng ta liền dự định rời đi Tần gia.

Trước lúc rời đi, ta đem Cổ Như đơn độc gọi đi.

Đại sư...... Cổ Như sắc mặt ửng đỏ nhìn ta, nếu không phải là cùng ta niên linh kém quá lớn, ta còn tưởng rằng nàng đối với ta có ý định.

Đây là một đạo phù, ngươi đem nó gối lên dưới gối đầu, xem vẫn sẽ hay không làm kỳ quái như thế mộng. Ta rút ra một đạo Tịch Tà phù, đưa tới Cổ Như trước mặt.

Cổ Như một mặt kinh ngạc nhìn ta, vội vàng đưa tay đón lấy.

Đa tạ ngươi, loại chuyện này còn nhớ rõ...... Nói xong, Cổ Như mặt càng đỏ hơn.

Có bất kỳ vấn đề, có thể để diệu cấm liên hệ ta! Phát giác được Cổ Như lúng túng, ta cố làm ra vẻ tiêu sái nói.

Ân, đa tạ đại sư! Ta sẽ nhớ...... Cổ Như gật gật đầu, đem phù thật chặt nắm ở trong tay.

Tán gẫu hai câu, ta liền tìm cái cớ, rời khỏi phòng.

Đến một ngụm, nhìn thấy mọi người nhìn về phía ánh mắt của ta, đều mang vẻ tò mò.

Ta thanh liễu thanh tảng âm đạo.

Thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng nên rời đi.

Đi thôi. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, phụ họa ta.

Nhưng Cổ Diệu Cấm nhưng có chút do dự, nàng muốn nhân cơ hội mang theo Cổ Như cùng rời đi ở đây.

A Dịch, có thể hay không đem dì ta cũng mang đi? Cổ Diệu Cấm cầu khẩn nhìn ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem nàng, loại chuyện này, chẳng lẽ không phải nên hỏi một chút Cổ Như ý kiến sao?

Hỏi ta có gì hữu dụng đâu?

Không chờ ta nói chuyện, Tần Sương Vũ lại lên tiếng.

Đương nhiên có thể! Tẩu tử gần nhất đã trải qua nhiều như vậy, trở về Cổ gia nghỉ ngơi một chút cũng rất tốt, lúc nào muốn về tới, gọi điện thoại cho ta, ta tự mình đi đón. Tần Sương Vũ cười híp mắt nói.

Cùng thái độ trước đây, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Bây giờ, Cổ Như tại trong lòng của nàng, liền như bảo bối một dạng.

Cổ Như vừa vặn từ trên lầu buổi trưa đi xuống dưới, nghe được Tần Sương Vũ mà nói, sợ hết hồn.

Tẩu tử, ngươi liền cùng diệu cấm thật tốt trở về nghỉ ngơi một chút! chờ chuyện bên này xử lý xong, ta tự mình đi đón ngươi. Tần Sương Vũ cười híp mắt nhìn về phía Cổ Như, mặt mũi tràn đầy lấy lòng.

Cổ Như theo bản năng nhìn về phía ta, không có lên tiếng, phảng phất tại hỏi thăm ý kiến của ta một dạng.

Cảm thấy Cổ Như ý nghĩ có chút kỳ quái.

Nhưng mà ta cũng xuống ý thức gật đầu một cái.

Cổ Như nếu có thể cùng chúng ta trở về cũng rất tốt.

Ta thuận tiện xem cái kia quấn quanh lấy nàng nằm mơ nam nhân, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cổ Như nhìn thấy ta gật đầu, lập tức ứng thanh, trở về thay quần áo khác, đi theo chúng ta cùng rời đi Tần gia.

Ngồi ở trong xe, Cổ Như có chút hưng phấn mở miệng.

Kể từ sau khi kết hôn, ta đã rất lâu không có trở về Cổ gia ở.

Di, ngươi lần này muốn ở bao lâu cũng được, Cổ gia đại môn, vĩnh viễn vì ngươi mở ra. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nói, thực tình đau lòng Cổ Như.

Hảo.

......

Đem Cổ Như đưa về nhà, ta liền dẫn Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ tạm thời rời đi Cổ gia.

Vì không để Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà mạo hiểm, ta cố ý không có trở về Cổ gia, mà là đem Cổ Như cùng Cổ Diệu Cấm đặt ở khoảng cách Cổ gia cách đó không xa vị trí.

Lão Dịch a! Ngươi bây giờ gan lớn a! Cũng dám giấu diếm Ngọc Kiều cùng Ngọc Hà. Lý Càn ở một bên nhạo báng ta.

Cái này cũng là hành động bất đắc dĩ. Ta lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Ngọc Hà vừa mới được cứu trở về, ta không muốn đang để cho nàng lâm vào trong bất kỳ nguy hiểm nào.

Cũng là ta không tốt, liên luỵ các ngươi. Chu Tư Nghệ buồn buồn nói.

Cảm thấy chính mình thật không tốt......

Còn đem vô tội chúng ta đây túm đi vào.

Ai nha, chuyện này cùng ngươi cũng không quan hệ! Dù là không có ngươi, chúng ta nếu là gặp loại chuyện này, cũng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến, đúng không, lão Dịch? Lý Càn chỉ sợ Chu Tư Nghệ sẽ thương tâm khổ sở, liền vội vàng giải thích lấy.

Ân, không tệ. Ta qua loa lấy lệ ứng phó, thưởng thức ngoài cửa sổ Phong Cảnh.

Các ngươi không cần an ủi ta! Kỳ thực, ta đều biết được...... Chu Tư Nghệ êm ái nói, nhìn về phía ánh mắt của ta, nhiều một tia cảm kích.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Học tỷ, ngươi như thế nào không khen ta một cái a! Rõ ràng là ta kéo lão Dịch xuống nước...... Lý Càn buồn buồn nói, cảm thấy là ta lôi đi sự chú ý của Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ trắng Lý Càn một mắt.

Cùng ngươi còn cần nói lời cảm tạ sao?

Nghe nói như thế, Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, khiêu khích nhìn kính chiếu hậu một mắt, phảng phất tại cùng ta khoe khoang.

Kế tiếp, chúng ta đi nơi nào? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ.

Thay đổi vị trí lấy sự chú ý của mọi người.

Ta cảm thấy bệnh viện kia rất khả nghi, muốn đi xem, lại sợ bạo lộ thân phận! Dù sao, chúng ta vừa mới thế nhưng là phá hủy đối phương rất nhiều chuyện, ta sợ đối phương sẽ chó cùng rứt giậu. Chu Tư Nghệ xoắn xuýt nói.

Đúng, ta vừa mới nhận được tin tức, cái kia Lục Ngôn Tâm cũng không có xuất ngoại, mà là trốn ở nông thôn, chúng ta muốn hay không tìm nàng tính sổ sách? Lý Càn bỗng nhiên tức giận mở miệng.

Trong lòng đối với Lục Ngôn Tâm lúc nào cũng nhiều hơn một phần hận ý.