Thứ 938 chương Kế hoạch nham hiểm mở miệng.

Lý Càn, việc này không trách hắn, là ta suy nghĩ không chu toàn! Hắn sinh khí cũng là nên. Chu Tư Nghệ không đồng ý nhìn về phía Lý Càn, trực tiếp vì ta nói chuyện.

Học tỷ, cái kia, vậy làm sao bây giờ a? Lý Càn nhìn ta một cái, lại nhìn một chút Chu Tư Nghệ, trong lúc nhất thời không có chủ ý.

Chu Tư Nghệ mượn Lý Càn khí lực, đứng lên, nghiêm túc cẩn thận nhìn về phía ta.

Bỗng nhiên bịch một tiếng, quỳ ở trước mặt của ta.

Học tỷ, ngươi làm cái gì vậy nha? Mau dậy đi mau dậy đi, ngươi quỳ hắn làm cái gì? Lý Càn kinh hô một tiếng, đưa tay liền đi nâng Chu Tư Nghệ.

Đừng động ta! Đây là ta thiếu hắn. Chu Tư Nghệ lắc đầu, cự tuyệt Lý Càn nâng, mà là cầu khẩn nhìn ta.

Thúy phương nghi ngờ chính là kế hoạch nham hiểm, cái này kế hoạch nham hiểm sẽ muốn mệnh của nàng! Ta cũng là rơi vào đường cùng mới đem ngươi dẫn tới tới nơi này, ngươi có thể không tha thứ ta, nhưng mà thúy phương là vô tội, van cầu ngươi, mau cứu nàng có hay không hảo? Chu Tư Nghệ cầu khẩn nhìn ta, trong giọng nói cũng đầy là bất đắc dĩ.

Lão Dịch, ngươi liền xuất thủ cứu cứu người a! Có thể để cho ta học tỷ quan tâm người đã không nhiều lắm, cái này thúy phương nhất định là ta học tỷ quan tâm người. Lý Càn nói xong, cũng bịch một tiếng, quỳ gối trước mặt ta, khẩn cầu nhìn ta.

Hai ngươi đây là bức ta cứu người a. Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ.

Kỳ thực ở trong lòng, ta cũng không nghĩ tới, ngồi yên không để ý đến.

Chỉ là muốn cho Chu Tư Nghệ một chút cảnh cáo, để cho nàng đừng cả ngày lẫn đêm tính toán ta.

Khương thà sự tình, cũng là thúy phương nói với ta, ta có chút bận tâm, cho nên mới muốn mời ngươi ra tay. Chu Tư Nghệ bất đắc dĩ nói lấy.

Khương thà sự tình, cũng là nàng vừa mới biết được, liền cố ý dẫn ta đi qua xử lý.

Nàng cũng không muốn thấy có người vô tội chết oan, chỉ là muốn đi cứu tiểu hoa nhi thời điểm, đã quá muộn.

Nàng lại không biện pháp xác nhận khương thà là hung thủ, liền muốn dẫn ta ra tay, đem tiểu hoa nhi Hồn Phách gọi trở về, sau đó để chân tướng nổi lên mặt nước.

Có thể nói là tâm tư thâm trầm.

Xem ra, thúy phương biết rất nhiều chuyện a! ngay cả chuyện quỷ quái, thúy phương cũng biết, nàng rốt cuộc là ai. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Kỳ thực thúy phương đã từng cũng là một cái đạo cô, chỉ vì yêu một người, liền đoạn mất con đường tu hành, từ đây lưu lại nơi đây, cùng nam nhân sống nương tựa lẫn nhau, chỉ là tiệc vui chóng tàn,

Nàng yêu nam nhân vì cứu tiểu hoa nhi, bị xe đụng chết. Chu Tư Nghệ bất đắc dĩ bày tỏ thúy phương câu chuyện tình yêu.

Vì cứu tiểu hoa nhi? Lý Càn cũng mắt trợn tròn nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Cảm giác đầu rối bời, trong lúc nhất thời có chút vuốt không rõ ràng.

Không tệ, chính là tiểu hoa nhi, bị khương thà giết chết muội muội! Khương thà sở dĩ sẽ giết chết tiểu hoa nhi, cũng là bị quỷ kèm, trước ngươi cũng cần phải cảm nhận được, khương thà trên người là lạ a? Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta.

Nói tiếp. Ta nhàn nhạt nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Thúy phương rất thống khổ, lại đối nam nhân này yêu chi tận xương, liền dùng bí thuật, đem cái này nam nhân kẹt ở trong một bộ tranh chữ! Hàng đêm cùng nam nhân tương kiến, tại trong tranh chữ ước hẹn, hừng đông thì thấy không đến. Chu Tư Nghệ lần nữa nói ra một kiện là đủ làm cho người khiếp sợ sự tình.

Cmn cmn, còn có quỷ quái như thế sự tình đâu? Một ngày này đến muộn, cũng quá huyền ảo a. Lý Càn kinh hô một tiếng, mắt trợn tròn nhìn xem Chu Tư Nghệ, cảm giác đại não có chút chuyển không qua tới.

Cái này kế hoạch nham hiểm cũng là buổi tối lúc ước hẹn mang thai! Hơn nữa, cái này kế hoạch nham hiểm rất đáng sợ, phảng phất muốn thôn phệ mẫu thể, nó sẽ muốn thúy Phương Mệnh a! Chu Tư Nghệ bụm mặt, khóc rống.

Nhân quỷ khác đường, như là đã lựa chọn con đường này, sớm muộn đều sẽ bị âm khí đả thương cơ thể, coi như ta ra tay, nàng cũng sống không dài. Ta nhíu mày.

Không nghĩ tới nữ nhân này, vậy mà cũng là người đáng thương.

Thúy phương chỉ là quá yêu nam nhân kia, cho nên mới đi lên con đường không lối về này! Bây giờ, ta thật là tuyệt lộ, cầu ngươi giúp đỡ chút...... Chu Tư Nghệ cầu khẩn nhìn ta.

Ta thở dài một hơi, nói thật, đối với loại nữ nhân này, ta thật sự không đành lòng nhìn nàng thống khổ như vậy, thế nhưng là......

Trên thế giới này, luôn cảm giác mình có bản lãnh nghịch thiên, liền muốn đi đường tắt a. Ta xem Chu Tư Nghệ một mắt, thở dài một hơi.

Đường tắt? Ý của ngươi là nói, thúy phương không có cơ hội còn sống? Chu Tư Nghệ sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn ta.

Ta gật đầu một cái, Chu Tư Nghệ sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Học tỷ, không bằng để cho quỷ kia bào thai đi, không được sao? như vậy nó liền không có cơ hội ăn hết mẫu thể. Lý Càn liếc Chu Tư Nghệ một cái, cảm thấy chính mình biện pháp đặc biệt tốt.

Biện pháp này không được, thúy Phương Mệnh, nhất thiết phải từ ta tự mình cứu, nếu như ta không cứu được nàng, nàng liền sống không lâu. Ta kiên quyết nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ nghe được ta lời nói, hai mắt tỏa sáng, kích động mở miệng nói.

Ý của ngươi là đáp ứng? Ngươi đáp ứng liền thúy phương, có phải hay không?

Nhìn xem Chu Tư Nghệ kích động như thế dáng vẻ, ta khẽ gật đầu.

Bất kể nói thế nào, cũng là một cái mạng, ta đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, hai ta sổ sách, về sau đang tính. Ta tức giận nói.

Đối với Chu Tư Nghệ cách làm, mặc dù không đồng ý, nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, ta cũng đã đón nhận.

Ta liền biết, ngươi là lòng dạ Bồ tát người. Chu Tư Nghệ hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ngươi ít tại cái này lừa phỉnh ta! Lý Càn, ngươi cũng đừng quỳ, mau dậy hỗ trợ. Ta xem hướng Lý Càn.

Được rồi, cần ta làm cái gì? Lý Càn vội vàng đứng lên, cười híp mắt nhìn ta.

Ta cũng tới hỗ trợ, bất kể nói thế nào, người phụ nữ có thai là vô tội. Lục Ngôn Tâm cũng cười híp mắt nhìn về phía ta.

Vậy được, chúng ta liền đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ cứu chữa người phụ nữ có thai. Nói xong, ta đi đến người phụ nữ có thai bên cạnh, nhìn xem nàng cái bụng vặn vẹo thành đủ loại hình dạng, không khỏi nhíu mày.

Cái này kế hoạch nham hiểm vẫn rất có thể giày vò.

Lão Dịch, vậy bây giờ làm sao xử lý? Có cần hay không ta làm những gì? Lý Càn khẩn trương đứng tại bên cạnh ta, nhìn xem trên bụng khói đen, trong thanh âm có chút run rẩy.

Ngươi tại cái này nhìn một chút, nếu như chờ một lát chung quanh có cái gì khác thường, ngươi liền nói cho ta biết. Nói xong, ta đưa tay tại Lý Càn giữa lông mày điểm một cái.

Lão Dịch, ngươi mở cho ta thiên nhãn? Lý Càn sờ lên giữa lông mày, khẩn trương nhìn ta.

Ân, giúp ngươi mở thiên nhãn, ngươi cũng tốt nhìn kỹ một chút hoàn cảnh chung quanh, có cái gì khác thường kịp thời hồi báo. Ta dặn dò Lý Càn, một mực quan sát đến dựng bụng bụng tình huống.

Tuân mệnh, lão Dịch, ngươi liền giao cho ta a! Ta nhất định cho ngươi tốt nhất trông coi. Lý Càn lên tiếng, lòng tin mười phần nói.

Tiểu tử, ngươi nhanh lên lăn đi, bằng không lão tử muốn ăn các ngươi. Dựng bụng trong bụng, phát ra âm thanh quỷ dị.

Cmn, hài tử trong bụng này, vậy mà lại nói chuyện? Lý Càn trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem người phụ nữ có thai bụng.

Kế hoạch nham hiểm, tự nhiên có thể nói chuyện! Không có gì có thể ngạc nhiên. Ta xem Lý Càn một mắt, đưa tay hướng về người phụ nữ có thai trên bụng tìm kiếm.

Cẩn thận, cái này kế hoạch nham hiểm hung ác lợi hại. Chu Tư Nghệ khẩn trương hô một tiếng.