Thứ 1111 chương Ngấp nghé đồ đằng sức mạnh.

Nghe được ca ca lời nói, ta chóp mũi chua chua, trong nháy mắt lệ mục.

Đồ ngốc, bao lớn hài tử, làm sao còn khóc nhè? Ca ca cười giơ tay lên, lau lau mắt của ta sừng nước mắt.

Ca, ngươi...... Ta cảm động nhìn xem ca ca, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Tới, hút điếu thuốc. Ca ca lấy ra khói, đưa tới trước mặt ta.

Ta đưa tay tiếp tới, ngậm lên miệng, ca ca trực tiếp cầm lấy cái bật lửa, vì ta đốt thuốc.

Ca...... Ta kinh ngạc nhìn về phía ca ca, không nghĩ tới hắn sẽ chủ động cho ta đốt thuốc.

Nhanh rút, hồi nhỏ cha mẹ không để ta hút thuốc, ta liền chạy ra ngoài rút, hút thuốc xong mới về nhà! nhưng cha mẹ lại luôn có thể phát giác được ta hút thuốc lá, mỗi lần đều bị mắng, bằng không chính là phạt đứng, suy nghĩ một chút sao lại không phải một niềm hạnh phúc đâu. Ca ca cười cười, đáy mắt tràn đầy lòng chua xót.

Nhìn xem ca ca dáng vẻ, ta đột nhiên cảm giác được, là ta đến, tước đoạt ca ca hạnh phúc sinh hoạt.

Nếu như không có ta, ca ca sẽ cùng người trong nhà chung đụng rất tốt.

Hơn nữa, ca ca là tại cha mẹ bên cạnh lớn lên hài tử, tình cảm chắc chắn không giống nhau.

Nếu như ca ca thật sự xảy ra chuyện gì, cha mẹ có thể tiếp thụ được cái này đả kích nặng nề sao?

Từ xưa đến nay, sự tình bi thảm nhất, không gì bằng người đầu bạc tiễn người đầu xanh......

Tiểu Dịch, ngươi tại sao lại mất thần? Như thế không muốn cùng ta nói chuyện phiếm sao? Ca ca đưa tay tại trước mặt của ta lung lay, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn ta.

Ca, ta không phải là ý tứ này. Ta lúng túng nhìn xem ca ca, muốn giảng giải.

Tiểu Dịch, nhiều năm như vậy, một mình ngươi ở bên ngoài, nhất định ăn thật nhiều đắng, đều là đại ca không tốt, nếu là không có đại ca, ngươi cũng không cần ăn dạng này đau khổ. Ca ca chân thành nhìn ta, tay khoác lên trên vai của ta, một bộ rất đau lòng ta bộ dáng.

Ta xem hướng ca ca, một cỗ cảm giác áy náy lóe lên trong đầu.

Ca ca rõ ràng đối với ta hảo như vậy, ta vẫn còn đang hoài nghi ca ca......

Ca, nếu như không có ta, ngươi cũng sẽ không có bất kỳ áp lực! Kỳ thực, ta mới là cái kia không nên tồn tại người. Ta cười khổ một tiếng, nhìn về phía đại ca.

Ha ha, không nói những thứ này, vẫn là ngươi nói một chút dự định, ta nghe mẹ nói, bên cạnh ngươi hai cô gái kia tử, là bạn gái của ngươi? Không nghĩ tới ngươi diễm phúc không cạn a, lập tức giao hai người bạn gái? Ca ca cười nhìn về phía ta.

Nghe đại ca lời nói, trong lòng ta đột nhiên chấn động.

Chẳng lẽ đại ca chuẩn bị đối với Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà hạ thủ?

Đừng nói như vậy, đại ca! Ta cùng với nàng hai chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi, nhân gia thế nhưng là thiên kim tiểu thư, nơi đó có thể coi trọng ta một cái nghèo điểu ti. Ta cố ý hàm hồ suy đoán nói.

Không muốn để cho sự chú ý của ca ca, đặt ở Trương Ngọc Kiều trương trên thân Ngọc Hà.

Thế nhưng là ta nhìn, hai nàng tựa hồ cũng rất quan tâm ngươi! Tiểu Dịch, kỳ thực ngươi rất ưu tú, về sau chúng ta giao cho ngươi, ta cũng yên tâm, hai cô nương kia cũng không tệ, nếu là có thể làm ta đệ muội, ta rất vui mừng. Ca ca cười nhìn về phía ta.

Chỉ là ta nghe được ca ca lời nói, trong lòng lại nhớ tới nam nhân kia lời nói.

Chẳng lẽ ca ca ta thật sự ngấp nghé trương Ngọc Hà trên người đồ đằng sức mạnh?

Không muốn để cho ta biến lợi hại?

Tiểu Dịch, xem ra ngươi thật sự rất không thích cùng ta cùng một chỗ nói chuyện phiếm, lúc này mới phiếm vài câu, ngươi một mực thất thần. Ca ca đem trong tay một nửa đầu mẩu thuốc lá, vứt trên mặt đất, nhấc chân ép diệt.

Không, ca, ta, ta chỉ là có chút khẩn trương. Ta cười cười xấu hổ, trong lòng lại đột nhiên chấn động.

Như thế nào cảm giác ca ca tâm tư tinh tế tỉ mỉ như thế.

Khẩn trương cái gì? Chẳng lẽ ta còn có thể ăn ngươi phải không? Ca ca trêu ghẹo ta.

Ta lúng túng nhếch mép một cái, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Buổi tối ta mua khách sạn, chúng ta người một nhà, thật tốt tụ họp một chút, cũng coi như là ăn bữa cơm đoàn viên. Ca ca bỗng nhiên cười nhìn về phía ta, mới vừa cùng dáng vẻ, tưởng như hai người.

Ân? Ta cũng mua khách sạn. Ta kinh ngạc nhìn về phía ca ca.

Xem ra, chúng ta thật sự rất có ăn ý! Bất quá, ta là ca ca, liền đến ta đặt khách sạn a. Ca ca rất bá khí nói.

Hảo, vậy theo ý ngươi. Ta gật gật đầu, không yên lòng nhìn xem ca ca.

Lại cùng ca ca hàn huyên vài câu, chúng ta liền về tới phòng bệnh.

Đại tỷ lưu lại chiếu cố đại tỷ phu, chúng ta liền cùng một chỗ đi theo đại ca đi hắn đặt trước khách sạn.

Tiên sinh, ngươi như thế nào đi ra ngoài một chuyến, sau khi trở về, liền không yên lòng? Chẳng lẽ là có tâm sự gì? Trương Ngọc Hà đứng tại bên cạnh ta, nhỏ giọng hỏi.

Không có, có thể gần nhất sự tình hơi nhiều, để cho ta có chút phân tâm. Ta thản nhiên nói, ánh mắt nhìn về phía phía trước ca ca.

Chỉ thấy ca ca cùng phụ mẫu sóng vai đi tới, vừa nói vừa cười bộ dáng, để cho người ta hâm mộ cực kỳ.

Ta đi ở phía sau, lộ ra rất dư thừa.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một đầu trắng nõn cánh tay, khoác lên cánh tay của ta.

Ta cúi đầu xuống, liền thấy trương Ngọc Hà hướng về phía ta cười.

Tiên sinh, mặc kệ ngươi đang suy nghĩ gì, ta mãi mãi cũng đứng tại ngươi bên này.

Ta cũng là. Trương Ngọc Hà cũng cười híp mắt nhìn ta, kéo cánh tay của ta, một bộ dáng vẻ rất thân mật.

Nhìn xem hai nàng cử động, trong lòng ta tinh tường.

Hai nàng cũng nhất định phát giác ta tiểu tâm tư.

Trong lòng nóng lên.

Cám ơn ngươi hai, có hai ngươi thật hảo. Ta phát ra từ phế phủ mà nói, thốt ra.

Tiên sinh, ngươi về sau nếu là cưới lão bà, cũng sẽ không nói như vậy, trừ phi ngươi cưới hai ta trong đó một cái. Trương Ngọc Kiều nửa đùa nửa thật mà nói, để cho trong lòng ta đột nhiên chấn động.

Ngọc Kiều, ngươi lại bắt đầu nói bậy nói bạ, tại không giữ mồm giữ miệng, ta xé miệng của ngươi. Trương Ngọc Hà đỏ mặt, căm tức nhìn Trương Ngọc Kiều.

Hì hì, ta nói sai sao? Tỷ tỷ, hai ta cũng là muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn dáng người có dáng người đại mỹ nữ, tiên sinh hoàn toàn có thể suy tính một chút đi! Cưới hai ta làm kiều thê, không phải cũng rất tốt sao? Trương Ngọc Kiều lơ đễnh nói.

Ta lúng túng nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Mặc dù ta hôn thư bên trên tên là hai nàng, thế nhưng là ta cũng không biết lão Trương muốn đem nàng hai ai gả cho ta.

Hơn nữa, lão Trương có nhận hay không cái này hôn thư, cũng là ẩn số.

Bây giờ nghĩ những thứ này, có phải hay không có chút quá sớm?

Huống hồ, ta có thể hay không sống sót, cũng là ẩn số......

Ngọc Kiều, đang nói linh tinh, ta liền may miệng của ngươi. Trương Ngọc Hà đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn xem Trương Ngọc Kiều, lại dùng ánh mắt liếc trộm ta......

Đừng làm rộn, để cho người nhà của ta nghe được, đối với các ngươi hai danh dự có hại...... Ta lúng túng đổi chủ đề.

Kỳ thực trong lòng ta rất rõ ràng, tại thời khắc này, ta làm đà điểu.

Ta không sợ a! Kỳ thực...... Trương Ngọc Kiều còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị trương Ngọc Hà nhanh một bước bịt miệng lại.

Đủ, Ngọc Kiều, ngươi có thể hay không chớ nói chuyện? Trương Ngọc Hà đỏ mặt, thẹn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Trương Ngọc Kiều nhìn về phía ta, hướng về ta nháy mắt, ra hiệu ta xuất thủ cứu nàng.

Khục, cái kia, chúng ta là không phải cần phải đi? Đại gia đã đi xa. Ta chỉ chỉ phía trước, căn bản không dám ngăn cản trương Ngọc Hà.

Không thể không nói, ta cũng có làm thê quản Nghiêm Tiềm Chất.

Không cho phép ngươi đang nói linh tinh, bằng không, ta liền đem ngươi ném vào nhà. Trương Ngọc Hà cảnh cáo nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, mới chậm rãi buông lỏng tay ra.