Thứ 516 chương Người đáng thương.

Nhà chúng ta tiên sinh là Âm sai, ngươi cười cái gì nha? Có cái gì không hài lòng sao? Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn Phùng Lâm.

Tại Trương Ngọc Kiều trong lòng, Phùng Lâm cũng không phải là người tốt lành gì.

Cho nên, nói chuyện cũng không cần khách khí, lại càng không dùng thông cảm Phùng Lâm cái này điên cuồng nữ nhân.

Không nghĩ tới ta lại có mặt mũi lớn như vậy, ngay cả Âm sai đều kinh động. Nói xong, Phùng Lâm ánh mắt nhìn chằm chằm vào ta, đáy mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Coi như không có ta, cũng sẽ có những thứ khác Âm sai, như ngươi loại này sự tình, chung quy là không gạt được. Ta nhàn nhạt nói.

Kỳ thực cũng rất tò mò, nữ nhân này đến cùng là ý tưởng gì.

Vậy mà bắt đầu dưỡng tiểu quỷ, còn đem chính mình biến thành bộ dáng này.

Ta biết không gạt được, nhưng mà ta lập tức liền muốn thành công! Nếu như ngươi trễ chút nữa phát hiện, ta liền sẽ tu luyện thành công. Phùng Lâm lắc đầu, đáy mắt không cầm được thất vọng.

Ngươi mãi mãi cũng sẽ không thành công. Ta nhịn không được nhắc nhở một chút Phùng Lâm.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi trước kia đều biết ta đang nuôi tiểu quỷ? Phùng Lâm ngẩng đầu, không hiểu nhìn ta.

Coi như không có sự xuất hiện của ta, ngươi cũng sẽ bị cái này ba con tiểu quỷ thôn phệ! Mệnh của ngươi bây giờ đã vô cùng yếu đi, căn bản ăn không no cái này ba con tiểu quỷ, dù là ngươi dùng Lữ Lương mệnh, cũng rất khó thành công nuôi sống cái kia ba con tiểu quỷ. Ta chỉ chỉ trên mặt đất những cái kia tan vỡ Joker.

Không, không có khả năng! Bằng vào ta năng lực hoàn toàn có thể nuôi sống bọn hắn, chỉ cần bọn hắn sống sót, ta liền có thể sống sót, hơn nữa thanh xuân mãi mãi. Phùng Lâm lắc đầu, căn bản vốn không chịu tin tưởng lời của ta.

Ngược lại đối với thanh xuân mãi mãi rất có chấp niệm.

Ai nói với ngươi dưỡng tiểu quỷ sẽ thanh xuân mãi mãi? Ngươi sẽ không phải là bị lừa a? Ta nhíu mày, bất đắc dĩ nhìn xem Phùng Lâm.

Nói cho cùng cái này Phùng Lâm cũng là người đáng thương.

Bị người lợi dụng triệt để như vậy, không chút nào không biết chuyện.

Còn đang vì trong lòng một vòng chấp niệm, mà làm ra chuyện phạm pháp.

Không có khả năng, sư phụ của ta không có khả năng gạt ta! Đây chính là hắn tự mình truyền thụ cho ta trường thọ bí quyết, có thể để ta vĩnh bảo thanh xuân a. Phùng Lâm lắc đầu, căn bản không tin tưởng ta lời nói.

Ngươi căn bản không có bản lãnh lớn như vậy nuôi sống những thứ này tiểu quỷ, coi như ngươi lại giết 10 người, trăm người, cũng vẫn như cũ nuôi không sống những thứ này tiểu quỷ, bởi vì phương pháp của ngươi chính là sai lầm, ngươi làm nhiều như vậy, ngươi căn bản vốn không được lợi, được lợi người là sư phụ ngươi. Ta cười lạnh một tiếng, tàn nhẫn nói cho Phùng Lâm sự thật này.

Không, làm sao có thể! Sư phụ ta vì ta, thế nhưng là hao tổn tâm huyết...... Dạy ta nhiều như vậy bí thuật...... Phùng Lâm kích động nhìn ta, căn bản không tin tưởng ta lời nói.

Điểm này ngươi không có nói sai, sư phụ ngươi đích thật là hao tổn tâm huyết! Chỉ bất quá hắn là lợi dụng ngươi, làm người thể dụng cụ, tới dưỡng những thứ này tiểu quỷ! Ngươi vừa mới thả ra ba con tiểu quỷ, thật sự quá yếu, ta tùy tiện phất phất tay liền có thể cho hắn thu lại, ngươi cảm thấy thế nào? Ta giễu cợt nói, cố ý bức Phùng Lâm người rõ ràng thực tế.

Không, không đúng! Không phải như thế...... Ngươi gạt ta, ngươi gạt ta...... Phùng Lâm kích động gào thét, đầu lắc như trống lúc lắc, nói cái gì cũng không chịu tin tưởng lời của ta.

Nếu như ta không tìm đến ngươi, không dùng được ba ngày ngươi cũng biết chết bất đắc kỳ tử mà chết, chính ngươi cơ thể cỡ nào suy yếu, có thể trong lòng mình không rõ ràng? Ta lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn xem Phùng Lâm.

Rõ ràng liền rất rõ ràng, nhưng vẫn là ở đây trang không hiểu, thật là có chút quá mức.

Nghe được ta lời nói, Phùng Lâm cuối cùng vẫn trầm mặc lại.

Giết nàng, giết nàng! Nàng là ác ma, nàng là ma quỷ. Lữ Lương bỗng nhiên kêu lớn lên, kích động từ dưới đất đứng lên, căm tức nhìn Phùng Lâm.

Ngươi cái táng tận thiên lương đàn ông phụ lòng, phía trước luôn miệng nói yêu ta, bây giờ lại muốn giết ta! Nam nhân quả nhiên cũng là bạc tình bạc nghĩa quả tính chất người. Phùng Lâm lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía Lữ Lương, cảm thấy nội tâm của mình bị thương rất nặng.

Dù sao nàng cũng là thật sự yêu Lữ Lương.

Giết nàng, ta nhất định phải giết nàng. Lữ Lương gắt gao trừng tròng mắt, trong đầu chỉ có một cái tín niệm, đó chính là hắn bị lừa.

Lữ Lương, ngươi điên rồi sao? Giết người là muốn phạm pháp, ngươi không nên vọng động. La Mỹ Quyên kích động nói, đưa tay kéo lấy Lữ Lương.

Lữ Lương trực tiếp bỗng nhiên vung tay lên, trực tiếp đem La Mỹ Quyên đẩy ra, chính mình nhưng là hướng về Phùng Lâm vị trí vọt tới.

Lữ Lương, ngươi không nên vọng động, nàng đã là nỏ hết đà. Ta cau mày, nhìn về phía Lữ Lương vị trí.

Ai ngờ, không chờ ta lúc phản ứng lại, liền nghe được ‘Phốc Xuy’ một tiếng.

Ngay sau đó, liền thấy Phùng Lâm trợn to hai mắt, gắt gao nhìn xem Lữ Lương.

Hoàn toàn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại chết ở Lữ Lương trong tay.

Giết ngươi, ta muốn giết ngươi! Lữ Lương trong ánh mắt lập loè điên cuồng.

A! Lão công, ngươi, ngươi sao có thể làm loại chuyện này? La Mỹ Quyên sụp đổ khóc lớn lên, bị trước mắt một màn này sâu đậm rung động đến, càng nhiều hơn chính là bất lực.

Nàng chỉ là một cái nhược nữ tử, căn bản vốn không biết nên làm cái gì.

Dám gạt ta, ngươi sẽ chết. Lữ Lương âm tàn nói, đang lúc mọi người dưới tầm mắt, trực tiếp thanh chủy thủ rút ra.

Đỏ tươi huyết trong nháy mắt phun ra ngoài, rơi lả tả trên đất, từng cỗ mùi máu tươi, tràn vào chúng ta chóp mũi.

Ngươi, ngươi...... Phùng Lâm trợn to hai mắt, chưa từ bỏ ý định nhìn xem Lữ Lương, cuối cùng vẫn đình chỉ hô hấp.

Ha ha ha, nhường ngươi gạt ta, nhường ngươi gạt ta! Tại sao muốn gạt ta? Ta đối với ngươi tốt như vậy, vì ngươi ta từ bỏ lão bà cùng hài tử, tại sao muốn gạt ta...... Lữ Lương không ngừng nói.

Lữ Lương, ngươi tỉnh táo một chút. Ta nhíu mày, hướng về Lữ Lương vị trí đi đến.

Dự định khuyên một chút đứa nhỏ này.

Ai ngờ, Lữ Lương chợt trở nên kích động lên.

Đừng tới đây, ai tới ta liền giết người đó. Lữ Lương trong tay nắm lấy chủy thủ, kích động nhìn ta.

Mặc kệ chúng ta qua không đi qua, ngươi cũng chạy không thoát lần này tội lỗi, ngươi thật sự muốn chết phải không? Ta cau mày, nhìn về phía Lữ Lương.

Ha ha ha, ta bây giờ đã mất tất cả! Ta yêu nhất nữ nhân lừa gạt ta. Nói xong, Lữ Lương nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Lão công, ngươi còn có ta nha, ngươi ngàn vạn lần đừng làm chuyện điên rồ! La Mỹ Quyên sụp đổ khóc lớn lên, nước mắt lã chã cầu khẩn Lữ Lương.

Không còn kịp rồi! Hết thảy đều đã chậm, về sau ngươi cũng tìm nam nhân tốt thật tốt gả a. Nói xong, Lữ Lương không chút do dự nắm chặt chủy thủ, hướng về cổ của mình chỗ hung hăng đâm vào.

A! Không cần a! Lão công...... Ngươi đi ta làm sao bây giờ? La Mỹ Quyên kinh hô một tiếng, vội vàng hướng về Lữ Lương vị trí chạy tới.

Nhưng vào lúc này, chợt nghe một hồi cười quái dị âm thanh.

Kiệt kiệt kiệt, thật là khéo a, các ngươi nếu đều ở đây, vậy thì chết chung a.

Nghe được cái này thanh âm kỳ quái, chúng ta thuận thế quay đầu nhìn sang.

Liền thấy một cái nam nhân đứng tại cửa sơn động, âm trắc trắc xem chúng ta.

Ngươi là người nào? Ở đây làm gì? Trương Ngọc Kiều cau mày, trước tiên hỏi ra miệng......