Thứ 16 chương Mỗi tháng đều chết người.

Gia gia, đừng cầu hắn! Hắn chính là đến khi phụ chúng ta, ta nhất định phải giết hắn. Thiếu niên uốn éo người, đầy vẻ dữ tợn, nhưng căn bản không tránh thoát sự kiềm chế của ta.

Đừng tốn sức, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta, muốn giết ta, đang luyện cái mấy năm a. Nói xong, ta buông lỏng ra tay của thiếu niên.

Thiếu niên lấy được tự do, đứng lên căm tức nhìn ta, đáy mắt đầy tràn sát khí.

Long nhi, không thể hồ nháo! Còn dám làm loạn, ta liền phạt ngươi giam lại. Lão giả vội vàng đưa tay ra, lôi cánh tay của thiếu niên, ngăn cản hắn hành sự lỗ mãng.

Gia gia, nhưng là bọn họ khi dễ người, khi dễ ta thôn. Thiếu niên vặn lấy thân thể, căm tức nhìn ta.

Đi, ngươi đi một bên nghỉ ngơi đi, ta muốn nói với hắn một hồi. Lão giả lôi cánh tay của thiếu niên, ra hiệu thiếu niên đi một bên nghỉ ngơi.

Gia gia, ta không đi! Ta sợ hắn biết khi dễ ngươi, ta liền tại đây nhìn xem hắn. Thiếu niên quật cường nói.

Lão giả mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Để cho ngài chê cười, xin yên tâm, có ta ở đây, hắn không dám làm loạn.

Không sao, lão bá, ngươi chính là cái này Hồng Ngọc Thôn thôn trưởng a? Ta lắc đầu, đổi một cái chủ đề.

Lão giả nghe vậy, sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới ta có thể đoán được chuẩn như vậy.

Ha ha, thiếu niên hảo nhãn lực! Không tệ, ta chính là cái thôn này thôn trưởng, ta gọi Hoàng Quý, đây là tôn nhi của ta, gọi Hoàng Tiểu Long, năm nay mười tám tuổi. Hoàng Quý mặt mũi tràn đầy hiền hòa nhìn về phía Hoàng Tiểu Long.

Ta gọi Chu Dịch. Ta lễ phép báo ra danh tự.

Ha ha, Chu Dịch tiểu hữu, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Cái này Hồng Ngọc Thôn an ổn nhiều năm như vậy, chính là không hi vọng bị ngoại nhân quấy rầy, hơn nữa, một đời trước sự tình, đều đã qua, lật những thứ này chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình, cũng không có ý nghĩa gì!

Chuyện cũ đã qua, vẫn là để Uông Hồng Tú thật tốt nghỉ ngơi a. Hoàng Quý khuyên giải ta.

Nghe vậy, ta lắc đầu, giương mắt nhìn về phía Hoàng Quý.

Thôn trưởng, ta không có lừa ngươi, ta thật sự nằm mơ thấy Uông Hồng Tú, là nàng báo mộng cho ta, để cho ta tới tra ra chân tướng! Nếu như tra không ra chân tướng tới, trong lòng ta cũng rất khó an ổn.

Nghe được ta khăng khăng muốn theo đuổi tra tới cùng, Hoàng Quý sắc mặt biến biến.

Tiểu hữu, ta nhìn ngươi tuổi còn trẻ, loại này chuyện tà môn, vẫn là thiếu lẫn vào! Đã từng cũng có một chút không tự lượng sức Phong Thủy sư, không phải nói chúng ta thôn tà môn, muốn tới cho chúng ta khu quỷ, thế nhưng là ngày thứ hai chính mình lại bạo tễ!

Ta cũng là không muốn nhìn thấy có nhiều người hơn, vô duyên vô cớ chết bất đắc kỳ tử, cho nên mới hảo tâm khuyên ngươi, ngươi cần phải hiểu rõ.

Tà môn? Chẳng lẽ, cái này Uông Hồng Tú bởi vì chết quá oan, cho nên hóa thành lệ quỷ tới lấy mạng? Ta cố ý đối nghịch nói, còn giả bộ là một bộ rất bộ dáng kinh ngạc.

Ngươi, ngươi...... Nói thật cho ngươi biết, kể từ Uông Hồng Tú chết về sau, trong thôn liên tiếp xuất hiện mấy món chuyện lạ, những cái kia đã từng truy cầu Uông Hồng Tú tuổi trẻ tiểu tử, liên tiếp đều đã chết!

Cho nên, người trong thôn, cũng không dám tùy tiện nghị luận Uông Hồng Tú sự tình, ngươi tốt nhất cũng đừng nhúng tay chuyện này, bằng không, rất dễ dàng giống như bọn hắn, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử. Hoàng Quý hoảng sợ nói.

A? Có phải hay không hết thảy chết mười hai cái? Mỗi tháng chết một cái? Hơn nữa, cũng là căn cứ vào bọn hắn sinh tồn bát tự chết?

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, Hoàng Quý trong nháy mắt trợn to hai mắt, không thể tin nhìn về phía ta, đưa tay ra, run rẩy chỉ hướng ta, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng.

Ngươi, làm sao ngươi biết?

Ta không phải là nói qua cho ngươi, là Uông Hồng Tú cho báo mộng!

Đây hết thảy, cũng là nàng chính miệng nói cho ta biết, nàng còn nói nàng chết rất nhiều oan uổng, để cho ta tới tra rõ ràng chân tướng, ngươi nói ta nếu là không có tra rõ ràng, nàng lại tới tìm ta lấy mạng, nhưng làm sao bây giờ a? Ta xem hướng Hoàng Quý, bày ra một bộ bộ dáng rất không thể làm gì.

Không, đây không có khả năng, là chính nàng xấu hổ giận dữ tự sát mà chết! Tuyệt đối không có bất kỳ oan tình. Hoàng Quý kích động đứng lên, căm tức nhìn ta.

Trên thế giới căn bản không có chuyện tuyệt đối, rất nhiều chuyện, đều có nhân quả! Ta chính là đến giải quyết cái này nhân quả, chẳng lẽ ngươi muốn cho thôn đồng lứa đồng lứa phong bế tiếp?

Ngươi tôn nhi còn nhỏ như thế, ngươi nhẫn tâm để cho hắn uốn tại trong thôn này cả một đời?

Không đi ra nhìn một chút bên ngoài nhiều màu nhiều sắc thế giới?

Nghe được ta lời nói, Hoàng Quý trong mắt xẹt qua một vòng trầm trọng, cháu trai là hi vọng duy nhất của hắn.

Hắn cũng không muốn hủy cháu trai cả đời tiền đồ.

Quay đầu, nhìn xem cháu trai cái kia trương vô tội hồn nhiên khuôn mặt, Hoàng Quý cuối cùng hạ quyết tâm.

Đã ngươi khăng khăng muốn tra tìm chân tướng, ta có thể đáp ứng ngươi! Chỉ có điều, ra bất cứ chuyện gì, cùng chúng ta Hồng Ngọc Thôn nhưng không có quan hệ, là chính các ngươi tự tìm cái chết, chẳng thể trách chúng ta. Hoàng Quý ngữ khí thâm trầm nói.

Hảo. Ta gật đầu cười, nhìn thấy Hoàng Quý sắc mặt phức tạp dáng vẻ, trong lòng ta cũng có chút nặng nề.

Vừa mới Hoàng Quý hô lên ‘Long nhi’ thời điểm, ta luôn cảm thấy là đang kêu ca ca tên!

Cho nên, mới có thể chuồn thần, hơi kém để cho hoàng long đả thương ta.

Sau đó, ta đi theo Hoàng Quý về tới Uông Hồng Tú nhà, nhìn xem Trương Thông đang cùng thôn dân giằng co.

Hai phe ai cũng không chịu nhượng bộ.

Nhìn thấy ta bình an vô sự trở về, Trương Thông nhẹ nhàng thở ra.

Tiên sinh. Trương Thông khẩn trương nhìn về phía ta, bước nhanh hướng về ta đi tới.

Yên tâm, có thể để ngươi người mở móc. Trương Thông đưa cho Trương Thông một ánh mắt.

Trương Thông có chút kinh ngạc nhìn về phía ta, lập tức gật đầu một cái, liền bắt đầu chỉ huy thủ hạ của mình, dựa theo ta nói đi làm, đẩy ra giường mở đào.

Đại thúc trung niên còn tại hết sức ngăn cản ta, lại bị Hoàng Quý hung hăng khiển trách một phen, đại thúc trung niên gắt gao chờ lấy ta, đáy mắt tràn đầy không phục.

Tiểu hữu, đừng thấy lạ, trần ba người này, tính tình tương đối táo bạo! Người mặc dù nóng nảy một chút, nhưng mà người không có gì ý đồ xấu. Hoàng Quý hướng về phía ta cười cười, giải thích.

Ta gật đầu một cái, hiếu kỳ mắt nhìn trần ba.

Hắn cũng là người của bổn thôn?

Đúng vậy a, trần tam tòng tiểu cũng là số khổ em bé, mẹ hắn khi sinh hắn, khó chơi chết, là cha hắn một tay nuôi hắn lớn, mấy năm trước cũng qua đời! Vẫn không có lấy vợ sinh con. Hoàng Quý Điểm gật đầu, nhìn về phía một bên đang cùng Trương Thông nói chuyện trần ba.

Ta quét trần ba một mắt, xoay người, nhìn về phía cách đó không xa sông.

Trong lòng luôn có một loại cảm giác, phảng phất con sông này, có thể cho ta một chút linh cảm.

Hoàng Quý nhìn ta ánh mắt một mực nhìn về phía đại giang phương hướng, vội vàng mở miệng.

Uông Hồng Tú nhảy chính là con sông này, cái này nước sông lưu quá nhanh, đoán chừng thi thể trực tiếp bị cuốn đi.

Nhiều năm như vậy, các ngươi liền không có suy nghĩ tìm xem? Còn có đứa bé kia? Ta quay đầu nhìn về phía Hoàng Quý, cẩn thận quan sát lấy nét mặt của hắn.

Chúng ta cũng tìm mấy tháng, thế nhưng là vẫn luôn không có tìm được, lại nói, cái này nước sông lại rất cấp bách, ai cũng không dám xuống nước đi vớt người! Sau đó liền không giải quyết được gì. Hoàng Quý có chút khẩn trương nói.

Đó cũng không có người báo cảnh sát sao? Ta ánh mắt sắc bén nhìn về phía Hoàng Quý, luôn cảm thấy chuyện này, cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Báo, cảnh sát cũng làm ghi chép, các ngươi có thể đi cục cảnh sát điều tra, chúng ta cũng không dám giấu diếm loại chuyện này. Hoàng Quý vội vàng nói lấy, sợ ta sẽ trách cứ hắn cái này làm thôn trưởng.

Phía trước trần ba ngụm bên trong, những cái kia ngoại lai Phong Thủy sư cũng đi theo chết bất đắc kỳ tử, là chuyện gì xảy ra?