Thứ 747 chương Tô chỉ học tỷ.

Không thèm để ý Lý Càn, ta giương mắt nhìn về phía trong quầy ba nữ nhân.

Nữ nhân sắc mặt có chút trắng dọa người, đen như mực hai con ngươi nhìn trừng trừng lấy ta, một đầu mái tóc đen nhánh, để cho nàng màu da nhìn trắng hơn.

Xác thực nói là có chút trắng bệch.

Dáng người rất hoàn mỹ, thuộc về tinh tế hình, nhưng mà trước ngực cũng rất có liệu.

Cũng khó trách Lý Càn sẽ đối với nữ nhân này có đánh giá cao như vậy.

Sư tỷ giới thiệu cho ngươi một chút, đây là huynh đệ ta, Chu Dịch! Ngươi gọi hắn Tiểu Dịch là được. Lý Càn liệt cái miệng rộng, giới thiệu.

Ngươi tốt, ta gọi Tô Chỉ. Tô Chỉ đứng lên, nhìn về phía ta, giơ tay lên.

Ngươi tốt, ta gọi Chu Dịch. Ta vội vàng đi qua, đưa tay trở về nắm Tô Chỉ.

Đầu ngón tay truyền đến hàn ý, để cho trong lòng ta chấn động.

Tay của nữ nhân này, như thế nào so người chết còn băng?

Không biết còn tưởng rằng ta nắm một khối khối băng.

Mặc dù chỉ cầm hai giây, ta đối với cái này gọi Tô Chỉ nữ nhân, hưng khởi hứng thú nồng hậu.

Học tỷ, gần nhất như thế nào a? Nhìn ngươi tinh khí thần tràn trề dáng vẻ, gần nhất không ít hút nam nhân huyết a? Lý Càn trêu ghẹo, tùy ý tìm một cái ghế ngồi xuống.

Nghe nói như thế, ta theo bản năng nhìn về phía Tô Chỉ, còn tưởng rằng Tô Chỉ là quỷ hút máu đâu.

Cút sang một bên, gần nhất xảy ra chút sự tình, phiền đây! Vừa vặn ngươi đã đến, buổi tối theo ta ra ngoài một chuyến. Tô Chỉ cau mày, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn.

Học tỷ, nhân gia thật xa tới, ngươi không chiêu đãi coi như xong, làm sao còn để cho ta với ngươi ra ngoài làm việc a? Lý Càn khổ khuôn mặt, u oán nhìn về phía Tô Chỉ.

Bớt nói nhảm, giúp sư tỷ làm chút chuyện, nhìn đem ngươi khổ sở! Có tin ta hay không đem ngươi ở trường học những cái kia tai nạn xấu hổ, toàn bộ tiết lộ đi ra? Tô Chỉ mắt liếc thấy Lý Càn, ngữ khí âm trầm.

Ta sợ ngươi! Học tỷ, ta hôm nay mang đến cho ngươi huynh đệ này, nhưng cũng không phải người bình thường! Bản lãnh của hắn, tuyệt đối có thể gọi trước mắt ngươi sáng lên. Lý Càn con ngươi đảo một vòng, đem ta đẩy ra ngoài.

Tô Chỉ ánh mắt rơi vào trên người của ta, lập tức lắc đầu.

Không được, chuyện này không thể dây dưa ngoại nhân.

Học tỷ, hắn nhưng cũng không phải người bình thường, hắn nhưng là Phong Thủy giới đại lão, ngươi nếu là có cái gì nghi nan tạp chứng không giải được, tìm ta huynh đệ này là được rồi! So ta có thể lợi hại hơn nhiều, ngươi cũng đừng trong khe cửa nhìn người. Lý Càn nhìn xem Tô Chỉ không chút do dự cự tuyệt, vội vàng phản bác.

Nghe vậy, Tô Chỉ một lần nữa đánh giá ta.

Tiểu huynh đệ, sư thừa Hà phái? Ngươi là Phong Thủy sư? Tô Chỉ nhìn về phía trong ánh mắt của ta nhiều một vòng ngưng trọng.

Ta quét Lý Càn một mắt, cũng không muốn nhắc đến quá nhiều.

Dù sao, ta bây giờ phải trốn tránh Vu Sơn phái cùng phái Mao Sơn, hai đại phái.

Ai nha, học tỷ ngươi hỏi nhiều như vậy cũng vô dụng, chúng ta sự tình bên trên gặp thật giả là được thôi! Buổi tối ngươi liền mang theo hai ta đi, nhìn ta một chút hai có thể hay không cho ngươi giải quyết, đến lúc đó ngươi hỏi lại cũng không muộn. Lý Càn tùy tiện nói, một bộ hào Vân Tráng Chí tư thế.

Vậy thì phiền phức hai vị! Trên lầu có gian phòng, hai ngươi muốn hay không đi nghỉ ngơi một lát? Buổi tối có thể muốn bận rộn một đêm, các ngươi vẫn là dưỡng đủ tinh thần. Tô Chỉ sắc mặt có mấy phần ngưng trọng.

Đi, cái kia hai ta cũng không khách khí! Vừa vặn lần này đi ngang qua ở đây, ta liền suy nghĩ tới nhìn ngươi một chút, còn phải là ta hữu tâm, nhớ học tỷ đâu. Lý Càn gật gật đầu, cười híp mắt nhìn xem Tô Chỉ.

Biết, ngươi đối với học tỷ hảo, học tỷ nhớ kỹ đâu! Đi nghỉ ngơi a. Tô Chỉ phất phất tay, giống như là tại xua đuổi tiểu động vật.

Thành, cái kia hai ta đi nghỉ ngơi. Nói xong, Lý Càn mang theo ta lên lầu hai.

Đến lầu hai, từng cơn ớn lạnh đánh tới.

Lầu hai này có thể so sánh lầu một lạnh nhiều, để cho người ta không tự chủ cả người nổi da gà lên.

Lão Dịch, mang ngươi nhìn cái thứ tốt. Nói xong, Lý Càn hướng về dưới lầu nhìn một chút, trực tiếp lôi kéo ta đi tới cuối hành lang, cuối cùng một gian phòng.

Đứng ở cửa, ta đều có thể cảm giác được trong phòng âm khí.

Ngươi vị này học tỷ rốt cuộc là ai? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Lý Càn.

Hắc hắc, ta liền nói cho ngươi, ta mang ngươi tới tìm ta học tỷ, tuyệt đối đối ngươi khẩu vị! Ở đây đều là nàng tư tàng. Nói xong, Lý Càn trực tiếp đẩy cửa ra.

Môn này đều không khóa lại sao? Ta kinh ngạc nhìn Lý Càn.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Tô Chỉ căn bản vốn không kín.

Tùy tiện ngay cả môn đều không khóa?

A, không có ta học tỷ cho phép, bất luận kẻ nào đều lên không thể lầu hai này, cho nên gian phòng kia có khóa hay không môn, cũng không đáng kể a. Nói xong, Lý Càn đưa tay sờ về phía một bên tường.

Lạch cạch

Đèn chợt sáng lên, đâm người mắt mở không ra.

Cái này đèn có chút chói sáng, ta đổi một cái. Lý Càn cũng cảm thấy có chút chói mắt, vội vàng lại ấn xuống một cái.

Lần này đổi một chiếc tiểu ám đèn, khiến người ta cảm thấy thư thái một chút.

Trong phòng âm u ám, chỉ dựa vào cái này chén nhỏ tiểu ám đèn chiếu sáng.

Những thứ này đều là ta học tỷ cất giữ, ngươi xem một chút là được, chớ lộn xộn, bằng không nàng sẽ giết người. Lý Càn nói xong, trước tiên đi vào trong.

Ta theo đi qua, bên trong có bộ xương khô, còn có đầu lâu, quan tài, một chút thân thể người xương cốt tiêu chuẩn.

Quan trọng nhất là còn có một cái thoạt nhìn như là cách làm tế đàn, phía trên tản ra một cỗ mùi máu tươi.

Có thể thấy được, tế đàn này bên trong là mở qua.

Cũng liền mang ý nghĩa có người ở ở đây bị thẩm phán qua.

Ta học tỷ bối cảnh, kỳ thực ta cũng không biết, nhưng mà ta chỉ biết là bối cảnh sau lưng của nàng rất sâu, rất khó đào! Nhận biết nàng đã lâu như vậy, cũng không biết nàng cụ thể là làm cái gì! Ta chỉ biết là, nàng tựa hồ giống như ngươi, có thể nhìn đến một cái thế giới khác.

Lý Càn mang theo ta đi tới quan tài phía trước, nhẹ nói lấy.

Ta kinh ngạc liếc Lý Càn một cái, tiểu tử này có vẻ như đối với học tỷ có không giống nhau tình cảm a.

Nói chuyện đều trở nên ôn nhu như vậy.

Đây chính là học tỷ mỗi ngày phải ngủ địa phương. Lý Càn đưa tay vuốt ve quan tài bên cạnh, trong mắt có một tia kính ý.

Ân? Nàng ưa thích ngủ ở trong quan tài sao? Ta kinh ngạc nhìn Lý Càn.

Không nghĩ tới, cái này Tô Chỉ yêu thích vẫn rất đặc biệt.

Học tỷ cùng người bình thường không giống nhau, nàng chỉ có tại trong quan tài mới có thể ngủ. Lý Càn thấp giọng, phảng phất sợ bị ai nghe được tựa như.

Dát...... Dát...... Dát

Một đạo thanh thúy tiếng kêu bỗng nhiên vang lên.

Ta cùng Lý Càn đồng thời giương mắt nhìn lên, liền thấy trong góc tối, lại có một con quạ.

Lúc này, quạ đen đang ngoẹo đầu, nhìn về phía chúng ta.

Ánh mắt sắc bén, dường như đang cảnh cáo chúng ta, nhanh rời đi ở đây.

Cái này cũng là học tỷ sủng vật, ngươi đừng lộn xộn những thứ kia, nó cũng sẽ không công kích ngươi! Chớ xem thường lực chiến đấu của nó, rất mạnh. Lý Càn đằng sau lại tăng thêm một câu, sợ ta sẽ chọc cho giận cái này quạ đen.

Ngươi cái này học tỷ, thật đúng là có chút kỳ hoa. Ta gật gật đầu, hiếu kỳ nhìn quạ đen một mắt.

Thật là không có nghĩ đến, cái này Tô Chỉ thật đúng là thật có ý tứ.

Đi, hai ta cũng trở về đi nghỉ ngơi, buổi tối còn phải giúp học tỷ làm việc đâu. Lý Càn quay đầu, cười hắc hắc, chuẩn bị mang theo ta rời đi.

Tế đàn này...... Là ngươi học tỷ làm cho? Ta chỉ chỉ một bên vị trí.