Thứ 847 chương Cắn đứt nữ hài tử cổ?.

Cái này cùng dã thú khác nhau ở chỗ nào?

Không biết vì cái gì, ta luôn có một loại cảm giác rất quen thuộc.

Phảng phất người này, cùng ta có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Thu hồi trong lòng ý nghĩ, ta xem hướng chúng nữ quỷ môn.

Âm sai đại nhân, van cầu ngươi, cứu lấy chúng ta...... Chúng ta thật sự sắp chịu không được...... Nữ quỷ nói xong, cái khác oan hồn lệ quỷ vội vàng hướng về ta quỳ xuống.

Từng cái cầu khẩn nhìn ta.

Vậy các ngươi liền ngoan ngoãn tiến vào ta pháp khí bên trong, ta mang các ngươi ly khai nơi này.

Không được, chúng ta ly khai nơi này, đại ca ca sẽ có nguy hiểm! Cái tên xấu xa kia, sẽ thương tổn đại ca ca. Ầy ầy liền vội vàng lắc đầu, bay tới trước mặt ta, xoay người, đưa lưng về phía ta, giang hai cánh tay, làm ra bảo vệ tư thái.

Nhìn xem trước mắt gầy gò nho nhỏ bộ dáng, vậy mà như thế giữ gìn ta, trong lòng ta ấm áp.

Đám người nghe được ầy ầy lời nói, từng cái cũng lộ ra áy náy biểu lộ.

Các nàng lại làm sao không biết, người kia lợi hại.

Nhưng mà, các nàng cũng nghĩ tiếp tục sống tạm tiếp, cho dù là linh hồn, cũng nghĩ sống sót ở trong thiên địa này.

Nhìn một chút cái này mỹ hảo cảnh sắc.

Mà không phải vây ở chỗ này, mỗi ngày đều lo lắng cho mình sẽ chịu không nổi giày vò, mà chết thảm.

Yên tâm, ta tất nhiên có thể tìm tới ở đây, tự nhiên có năng lực bảo hộ các ngươi rời đi! Hơn nữa, Bổn đại nhân thế nhưng là Âm sai, rất lợi hại...... Ta nhẹ nói lấy, dỗ dành ầy ầy.

Thế nhưng là, người kia rất tàn ác hung, hắn đem ầy ầy treo lên đánh...... Còn hướng về ầy ầy trên thân phóng hỏa than. Ầy ầy rất bình tĩnh nói ra, ánh mắt lo lắng nhìn ta.

Phảng phất không chút nào cảm thấy mình, để cho người ta nghe có bao nhiêu đau lòng.

Mà là, cảm thấy người kia cũng biết dùng loại thủ đoạn này tổn thương ta.

Nàng xối qua mưa, không hi vọng ta tại xối một lần.

Phát giác được tiểu gia hỏa ý nghĩ, trong lòng ta ê ẩm.

Loại này tâm địa thiện lương tiểu nữ hài nhi, đến cùng đã làm sai điều gì?

Tại sao muốn gặp dạng này gặp trắc trở.

Lại hung người, cũng đánh không lại ca ca! Ca ca rất biết đánh nhau, sẽ bảo hộ ầy ầy. Ta sờ lên ầy ầy đầu, móc ra trấn hồn ngọc, nghiêm túc nhìn về phía ầy ầy.

Ầy ầy ngoan, chính mình đi vào có hay không hảo?

Ầy ầy hướng về phía ta gật đầu một cái, trực tiếp hướng tới trong tay của ta trấn hồn ngọc nhào.

Cái khác nữ quỷ thấy thế, từng cái điên cuồng hướng về ta vọt tới.

Dù sao, ta bây giờ xem như các nàng duy nhất cứu rỗi.

Nếu như bỏ lỡ ta, đang suy nghĩ ly khai nơi này, cũng không phải là chuyện dễ.

Đem tất cả nữ quỷ đều thu vào trấn hồn ngọc bên trong.

Ta xem một chút tình huống bên trong, xoay người, theo mời vừa rồi các nàng trong miệng cái kia cửa ngầm tìm kiếm.

Rất nhanh, ta liền tìm được cửa ngầm vị trí.

Dùng thiên nhãn quét một vòng chung quanh, thấy được cơ quan.

Là một hòn đá, ta đưa tay giãy dụa một chút.

Cửa đá mở ra, một cỗ mùi máu tanh nồng nặc đánh tới.

Ta nhíu mày, hướng về bên trong đi đến.

Đầu này thầm nghĩ rất dài, đi đại khái 5 phút, mới nhìn đến ánh sáng.

Sau khi ta đi ra thầm nghĩ, mới phát hiện, bên ngoài lại là hồ nước, căn bản không có đường.

Đây cũng chính là nói, đối phương nếu như tới đây mà nói, hẳn là có thuyền, hay là thuỷ tính người rất tốt.

Không thể không nói, người này làm việc thật đúng là chú ý cẩn thận.

Đem tung tích của mình, lau sạch sẽ.

Cho dù là một điểm lưu lại, cũng không có.

Thở dài, ta đường cũ trở về.

Rất nhanh về tới cửa sơn động vị trí.

A Dịch, ngươi như thế nào đi lâu như vậy a! Cấp bách ta đây hơi kém đều nghĩ báo cảnh sát. Cổ Diệu Cấm vội vàng hướng về ta bên này đi tới, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Vừa mới ở bên trong xử lý một ít chuyện. Ta trầm ổn nói, sắc mặt nghiêm túc.

Đã xảy ra chuyện gì? Trong này sẽ không phải có quỷ a? Cổ Diệu Cấm vội vã cuống cuồng nhìn ta, đối với nơi này có không biết sợ hãi.

Ngươi muốn biết sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm sửng sốt một chút, lắc đầu, lập tức lại gật đầu một cái.

Ta, ta vẫn biết chưa! như vậy ta cũng có thể cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Nhìn xem nàng khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, tràn đầy khẩn trương, ta cười cười.

Bên trong đích xác có quỷ, bất quá đã bị ta giải quyết! Bây giờ, ngươi có thể báo cảnh sát, nơi này có rất nhiều thi hài......

Thi...... Thi hài??? Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, hoàn toàn không nghĩ tới ta sẽ cho nàng trả lời như vậy.

Không tệ, chính là rất nhiều thi hài, đại khái trên trăm cỗ. Ta gật gật đầu, trong giọng nói kẹp lấy lửa giận.

Má ơi, trên trăm cỗ!!!! Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, mộng bức nhìn ta.