Thứ 330 chương Không có đường lui.

Không đầy một lát, ta liền nghe được tiếng đập cửa, mở mắt ra, tiếng đập cửa đứt quãng truyền đến, ta ngồi dậy, mắt nhìn đồng hồ trên tường.

Đã 7h, thôn trưởng quả nhiên tới rất sớm.

Vén chăn lên, ta xuyên đóng giày đi tới cửa ra vào, mở cửa, liền thấy thôn trưởng mặt mũi tràn đầy tiều tụy nhìn ta.

Thế nào? Thôn trưởng thúc? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem thôn trưởng, không nghĩ tới hắn sẽ trở nên tiều tụy như vậy.

Hướng nhà tiểu tử, xuân sinh tang lễ, còn cần ngươi giúp đỡ chút, buổi tối hôm qua mọi người nhìn một đêm, hắn bây giờ còn duy trì cái tư thế kia đâu!

Đó căn bản không có cách nào nắp hòm! Vừa mới Triệu gia mẹ chồng nàng dâu tới nháo đằng, bây giờ cũng không người có thể trị được hai nàng a! Liền cùng như bị điên, ngươi mau cùng ta đi xem một chút đi...... Thôn trưởng bất đắc dĩ nhìn ta, ánh mắt cơ hồ gần cầu khẩn.

Nghe vậy, ta sửng sốt một chút, không nghĩ tới cái này Triệu Xuân Sinh lão bà lại tới nháo đằng, nghĩ đến nữ nhân kia, ta không khỏi cảm thấy có chút nhức đầu.

Nữ nhân này, cũng không tốt giải quyết.

Thôn trưởng, loại chuyện này, ngươi cũng xử lý không được! Nhà chúng ta Tiểu Dịch càng xử lý không được a! Phụ thân vội vàng đem thoại đề tiếp tới, thay đổi vị trí lấy sự chú ý của mọi người.

Hướng lão ca, lời này của ngươi nói sai rồi! Chẳng lẽ ngươi không biết, Tiểu Dịch bản sự sao? Hắn nhưng là giúp ta giải quyết rất nhiều nan đề, may mắn mà có nhà ngươi Tiểu Dịch, bằng không ta bên này còn không biết nên làm cái gì bây giờ. Thôn trưởng cười ha hả nói.

Hai mắt kích động nhìn ta, đáy mắt tràn đầy cảm kích.

Tiểu Dịch, chính là một cái phổ thông hài tử, hắn nơi nào có bản lãnh lớn như vậy, còn có thể giúp ngươi xử lý sự tình a! Bằng không, ta với ngươi đi xem một chút. Phụ thân cười ha hả nói, thuận tiện trừng ta một mắt.

Phía trước liền đã nói cho ta biết, để cho ta rời thôn lâu dài một chút.

Bây giờ, thôn trưởng mặc kệ gặp phải chuyện gì, đều tới tìm ta......

Nhìn xem phụ thân trong ánh mắt cảnh cáo, trong tim ta rất rõ ràng, phụ thân đang lo lắng ta.

Nhưng mà, bây giờ ta cũng không có đường lui có thể lui.

Hướng lão ca, hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh! Nhưng mà chuyện này, ngươi thật sự không thể nhúng tay! Tin tưởng ta, chuyện này, chỉ có Tiểu Dịch mới có thể giải quyết. Nói xong, thôn trưởng hướng về phía ta cười cười.

Nhìn thấy thôn trưởng đáy mắt kinh ngạc, ta gật đầu một cái, đi về phía trước hai bước.

Cha, thôn trưởng đều nói như vậy, ta trước hết đi qua nhìn một chút tình huống! Ta xem hướng về phía phụ thân.

Ngươi một đứa bé gia gia, có thể làm cái gì? Còn không mau đi nghỉ ngơi, thân thể còn không thoải mái đây. Phụ thân hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt, ra hiệu ta nhanh chóng trở về phòng.

Thôn trưởng lúc này cũng đã nhìn ra, phụ thân cũng không muốn để cho ta dính vào, vội vàng cười ha hả nói.

Hướng lão ca hướng lão ca, chuyện này, tuyệt đối sẽ không liên lụy Tiểu Dịch! Hơn nữa, nếu như Tiểu Dịch mặc kệ chuyện này, ta người trưởng thôn này cũng liền làm đến đầu...... Thôn trưởng trực tiếp mở miệng hù dọa lấy phụ thân của ta.

Nghe được thôn trưởng mà nói, phụ thân sửng sốt một chút.

Chuyện này, coi là thật có nghiêm trọng như vậy? Phụ thân nghiêm túc nhìn về phía thôn trưởng, đáy mắt tràn đầy kinh ngạc.

Ai nha, hướng lão ca, hai ta nhiều năm như vậy quan hệ! Ta có thể cầm loại chuyện này nói giỡn sao? Cái này có thể liên quan đến lấy ta nửa đời sau a! Mặc dù, ta cũng không phải rất tham luyến thôn trưởng vị trí này, chỉ là ta muốn trả cho xuân sinh một cái chân tướng, miễn cho hắn chết không rõ ràng...... Thôn trưởng bất đắc dĩ nhìn về phía phụ thân.

Nghe nói như thế, thần sắc của phụ thân hơi biến đổi.

Cha, yên tâm đi! Ta sẽ hết sức nỗ lực. Ta hướng về phía phụ thân cười cười, đưa cho hắn một cái ánh mắt an tâm.

Nghe được ta lời nói, phụ thân gật đầu bất đắc dĩ.

Đi, vậy ngươi liền cùng thôn trưởng đi xem một chút, nhất định không thể cậy mạnh, dù sao mạng người quan trọng sự tình, ngươi một cái tiểu oa nhi, hiểu cái gì. Phụ thân ám chỉ ta, hơn nữa vì ta tìm một cái tốt lí do thoái thác.

Ai nha, hướng lão ca, ngươi cứ yên tâm đi! Có ta ở đây ở đây, liền tuyệt đối sẽ không để cho Tiểu Dịch chịu ủy khuất. Thôn trưởng cười ha hả nói.

Ta với ngươi đi, a Dịch. Trương Ngọc Hà nhanh chóng đi đến bên cạnh ta, hai mắt nhìn về phía ta.

Ta, ta cũng đi. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng gật đầu, trực tiếp đi đến bên cạnh ta, đưa tay kéo cánh tay của ta.

Thôn trưởng nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà dáng vẻ, vừa cười vừa nói.

Chuyện này, thế nhưng là người chết sự tình, các ngươi không sợ xúi quẩy sao? Nữ hài tử, nhát gan, thân thể cũng yếu, không bằng lưu lại. Nói xong, thôn trưởng nhìn về phía ta.

A Dịch, ta muốn đi. Trương Ngọc Hà có chút khẩn trương nhìn ta, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Không sao, thôn trưởng! Hai nàng muốn đến thì đến a! Hơn nữa, hai nàng ở bên cạnh ta, cũng rất an toàn. Ta xem hướng về phía thôn trưởng, thái độ rất kiên định.

Nhìn thấy ta như vậy, thôn trưởng cứng ngắc gật đầu một cái.

Thành, tất nhiên Tiểu Dịch cũng làm cho hai vị cô nương cùng đi, vậy thì cùng đi chứ! Chỉ là tràng diện đó...... Có thể sẽ rất khó coi. Thôn trưởng nói xong, sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Không sao, đi thôi! Ta gật đầu một cái, cũng không để ý tới thôn trưởng trong lời nói thâm ý.

Nữ nhân của ta, tự nhiên không cần người khác đi quan tâm.

Ân, đi thôi! Thôn trưởng gật đầu một cái, nhìn thật sâu ta một mắt, cười xoay người, hướng về phía trước đi đến.

Ta đi theo thôn trưởng bên cạnh, hướng về ngoài cửa đi đến.

Đi ngang qua nhà kho thời điểm, ta nhìn thấy thôn trưởng ánh mắt, rất không tự chủ hướng về nhà kho vị trí liếc mắt nhìn, liền ngay cả vội vàng thu hồi.

Mặc dù, chỉ là lơ đãng một mắt, lại bị ta tinh chuẩn bắt được.

Chẳng lẽ, thôn trưởng cũng biết chuyện này nguyên nhân?

Vẫn là nói, thôn trưởng cảm giác được cái gì?

Bình thường tới nói, bị ta phong bế sau đó, người bình thường liền sẽ không có bất kỳ phát hiện gì.

Thế nhưng là, thôn trưởng cử động, lại vừa vặn thuyết minh......

Chuyện này, không đơn giản a.

Tiểu Dịch a! Đợi một chút đi, ngươi cũng đừng để ý! Cái này Triệu gia mẹ chồng nàng dâu cũng là không nói lý hạng người, ngươi đừng sợ! Hết thảy đều có ta ở đây đâu, ta sẽ không để cho hai nàng thương tổn ngươi. Thôn trưởng xoay người, hướng về phía ta vừa nói.

Cố gắng an ủi tâm tình của ta.

Ân, thôn trưởng thúc, buổi tối hôm qua không có gì dị thường a. Ta gật đầu một cái, giả bộ như cái gì sự tình đều không phát sinh một dạng, nhìn về phía thôn trưởng.

Sự tình phía sau, ta cũng không biết! Ta để cho người trẻ tuổi nhìn chằm chằm, thúc đã lớn tuổi rồi, không được rồi. Thôn trưởng hướng về phía ta bất đắc dĩ cười khổ một cái, hơi lắc đầu.

Không có gì dị thường là được rồi! Cái này Triệu Xuân Sinh chết kỳ quặc, nhiều như vậy thôn dân, vì sao hắn hết lần này tới lần khác chết, thực sự là kỳ quái. Ta cau mày, tiếc hận nói.

Ai, hết thảy đều là mệnh! Cái này xuân sinh vốn là số khổ, bây giờ thật sớm đi, cũng coi như là hưởng phúc, chính là khổ xuân thím cùng lão nương a! Còn có hài tử. Thôn trưởng bất đắc dĩ nói lấy, ánh mắt quét mắt Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nhìn xem thôn trưởng bộ dáng, ta không có ở lên tiếng.

Bởi vì, nói cũng nói vô ích.

Thôn trưởng, vẫn luôn tại đánh với ta liếc mắt đại khái, buổi tối hôm qua nhà chúng ta đều có dị động, Triệu Xuân Sinh bên này, sẽ không có dị thường.

Cho nên, thôn trưởng, cũng không nói thật với ta.