Thứ 57 chương Chuyên giết nữ nhân.

Vừa ngồi xuống mỗi một một lát, ta liền cảm thấy một cỗ cực mạnh sát khí, ăn mòn toàn bộ sơn trang.

Ta mở mắt ra, nhìn lướt qua trên tường bày tỏ, vừa vặn vừa qua khỏi giờ Tý, ngoài này sát khí liền như thế mãnh liệt, có thể thấy được cái này sơn trang ngầm huyền cơ.

Chậm rãi đứng dậy, triều ta lấy ngoài cửa sổ đi đến, cảm thụ được Hỏa Phượng đang cùng Cửu Long trận kịch liệt đấu lấy, ta cũng không để ý tới.

Ánh mắt của ta khóa chặt ở trên núi.

Đậm đà sát khí, đang điên cuồng từ trên núi tản mát ra, bao phủ toàn bộ sơn trang.

Tình huống như vậy, liền có hai loại khả năng.

Một loại là cái này Vương Vũ lại len lén làm cái cái khác trận pháp, muốn hại người.

Một loại khác chính là có người muốn bẫy Vương Vũ, cõng Vương Vũ vụng trộm làm cho.

Cái này Vương Vũ vì cái gì chuyên giết nữ nhân?

Còn đem nữ nhân Hồn Phách giam tại trong sơn trang này?

Nghĩ được như vậy, ta quay đầu nhìn một chút trên giường Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, ta đi tới, muốn cho hai nàng thiết trí một cái phòng hộ.

Ai ngờ, ta vừa đi đi qua, Trương Ngọc Hà liền mở ra một đôi thanh minh đôi mắt, thẳng tắp nhìn về phía ta.

Ngươi không ngủ? Ta im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Hà.

Chẳng lẽ nữ nhân này là tại phòng bị ta?

Sợ ta sẽ đối với hai nàng xảy ra chuyện gì?

Mặc dù hai cái này muội tử, đích xác rất đẹp.

Nhưng mà tiểu gia ta cũng là có tiết tháo, tốt a!

Ngủ, lại tỉnh! Ta tương đối cạn ngủ. Nói xong, Trương Ngọc Hà ngồi dậy, ánh mắt nhìn trừng trừng hướng ta.

Ta xem một chút ngủ như như heo chết vậy Trương Ngọc Kiều, lại nhìn một chút Trương Ngọc Hà, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tiên sinh, là có chuyện gì muốn làm sao? Có thể mang theo ta cùng một chỗ sao? Ta muốn theo ngươi được thêm kiến thức. Trương Ngọc Hà ngoẹo đầu nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Nhìn qua Trương Ngọc Hà cái kia Trương Tuyệt Sắc dung mạo, ta thật sự là nói không nên lời cự tuyệt.

Muốn đến thì đến a! Nói xong, ánh mắt của ta rơi vào trên thân Trương Ngọc Kiều.

Có thể không mang theo nàng. Nói xong, Trương Ngọc Hà trên mặt hơi phiếm hồng.

Nghe nói như thế, trong lòng ta khẽ động, gật đầu một cái.

Trương Ngọc Hà rón rén từ trên giường xuống, thuận theo đi đến bên cạnh ta, cũng không nói chuyện, nhìn trừng trừng lấy ta.

Ta bây giờ cho nàng phong ấn một chút, miễn cho bị cô hồn dã quỷ ngộ thương. Nói xong, ta liền tại hướng về Trương Ngọc Kiều chung quanh, bố trí xuống kết giới, lại tại bên cạnh nàng thả mấy đạo phù.

Tiên sinh, thật là làm cho ngài hao tổn nhiều tâm trí. Trương Ngọc Hà nhìn thấy động tác của ta, cảm kích nói.

Trương đại tiểu thư khách khí. Nói xong, ta xoay người đi về phía cửa.

Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn đi theo qua.

Tiên sinh, có gì cần ta hỗ trợ sao? Có thể hay không giúp ta mở thiên nhãn? Ta muốn nhìn xem một cái thế giới khác bộ dáng. Trương Ngọc Hà êm ái nói, chớp mắt to, nhìn ta.

Thế nhưng là, cuối cùng mở thiên nhãn nhìn trộm, quá thương thân! Vẫn là thôi đi. Ta lắc đầu, cự tuyệt Trương Ngọc Hà.

Dù sao, cái này Trương gia tỷ muội bản thân thì ít đi nhiều hai Hồn Lưỡng Phách, cơ thể rất suy yếu, dễ dàng bị chui chỗ trống.

Nếu là tại mở thiên nhãn, ta sợ hai nàng không chịu đựng nổi.

Hảo, hết thảy đều nghe tiên sinh. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, không có bất kỳ cái gì phản bác.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong tim ta ngược lại là có chút băn khoăn.

Vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, ta liền cảm thấy một cổ khí tức cường đại hướng về cửa sổ đánh tới.

Đáng chết, chẳng lẽ là đối phương phát hiện Phương Nhu tại ta chỗ này?

Cái này ban đêm gió, thật là lạnh a. Trương Ngọc Hà không tự chủ run một cái, theo bản năng nói.

Ta xem Trương Ngọc Hà một mắt, phát hiện trên đầu nàng vậy mà nhiều một đoàn hắc khí.

Đáng chết, trận pháp này quả thật cùng Trương Ngọc Hà có quan hệ.

Quay đầu nhìn về trên giường nhìn sang.

Phát hiện có không ít hắc khí đều hướng về trên thân Trương Ngọc Kiều dũng mãnh lao tới, chỉ có điều bởi vì ta vừa mới dùng lá bùa đem Trương Ngọc Kiều thân thể phong bế, những hắc khí này chỉ có thể trên không trung phiêu đãng, lại không thể tới gần Trương Ngọc Kiều thân.

Thế nào? Tiên sinh, là Ngọc Kiều xảy ra vấn đề gì sao? Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào trên thân Trương Ngọc Kiều nhìn, vội vàng đi tới, quan tâm hỏi.

Không có chuyện gì, ta muốn đi làm một kiện chuyện rất nguy hiểm, ngươi nhất định phải đi theo ta đi sao? Ta quay đầu nhìn về phía Trương Ngọc Hà, nghiêm túc hỏi đến ý kiến của nàng.

Ta không sợ nguy hiểm, hơn nữa, ta tin tưởng, chỉ cần cùng tiên sinh cùng một chỗ, nguy hiểm liền sẽ rời xa ta. Trương Ngọc Hà tùy tiện nói, đáy mắt tràn đầy vẻ kiên định.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong lòng ta rất thoải mái.

Vậy được, chúng ta đi thôi. Nói xong, ta quay người đi về phía cửa.

Tiên sinh, bằng không vẫn là đem Ngọc Kiều mang lên a! Ta có chút không yên lòng nàng một người ở đây. Trương Ngọc Hà trong ánh mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta không thể làm gì khác hơn là gật đầu một cái.

Vậy ngươi đánh thức nàng.

Thiếu đi cái này ồn ào gia hỏa, cũng đích xác có chút nhàm chán.

Rất nhanh, Trương Ngọc Hà mang theo Trương Ngọc Kiều hướng về ta đi tới.

Tiên sinh, rốt cuộc muốn làm gì kích thích sự tình a? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn ta, một bộ bộ dáng ma quyền sát chưởng.

Đi, ngươi sẽ biết. Nói xong, ta mở cửa phòng, đi ra ngoài.

Cảm thấy trong tay trấn hồn ngọc run run, ta biết, đây là những thứ này nữ quỷ nhóm phát ra thanh âm hoảng sợ.

Xem ra, những hắc khí này, chính là lúc trước Lý Xuân Đào nói tới, rút ra các nàng những thứ này tiểu quỷ trên người oán khí, truyền tống cho Phương Nhu.

Nói trắng ra là, Lý Xuân Đào những thứ này tiểu quỷ chính là một cái cung cấp giả.

Đem trên người mình góp nhặt bảy ngày oán khí, bị rút lấy, tập trung cung cấp Phương Nhu, để cho nàng tăng tốc tu vi.

Những thứ này tiểu quỷ năng lực rất yếu, cần góp nhặt bảy ngày, mới có thể kiếm ra đầy đủ oán khí, cho Phương Nhu sử dụng.

Nhưng mà, Phương Nhu lại nói chính mình mỗi ngày qua giờ Tý, đều biết trở nên rất thống khổ.

Đó là bởi vì có người đem những thứ này cường đại oán khí, cưỡng ép rót vào trong cơ thể nàng nguyên nhân.

Hơn nữa, Phương Nhu mỗi ngày đều bị đau đớn giày vò, liền nói rõ cái này một số người mỗi ngày đều đang cấp phương nhu rót vào số lớn oán khí.

Muốn để cho phương nhu sớm ngày tu luyện thành lợi hại lệ quỷ, có thể vì hắn sở dụng.

Nếu như cái này nữ quỷ tu luyện thành hình, cái này Trương gia hai nữ tình huống liền càng thêm nguy hiểm.

Giấu trong lòng nghi vấn, ta mang theo Trương gia hai nữ đi ra khỏi phòng.

Mới từ trong thang máy đi ra, ta liền cảm thấy từng cỗ âm khí, trong đại sảnh bốn phía tán loạn.

Rất nhiều người trên người khí vận, đều bị hút đi.

Nơi này có phải là còn có sòng bạc? Ta nhìn trước mắt một màn này, quay đầu nhìn về phía bên người Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, làm sao ngươi biết a! Nơi này có sòng bạc ngầm, chỉ có điều phải giao 200 vạn tiền đặt cọc, mới có thể đi vào! Bằng không, là không vào được. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, hưng phấn nhìn về phía ta.

Ân! Ta gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ nhìn xem trên đại sảnh quan công tượng.

Tiên sinh, muốn đi chơi một chút sao? Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, trong ánh mắt có dò xét.

Nghĩ. Ta không chút do dự nói.

Ta thế nhưng là chưa bao giờ tiến vào sòng bạc, đi thấy chút việc đời cũng không tệ.

Hắc hắc, tiên sinh, không nghĩ tới ngươi cũng là thích cờ bạc người, đi, ta dẫn ngươi đi sòng bạc đùa giỡn một chút. Trương Ngọc Kiều hào hứng nói......