Thứ 21 chương Gắp lửa bỏ tay người.

Nhìn xem lệnh bài trong tay, ta trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được, tính toán đợi về sau trở về trong quán, hỏi một chút lão đạo, đến cùng phải hay không trong truyền thuyết Quỷ Vương Lệnh.

Đổi xong quần áo, ta liền từ trong xe đi ra ngoài.

Liền thấy có pháp y đang tại cho đầu người lấy chứng nhận chụp ảnh.

Trương Thông vẫn luôn rất khẩn trương, nhìn thấy ta đi ra, lập tức bước nhanh tới.

Tiên sinh, ta đã đem nguyên ủy sự tình đều cùng cảnh sát nói.

Ta xem hướng Trương Thông, phát hiện hắn sắc mặt có chút cứng ngắc, đáy mắt có nộ khí, bất đắc dĩ.

Cảnh sát nói thế nào?

Có thể để cho Trương Thông đều cảm giác bất đắc dĩ, xem ra, sự tình lại trở nên rất khó giải quyết.

Bởi vì Uông Hồng Tú chết thời gian quá dài, cũng không có lưu lại bất luận cái gì đầu mối hữu dụng! Cho nên, cũng không thể xác định, đầu lâu này chính là Uông Hồng Tú. Trương Thông hận hận nói.

Luôn cảm thấy, khoảng cách chân tướng chỉ thiếu một chút xíu.

Thế nhưng là, lại mãi mãi cũng cờ chậm một bước.

Đến cùng là ai đang bố trí?

Hoặc là, ai tại từng bước từng bước chỉ dẫn bọn hắn?

A, chuyện nào có đáng gì! Ta cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Lúc này, Hoàng Quý đang ở một bên cùng cảnh sát nói chuyện phiếm, tính toán nghe nhìn lẫn lộn.

Tiên sinh, ngài nhưng có biện pháp chứng minh đầu lâu này là Uông Hồng Tú. Trương Thông hai mắt tỏa sáng, có chút kích động nhìn về phía ta.

Yên tâm, tất nhiên chuyện này, ta đã nhúng tay, liền tuyệt đối sẽ không bỏ dở nửa chừng! Ngươi hãy chờ xem kịch vui đi. Nói xong, triều ta lấy Hoàng Quý phương hướng đi tới.

Cảnh sát, các ngươi có thể nhất định muốn tra ra chân tướng a!

Cái này lồng sắt đến cùng là lúc nào thả xuống đi, chúng ta đều không biết, rất có thể là có người muốn cố ý ám hại thôn chúng ta,

Thôn chúng ta phía trước đã bị hại chết rất nhiều người, không thể tại có chuyện gì...... Hoàng Quý một mặt cầu khẩn nhìn về phía cảnh sát, thần sắc lo lắng hốt hoảng.

Xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tra ra chân tướng, cho các ngươi trong thôn một cái thuyết pháp. Cảnh sát công sự công bạn nói.

Cảnh sát tiên sinh, ta hoài nghi là có người cố ý muốn hãm hại thôn chúng ta!

Ngươi nói, chúng ta trong thôn nhiều năm như vậy, cũng không có phát hiện đầu lâu này, mà bọn hắn một cái bên ngoài thôn nhân, tại sao lại chuẩn xác như vậy tìm được đầu lâu này vị trí?

Các ngươi có thể nhất định định phải thật tốt tra rõ ràng chân tướng sự tình, không chừng, đầu người này chính là bọn hắn phóng, cố ý muốn hại chúng ta thôn. Hoàng Quý đem tất cả nước bẩn, đều tạt vào trên người của ta.

Thậm chí còn muốn cho cảnh sát đem lực chú ý đều đặt ở ta bên này.

Ha ha, uổng cho ngươi vẫn là Nhất thôn chi dài đâu! Cái này nước bẩn nói giội liền giội cho? Coi như ngươi nghĩ giội nước bẩn, cũng rất xin lỗi, cái này nước bẩn, chỉ sợ ngươi giội không được!

Bởi vì, tiểu gia ta không thích nhất bị oan uổng. Ta cố ý giễu cợt nói, nhìn xem Hoàng Quý một mặt bối rối nhìn ta, khóe miệng ta nhất câu, cười lạnh nhìn về phía Hoàng Quý.

Chu Dịch, ngươi vào thôn phía trước nói là muốn tới thăm người thân, ta mới hảo tâm hảo ý để ngươi đi vào, không nghĩ tới ngươi lại rắp tâm hại người, cố ý muốn hại chúng ta thôn, chuyện này, chúng ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi!

Cảnh sát tiên sinh, chính là hắn đem người đầu cho cầm tới, mau đưa hắn bắt lại, hắn hiềm nghi lớn nhất. Hoàng Quý đưa tay chỉ ta, kích động nói.

Quả nhiên, cảnh sát nghe được Hoàng Quý mà nói, trực tiếp đem ánh mắt hoài nghi chuyển hướng ta.

Ngươi chính là Chu Dịch? Đầu lâu này ngươi là thế nào phát hiện? Cảnh sát hướng về ta đi tới, ánh mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Cảnh sát thúc thúc, có mấy lời, ta muốn đơn độc nói với các ngươi, có thể chứ? Trên mặt ta mang theo một vòng cười nhạt, ánh mắt từ Hoàng Quý trên mặt lướt qua, nhìn thấy hắn đáy mắt tràn đầy hốt hoảng bộ dáng, ta có thể xác định, hắn nhất định biết chút ít bí mật gì.

Có thể. Cảnh sát thấy ta phối hợp như thế, cũng đáp ứng thỉnh cầu của ta.

Ngay tại chúng ta lúc sắp đi, Trương Phong Tử điên điên khùng khùng chạy tới, đứng trước mặt ta, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Tốt, tốt! Ngươi là người tốt, người tốt a......

Trương Phong Tử, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? Ta con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trương Phong Tử, cảm giác bên hông trấn hồn ngọc, đang run rẩy, hơn nữa càng ngày càng nóng.

Người tốt...... Hì hì, người tốt! Nói xong, Trương Phong Tử liền chạy.

Ta muốn đuổi theo đi hỏi một chút Trương Phong Tử, thế nhưng lại bị cảnh sát ngăn lại.

Thỉnh trước tiên phối hợp chúng ta.

Hảo, chúng ta đi thôi. Ta gật đầu một cái, đi theo cảnh sát đi Uông Hồng Tú nhà bên trong.

Tiến nhập trong viện, tất cả mọi người cảm thấy có một cỗ ý lạnh, nhào tới trước mặt.

Viện này nhìn cũng quá vắng lặng, đầy sân cỏ dại. Một cái tuổi trẻ tiểu cảnh viên, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Cảnh sát thúc thúc, nơi này chính là Uông Hồng Tú nhà, chắc hẳn các ngươi đã thăm dò qua.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, cảnh sát gật đầu một cái.

Vậy ta có thể nói cho các ngươi biết, viện này tứ giác, có Uông Hồng Tú tứ chi tổ chức, các ngươi có thể đào đào nhìn. Ta chỉ chỉ trong viện 4 cái xó xỉnh.

Cái gì! Thật chẳng lẽ là ngươi giết đến người? Bằng không ngươi làm sao lại biết rõ ràng như vậy? Cảnh sát trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Ta lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

Mời mọi người đều tĩnh táo một chút, thi thể này ít nhất chết phải có mười bảy, mười tám năm, ta năm nay mới mười tám tuổi! Có vẻ như không có bản lãnh lớn như vậy giết người.

Nghe được ta lời nói, mọi người mới phản ứng lại.

Bọn hắn đều bị Hoàng Quý mà nói, nói gạt.

Vậy ngươi nói một chút, ngươi tại sao lại biết những thứ này? Cảnh sát dò xét nhìn về phía ta, cảm thấy sự tình càng ngày càng khó bề phân biệt.

Cái này, ta một hồi liền có thể cho ngươi đáp án! Trước tiên có thể đào cái này 4 góc sao? Ta không có trả lời ngay cảnh sát, mà là trước tiên đào thi.

Mấy cái cảnh sát liếc nhau, lập tức bắt đầu động thủ.

Ta từ Uông Hồng Tú nhà bên trong đi ra, liền thấy Tôn Tiên Nhân cùng Hoàng Quý đang nói nhỏ thương lượng cái gì, hai người lén lén lút lút.

Cảnh sát thúc thúc, cái này Tôn Tiên Nhân tự xưng là Phong Thủy đại sư, trong thôn này Phong Thủy cục cũng là hắn bố trí! Không chừng, người này chính là hắn giết đến, các ngươi cũng có thể đem hắn liệt vào người hiềm nghi! Ta cười chỉ hướng Tôn Tiên Nhân.

Tôn Tiên Nhân đang cùng Hoàng Quý thương lượng đối sách, không nghĩ tới ta lại đem nước bẩn trả lại y nguyên cho chính mình, lập tức gấp.

Hỗn trướng tiểu tử, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì! Coi như cái này Phong Thủy là ta bố trí, ta cũng không khả năng giết người a! Tôn Tiên Nhân kinh hô một tiếng, sợ mình sẽ bị xem như người hiềm nghi.

Thôn trưởng thế nhưng là nói, trong thôn này Phong Thủy, nhưng vẫn luôn là ngươi đang bố trí! Rất nhiều Phong Thủy sư, đều thích bắt người, tế tự. Ta nhàn nhạt nói.

Nhẹ nhàng một câu nói, để cho cảnh sát đem Tôn Tiên Nhân cũng liệt vào người hiềm nghi trong đội ngũ.

Ngươi tên gì, nói cho ta một chút, ngươi cũng ở trong thôn đã làm những gì? Một người cảnh sát, cầm sách nhỏ, hướng về Tôn Tiên Nhân đi đến.

Nhìn xem Tôn Tiên Nhân vội vàng hấp tấp bộ dáng, ta ngoắc ngoắc khóe môi.

Chu Dịch, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Hoàng Quý căm tức nhìn ta, hướng về ta rống giận.

Ngươi cảm thấy thế nào? Ta chẳng qua là muốn biết chân tướng sự tình thôi! Bây giờ trong thôn xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi cái này làm thôn trưởng, cũng không có cái gì muốn nói sao? Ta bình thản nhìn về phía Hoàng Quý.

Cùng Hoàng Quý phẫn nộ, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Ta cái gì cũng không biết! Không biết! Hoàng Quý trừng một đôi mắt trâu, gắt gao trừng ta.