Thứ 554 chương Vĩ đại nam nhân.

Huynh đệ, ta nhìn ngươi rất tinh minh một người, thế nào có thể làm chuyện như vậy đâu? Ngươi đây là đang cầm sinh mệnh của mình nói đùa a! Lý Càn cau mày, không hiểu nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Cảm giác tam quan của mình, lần nữa bị lật đổ.

Cái này có gì, một đầu nát vụn mệnh mà thôi! Chủ yếu là không yên lòng bên cạnh ta hai cái tiểu huynh đệ, bọn hắn niên kỷ thật sự là quá nhỏ, ở đây sống uổng thời gian, thật sự là thật là đáng tiếc. Nam nhân mang bộ mặt sầu thảm nói.

Hai người bọn họ cùng ngươi là quan hệ gì a? Ta nhìn ngươi vẫn rất chiếu cố hai người bọn họ, chẳng lẽ là con của ngươi? Lý Càn tò mò hỏi lấy.

Nói cái gì đó? Vừa mới đều nói là tiểu huynh đệ, ngươi là không có đầu óc sao? Trương Ngọc Kiều ở một bên thở phì phò nói, cảm thấy Lý Càn chính là một cái không có đầu óc người.

Hắc hắc, ngươi nói cũng đúng! Ta cái não này...... Thật là không dễ dùng lắm. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, cảm thấy chính mình đầu óc có chút lộn xộn.

Chủ yếu là bị một lớp này một đợt tin tức cho bắn nổ.

Để cho não hắn đều trở nên không thanh tỉnh.

Hai người kia là ta nhặt được, ta mới quen bọn hắn thời điểm, một cái mười tuổi một cái tám tuổi, cũng là không nhà để về cô nhi, ta nhìn đáng thương, liền dẫn bọn hắn cùng một chỗ kiếm ăn. Nam nhân cười khổ một tiếng, trong lòng vẫn là vô cùng khó chịu.

Ngươi, ngươi vẫn rất vĩ đại. Lý Càn có chút kinh ngạc nhìn lấy nam nhân trước mắt, không nghĩ tới nam nhân này chính mình cũng trải qua khổ như vậy, trong lòng còn tồn lấy một phần thiện ý.

Thực sự là quá khó được.

Lúc đó chúng ta cũng là không có cách nào, nghe nói ở đây có thể cho chúng ta một miếng cơm ăn, ta liền dẫn hài tử tới ở đây! Ta chết đi ngược lại là không có gì, chỉ là đáng tiếc bọn hắn nho nhỏ niên kỷ a...... Nam nhân ngẩng đầu, trong mắt chứa lệ quang nhìn ta.

Lão gia hỏa, ngươi nói ta rất cảm động, tâm cũng phải nát một chỗ. Lý Càn hít mũi một cái, một bộ bộ dáng rất cảm động.

Lúc đó ta nếu là biết lại là kết quả này, ta là vô luận như thế nào cũng sẽ không mang theo bọn hắn đi tới nơi này cái địa phương quỷ quái, lây dính cái đồ chơi này, cả một đời sẽ phá hủy. Nam nhân miệng bên trong nói đắng lời nói, còn không quên quan sát đến ta.

Nói đi, điều kiện của ngươi. Ta trực tiếp mở miệng, không muốn lại nghe hắn khóc sướt mướt lời nói.

Lão Chu, ngươi nói gì thế? Điều kiện gì a? Lý Càn một mặt mộng bức nhìn ta.

Kỳ thực yêu cầu của ta cũng rất đơn giản, hai đứa bé này không thể hủy trong tay của ta, chỉ cần các ngươi có thể thiện đãi hai đứa bé này, đem hai người họ mang rời khỏi cái này nguy hiểm khu vực. Nam nhân kích động nhìn ta.

Tại sao nói vậy? Chẳng lẽ còn có người hạn chế tự do của các ngươi? Ta nhíu mày, nhìn xem nam nhân, cảm thấy ở đây so ta tưởng tượng còn muốn không giống nhau.

Nơi nào còn cần đến nhân gia hạn chế? Chúng ta cũng là cổ trùng dụng cụ, coi như đi, cũng không bao nhiêu ngày tử liền phải chết bất đắc kỳ tử mà chết! Nhưng mà ở đây, chúng ta mặc dù sẽ bị những cái kia cổ trùng hút ăn tinh huyết, vẫn còn có thể sống lâu một chút. Nam nhân nói xong, vén lên y phục của mình, lộ ra gầy gò ngực.

Nhìn qua khô gầy như củi, da thịt dán thật chặt tại trên đầu khớp xương, phảng phất một bộ thây khô một dạng.

Nếu không phải là quần áo bên ngoài nhìn tùng tùng khoa khoa, ta còn tưởng rằng nam nhân này tối đa cũng chính là hơi gầy một chút.

Ông trời ơi! Ngươi cái này, giống như là bị người móc rỗng. Lý Càn cau mày, nhìn xem nam nhân.

Nếu quả thật bị móc rỗng, ta liền triệt để chết. Nam nhân cười cười, buông xuống quần áo, một bộ bộ dáng rất bình tĩnh.

A, chúng ta phía trước không phải đắc tội cái kia trại người sao? Bọn hắn có thể hay không cũng cho chúng ta hạ cổ a? Mẹ a, ta nghe xong đều cảm thấy ác tâm...... Lý Càn một mặt sợ hãi nhìn ta.

A, một cái nho nhỏ cổ trùng, liền đem ngươi dọa thành bộ dáng này a? Chỉ là cổ trùng mà thôi, có gì ghê gớm đâu? Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Mặc dù biết rõ Lý Càn diễn trò thành phần chiếm đa số, nhưng mà đích xác chướng mắt hắn cái này hèn nhát trứng bộ dáng.

Các ngươi cũng đừng không xem ra gì! Đã từng cũng có người muốn phản kháng, quyết định dùng tảng đá đập, dùng sống thiêu! Thế nhưng là cái kia cổ trùng mặc dù là chết, nhưng mà cái kia côn trùng bất quá mấy giây thời điểm lại khôi phục tha thứ, đúng là mẹ nó bất thường. Nam nhân tức giận nói, cảm thấy cái đồ chơi này tà tính rất nhiều.

Vậy ngươi lại vì cái gì khẳng định như vậy, chúng ta có thể mang đi ngươi hai đứa bé? Nếu là hai người bọn họ đi theo chúng ta đi, rời đi thôn này liền chết, ngươi chẳng phải là trắng xin nhờ chúng ta? Chúng ta cũng không phải trong trại người, nơi nào hiểu được giải cổ độc a? Ta nhàn nhạt nói, ngồi ở một bên, nhìn về phía nam nhân.

A, lão già ta vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy! Cái gì ngưu quỷ xà thần chưa thấy qua? Ta vừa liếc mắt liền biết các ngươi cũng không phải là người bình thường, hơn nữa ta cảm thấy ngươi chính là chúng ta cái thôn này hy vọng. Nam nhân đắc ý nói.

Ngươi cái này miệng lau mật a! Lý Càn hướng về nam nhân liếc mắt.

Vậy các ngươi coi như là làm chuyện tốt, đem hai cái này số khổ hài tử mang đi a! Tạm thời cho là làm việc thiện tích đức, bọn hắn nếu là chết, đó chính là mệnh a! Lão đầu tử đến Địa Ngục, cũng tuyệt đối sẽ không trách các ngươi. Nam nhân nhìn ta cùng Lý Càn không phải rất động tâm bộ dáng, nhịn không được cầu khẩn.

Vậy ngươi nói một chút, ngươi có thể cho chúng ta chỗ tốt gì? Lý Càn híp mắt, đánh giá nam nhân.

Các ngươi không phải là vì cổ độc mà đến sao! Cái này trại không được, ta còn biết có một cái thần bí hơn trại, liền mang các ngươi tới nơi này nam nhân kia, cũng không biết địa phương! Các ngươi nếu có thể đàm luận biết rõ, ta tin tưởng cái kia trại, nhất định có các ngươi muốn tìm đáp án. Nam nhân một mặt tự tin nói.

Làm sao ngươi biết chúng ta vì cổ độc mà đến? Ta híp mắt, một lần nữa đánh giá nam nhân ở trước mắt.

Không nghĩ tới nam nhân này, vậy mà khôn khéo như thế.

Ngay cả chúng ta động tĩnh, đều theo dõi nhất thanh nhị sở.

Kỳ thực các ngươi ngày đó rời đi, ta liền theo tới, ta nhìn các ngươi tiến vào trại, không đầy một lát liền bị xua đuổi đi ra! Hơn nữa, nơi này, ngay cả cẩu cũng không nguyện ý tới địa phương, các ngươi lại ba ba chạy đến nơi này du lịch, đây không phải viếng mồ mả thiêu báo chí lừa gạt quỷ đâu? Chắc chắn là có mục đích của mình a! Nam nhân một mặt ghét bỏ nhìn xem Lý Càn cùng ta.

Đi, ngươi lão tiểu tử này được a! Vậy ngươi cho ta nói một chút, kia cái gì trại bộ dáng gì a? Làm sao ngươi biết đâu? Lý Càn nhếch miệng, lập tức dời đi chủ đề.

Kỳ thực cái thôn kia cũng là ta trong lúc vô tình phát hiện, lúc đó nghe nói bên kia giá cả cao, chúng ta dự định dây vào tìm vận may, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ đã vào sai trại, mới biết được cái này trại vậy mà giấu ở rất sâu xa địa phương, ngoại trừ ta, ai cũng tìm không thấy cái chỗ kia. Nam nhân khóe miệng hơi hơi dương lên, đắc ý nói.

Nghe ngươi ý tứ này, chúng ta còn không phải ngươi không được thôi. Lý Càn nhíu mày nhìn xem nam nhân.

Hắc hắc, cái này cũng là ta duy nhất lá bài tẩy! Liền chờ một cái người hữu duyên, không nghĩ tới chờ đến các ngươi......