Thứ 949 chương Thúy phương thức tỉnh.

Nghe được Lục Ngôn Tâm lời nói, Chu Tư Nghệ ngốc ngốc ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Ta như thế nào nghe được Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm thanh âm? Chẳng lẽ là xuất hiện huyễn thính?

Nhìn xem Chu Tư Nghệ ngốc manh dáng vẻ, ta trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Học tỷ, các ngươi từ trong bích hoạ đi ra. Lý Càn lúng túng mở miệng nhắc nhở lấy Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ sắc mặt cứng đờ, chậm rãi quay đầu, liền thấy Lý Càn cười a a khuôn mặt, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lúng túng buông ra eo của ta.

Khục, cái kia, ta vừa mới không phải cố ý...... Chu Tư Nghệ đỏ mặt phảng phất có thể nhỏ máu ra một dạng, nhìn về phía ta.

Không có chuyện gì, bây giờ ta muốn đem Hồn Phách trả cho thúy phương. Ta dời đi chủ đề, miễn cho Chu Tư Nghệ lúng túng.

Hừ, ta nhìn ngươi chính là muốn nhân cơ hội chiếm đại sư tiện nghi. Lục Ngôn Tâm bất mãn nói, cảm thấy Chu Tư Nghệ chính là cố ý.

Hừ, coi như ta là cố ý lại như thế nào? Ngươi cũng không phải a Dịch bạn gái, hắn chưa lập gia đình ta chưa gả, coi như ta cố ý lại như thế nào? Chu Tư Nghệ lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Ngươi, ngươi nữ nhân này, thực sự là quá không cần thể diện. Lục Ngôn Tâm bị Chu Tư Nghệ lời nói hù dọa.

Nàng thật sự rất sợ Chu Tư Nghệ sẽ theo đuổi ta.

Ngươi cần thể diện, vậy ngươi cũng đừng vây quanh lão Dịch chuyển. Chu Tư Nghệ liếc mắt, ghét bỏ nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Cảm thấy Lục Ngôn Tâm chính là loại kia lại khi lại lập nữ nhân.

Tốt, tất cả chớ ồn ào! Làm trễ nãi cứu người, cố gắng trước đó liền uổng phí. Ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Đối với hai nữ nhân này, ta thật là rất đau đầu.

Lục Ngôn Tâm cùng Chu Tư Nghệ lẫn nhau căm tức nhìn một mắt, hai người đều không tại lên tiếng.

Lão Dịch, sự tình làm xong a. Lý Càn nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Ân! Đã làm xong. Ta gật gật đầu, đi đến thúy phương bên người.

Nàng một mực không có tỉnh lại, chúng ta cũng không dám động. Lý Càn đi theo bên cạnh ta, hướng về ta hồi báo.

Rất tốt, về sau cứ như vậy làm! Dựa theo ta lời nói làm, không có vấn đề. Ta lên tiếng, đưa tay mò về thúy phương yếu ớt mạch đập.

Đích xác rất yếu, nếu như tại không đem Hồn Phách lại cho nàng, chỉ sợ nàng thật muốn nhịn không nổi.

Móc ra trấn hồn ngọc, ta nói thầm chú ngữ, thúy phương Hồn Phách chậm rãi từ ngọc bên trong bay ra, bị ta đưa vào thúy phương trong thân thể.

Vài giây đồng hồ sau đó, thúy phương chậm rãi mở mắt.

Thúy phương, ngươi đã tỉnh. Chu Tư Nghệ vội vàng đi tới, mừng rỡ nhìn xem thúy phương.

A chỉ, con của ta...... Có phải hay không không còn? Ta làm sao có thể còn sống? Ngươi làm cái gì? Thúy phương sờ lấy chính mình bụng đói, nghi hoặc nhìn Chu Tư Nghệ.

Thúy phương, chúng ta đi trong bích hoạ, đem ngươi Hồn Phách phải trở về, ngươi về sau có thể sẽ không tại cùng ngươi tình lang gặp mặt. Chu Tư Nghệ mang theo nghiêm túc nhìn xem thúy phương.

Cái gì? Các ngươi tại sao có thể tự tiện làm chủ? Đó là tự do của ta, các ngươi tại sao có thể can thiệp? Thúy phương kích động ngồi dậy, có chút sụp đổ gào thét lớn.

Thúy phương, nếu như không đem ngươi Hồn Phách cầm về mà nói, ngươi sẽ có nguy hiểm tính mạng...... Chu Tư Nghệ mở miệng giải thích.

Muốn để cho thúy phương thoát khỏi yêu nhau não.

Không có hắn, ta sống còn có cái gì ý nghĩa sao? Thúy phương bất đắc dĩ cười cười, trong mắt tràn đầy bi thương.

Thúy phương, ngươi chớ ngu! Ngươi chẳng lẽ nguyện ý đời đời kiếp kiếp, đều tại cái kia trong bích hoạ sao? Ngươi xem một chút ngươi bây giờ qua thời gian, người không ra người, quỷ không quỷ...... Chu Tư Nghệ nhịn không được mắng.

Cảm thấy thúy phương chính là một cái đại ngốc tử.

Vì một người nam nhân, tống táng chính mình mấy đời mấy kiếp.

A chỉ, ngươi không hiểu! Chờ ngươi về sau có người yêu, liền sẽ lý giải ta tâm tình lúc này. Thúy phương ngẩng đầu lên, cười nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Thúy phương, ngươi đang nói linh tinh gì thế a! Ta cũng không muốn vì một người nam nhân, yêu chết đi sống lại. Chu Tư Nghệ đỏ mặt, nhìn một chút liếc ta một cái.

Có thể hay không giúp ta nghĩ một chút biện pháp, ta muốn đi vào bích hoạ, nếu như không thể cùng hắn tương kiến, ta sống sẽ không có bất cứ ý nghĩa gì. Thúy phương nhìn về phía ta, ánh mắt mang theo cầu khẩn.

Người cũng nên vì chính mình sống một hồi! Ngươi xuất sinh, cũng không phải chỉ vì hắn mà sống. Ta cau mày nhìn về phía thúy phương.

Rất khó lý giải nàng ý nghĩ lúc này.

Không có hắn, nhân sinh của ta sẽ là hắc ám! Cũng không có bất luận cái gì sống tiếp ý nghĩa, cầu ngươi, tiễn ta về nhà bích hoạ, ta biết ngươi nhất định có biện pháp. Thúy phương ánh mắt kiên định nhìn ta.

Tựa hồ chắc chắn ta, nhất định sẽ đáp ứng thỉnh cầu của nàng.

Lão Dịch, chuyện này, ngươi xem lộng. Lý Càn ở một bên nói câu nói nhảm.

Lý Càn, vô dụng, ít nhất. Chu Tư Nghệ tức giận nói, đem vừa mới lúng túng, đều phát tiết tại trên thân Lý Càn.

Tuân mệnh, học tỷ! Ta nhất định sẽ thật dễ nói chuyện. Lý Càn nhếch miệng, cười hắc hắc.

Đây là thỉnh cầu của ta, nếu như ta không thể trở về đến trong bích hoạ, ta liền trực tiếp đâm chết ở đây. Thúy phương nhìn thấy ta vẫn một mặt do dự dáng vẻ, liền chỉ vào một bên tường.

Ta người này ghét nhất bị uy hiếp. Ta sắc mặt lạnh lùng nhìn xem thúy phương.

Ta phí hết như thế to đến kình đem nàng từ trong quỷ môn quan kéo lại, kết quả nàng nhưng phải vì một người nam nhân mà chết.

Để cho ta có một loại toi công bận rộn cảm giác.

Càng nhiều hơn chính là cảm giác bất lực.

Không phải uy hiếp, là khẩn cầu! Ta khẩn cầu ngươi, đáp ứng ta, có hay không hảo? Thúy phương nói xong, lập tức vén chăn lên, từ trên giường xuống, trực tiếp quỳ gối trước mặt ta, khổ khổ yêu cầu ta.

Ngươi làm cái gì vậy? Mau dậy đi. Ta cau mày, đưa tay đi đỡ thúy phương.

Ngươi đã cứu ta, ta cám ơn ngươi là phải! Nói xong, thúy phương hướng về ta dập đầu lạy ba cái.

Lão Dịch, bây giờ nên làm gì? Lý Càn nhìn về phía ta, trong lúc nhất thời cũng mất chủ ý.

Chu Tư Nghệ cũng nhếch môi, nhìn ta, phảng phất muốn cho ta làm chủ dáng vẻ.

Thôi, ngươi muốn đi ta sẽ đưa ngươi đi, chỉ là thân thể của ngươi...... Ta xem hướng thúy phương, câu nói kế tiếp không nói ra miệng.

Nói câu khó nghe, có thể lần này tiễn đưa nàng tiến vào bích hoạ, sẽ là tiễn đưa nàng đoạn đường cuối cùng.

Không việc gì, ta đã chết rất nhiều lần, không quan tâm lần này. Thúy phương hướng về phía ta cười, cười đến mức vô cùng xán lạn, rất chân thành.

Thúy phương, ngươi thật sự quyết định sao? Ngươi liền không có cân nhắc qua cảm thụ của ta sao? Chu Tư Nghệ bất đắc dĩ nhìn xem thúy phương, rất rõ ràng, nàng bất lực thay đổi gì.

A chỉ, ta tin tưởng ngươi lần này nhìn người ánh mắt, rất chính xác cũng rất tốt! Chúc các ngươi hạnh phúc. Thúy phương cười nhìn về phía ta cùng Chu Tư Nghệ.

Thúy phương, ngươi đang nói gì đấy? Chu Tư Nghệ trong nháy mắt mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, nàng hiểu rồi thúy phương trong lời nói thâm ý.

Tiễn đưa ta đi thôi! Tiên sinh, ngươi là người tốt, cũng là có bản lĩnh người, a chỉ theo ngươi, nhất định sẽ hạnh phúc. Thúy phương nhìn về phía ta, ánh mắt kiên định lại nghiêm túc.

Ta sắc mặt có chút cứng ngắc, nhìn thấy Chu Tư Nghệ vẻ mặt ngượng ngùng, có chút bất đắc dĩ.

Liền chính ta đều không xác định ta là hạng người gì, cái này thúy phương thì nhìn đi ra?

A Dịch, ngươi đừng nghe thúy phương nói lung tung. Chu Tư Nghệ đỏ mặt, nhìn ta, ánh mắt chờ mong.