Thứ 271 chương Tiểu cô cô.

Vì cái gì? Tại sao muốn đối với ta như vậy! Quá không công bằng, quá không công bằng! Trương Tín kích động nói, cảm giác mình bị toàn thế giới đều phản bội.

Trương Tín, Trương gia là thấy ngươi đáng thương mới thu dưỡng ngươi, hơn nữa cho ngươi tốt giáo dục, tốt sinh hoạt, ngươi biết toàn thế giới có bao nhiêu không nhà để về hài tử sao? Ngươi còn có cái gì không biết đủ đâu? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Trương Tín.

Thật sự là không nghĩ ra, cái này Trương Tín, đến cùng là vì cái gì lại biến thành bây giờ cái bộ dáng này, cũng quá lòng tham.

Tất nhiên nuôi ta, tại sao muốn bãi bỏ ta tranh cử tư cách? Còn không phải sợ ta mạnh hơn nhiều bọn hắn chủ quyền? Cũng là một đám dối trá nữ nhân. Trương Tín nói xong, cố ý nhìn về phía Trương Thông.

Trương Tín, trước kia nếu không phải là cha mẹ ngươi làm ra loại kia chuyện ngu xuẩn, hãm hại chúng ta Trương gia! Nhà chúng ta đến cùng nơi nào có lỗi với ngươi? Trương Ngọc Hà nhịn không được đứng dậy, căm tức nhìn Trương Tín.

Ngươi cái tiểu thí hài biết cái gì? Ở đây không có việc của ngươi, lăn a! Trương Tín hướng về trương Ngọc Hà rống giận, đơn giản không thể tin được trước mắt đây hết thảy.

Nhìn thấy Trương Tín đối với trương Ngọc Hà gầm thét, ta trực tiếp quơ một quyền, đập vào trên thân Trương Tín.

Trương Tín, một quyền này, là muốn cho ngươi thanh tỉnh một chút! Ngươi nhớ kỹ, Trương gia cũng không thiếu ngươi cái gì, ngược lại là đối với ngươi càng tốt, mới khiến cho ngươi có tư tâm! Ngươi cảm thấy lấy ngươi cái này bụng dạ hẹp hòi tính cách, có thể có thể gánh vác vị trí gia chủ? Đừng không biết tự lượng sức mình.

Ta châm chọc nhìn xem Trương Tín, cảm thấy Trương Tín cũng là một cái người đáng thương.

Liền vì như thế một cái tín ngưỡng, đem chính mình hành hạ nhiều năm như vậy.

Không, không phải...... Không phải như thế! Là các ngươi có lỗi với ta...... Ta không tệ, ta không tệ! Trương Tín kích động kêu gào.

Có bản lĩnh, ngươi liền hướng về phía bọn chúng nói. Nói xong, ta trực tiếp vung ra trấn hồn ngọc, đem bên trong Hồn Phách đều phóng thích ra ngoài.

Những cái kia Hồn Phách tại đi ra ngoài một khắc này, điên cuồng hướng về Trương Tín vọt tới.

Không, không cần a!

Trương Tín hoảng sợ nhìn xem những cái kia hướng về hắn chạy như bay oan hồn.

Đám người kỳ quái nhìn về phía Trương Tín, cảm thấy Trương Tín hẳn là dọa điên rồi.

Bởi vì nhìn bằng mắt thường không đến những cái kia Hồn Phách, chỉ thấy Trương Tín một người lăn lộn đầy đất, đau đớn giẫy giụa......

Tiên sinh. Trương Thông sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Cảnh sát lúc nào đến? Ta xem hướng Trương Thông, lãnh đạm hỏi.

Cũng tại trên đường. Trương Thông nhìn về phía ta, giải thích.

Ân! Chuyện còn lại giao cho ngươi xử lý, ta đi đem trận pháp bổ khuyết một chút! Nói xong, ta vỗ vỗ Trương Thông bả vai, hướng về lầu hai phương hướng đi đến.

Đối với chuyện còn lại, ta tin tưởng lão Trương sẽ xử lý thỏa đáng.

Khi ta đi tới lầu hai, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều cũng theo sau.

Tiên sinh, chờ ta một chút hai. Trương Ngọc Hà trước tiên mở miệng, gọi ta dừng lại đợi nàng.

Ta dừng bước lại, quay đầu, liền thấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều ý cười đầy mặt hướng về ta đi tới.

Thế nào? Hai ngươi như thế nào đi lên? Không đi giúp lấy lão Trương xử lý một chút, Trương Tín sự tình? Ta nhíu mày nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Không cần, đời trước ân oán, cùng chúng ta cũng không quan hệ! Chúng ta cũng là tiểu bối, cũng không tư cách đi quản giữa trưởng bối ân oán. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói.

Trong ánh mắt có một cỗ tan không ra ưu sầu.

Nghe xong trương Ngọc Hà lời nói, ta lập tức biết rõ ý nghĩ của nàng.

Trương Ngọc Kiều nhưng là cúi đầu, yên lặng theo ở phía sau, không nói gì.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai tỷ muội, ta luôn cảm giác hai người bọn họ có điểm gì là lạ.

Nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào, nhưng lại nói không rõ ràng.

Đi, hai ngươi trở về đi! Ở đây không có ngươi hai chuyện gì. Ta hướng về phía hai tỷ muội khoát tay nói.

Nói xong, ta liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trương Ngọc Hà đột nhiên lôi kéo ta, đem ta lôi đến cạnh góc tường, vội vã cuống cuồng nhìn xem bốn phía.

Ta xem hướng trương Ngọc Hà, liền phát hiện, ở sau lưng nàng, còn có một người khác, một cái nhìn chừng ba mươi tuổi, mặc tây trang màu đen, trên mặt mang một tia tà khí nữ nhân.

Trương Ngọc Hà, ngươi như thế nào cùng nam nhân lôi lôi kéo kéo? Chính mình thân là Trương gia thiên kim đại tiểu thư, phải chú ý hình tượng của mình, đừng cho Trương gia bôi nhọ, biết không? Nữ nhân một mặt cao ngạo nhìn xem trương Ngọc Hà.

Ta nhìn lên trước mắt nữ nhân, bỗng nhiên ngửi thấy có cái gì không đúng.

Nữ nhân này trên thân, có một cỗ rất đậm cổ trùng hương vị, mặc dù có nước hoa che đậy, thế nhưng là chạy không khỏi cái mũi của ta.

Ta sự tình, với ngươi không quan hệ. Trương Ngọc Hà mặt lạnh, nhìn về phía nữ nhân trước mắt, trong ánh mắt lập loè phiền chán.

Hiểu rõ trương Ngọc Hà tính cách, ta có chút hiếu kỳ, nữ nhân này trước mắt đến cùng là ai.

Có thể để cho trương Ngọc Hà phiền chán như thế, cũng là có nhất định bản sự.

Ngươi có phải hay không muốn theo ta mạnh miệng? Quên Trương gia quy củ? Nữ nhân mặt mũi tràn đầy không vui nhìn về phía trương Ngọc Hà, một bộ dáng vẻ muốn nổi giận.

Ta đi về phía trước hai bước, ngăn ở trương bên người Ngọc Hà.

Tiên sinh, vị này là ta tiểu cô cô Trương Viện Viện. Trương Ngọc Hà thấp giọng nói.

Tiên sinh, chớ chọc nàng, nàng tinh thần không tốt. Trương Ngọc Kiều cũng theo một câu.

Hai người các ngươi nói nhỏ đang nói gì đấy? Còn không mau tới đây cho ta! Trương Viện Viện căm tức nhìn ta, cảm thấy ta muốn bắt cóc nàng hai cái bảo bối cháu gái.

Ta cùng hai vị tiểu thư có chuyện gì cần nói, đi trước một bước! Ngươi tốt nhất vẫn là tiếp, xem trước một chút lầu dưới tình trạng. Ta chỉ chỉ lầu dưới vị trí, ra hiệu Trương Viện Viện đi tìm Trương Thông.

Bởi vì ta xem ra trương này Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều cũng không quá ưa thích người cô cô này, cho nên liền định đem trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều mang đi.

Dừng lại! Ai cho phép ngươi đi? Trương Viện Viện gầm thét một tiếng, vung tay lên.

Ngăn cản đường đi của ta.

Lão Trương cũng không dám như thế đối đãi ta, ngươi muốn ngăn con đường của ta sao? Ta lạnh rên một tiếng, nhìn về phía trước mắt Trương Viện Viện.

Nhưng mà, theo ta vừa mới nói xong âm, bỗng nhiên cảm giác âm khí chung quanh đột nhiên ngưng tụ, tạo thành từng cái hắc tuyến, hướng về bốn phương tám hướng tán xạ mà đi, đem chúng ta 3 người vây quanh bao khỏa.

Ngươi làm cái quỷ gì? Ta cau mày, nhìn về phía trước mắt Trương Viện Viện, không hiểu hỏi.

Tiên sinh, cô cô ta cũng hiểu chút Phong Thủy, nhưng mà không quá tinh xảo...... Trương Ngọc Hà lo lắng nói, đưa tay ra nắm lấy cánh tay của ta.

Tiểu cô cô, ngươi lại muốn làm cái gì a! Chúng ta cùng tiên sinh là có chuyện phải thương lượng, ngươi mau đưa cái đồ chơi này rút lui. Trương Ngọc Kiều lòng can đảm ngược lại là lớn hơn một chút, trực tiếp cùng Trương Viện Viện nói.

Hai người các ngươi tiểu cô nương biết cái gì? Nam nhân này xem xét cũng không phải là vật gì tốt, còn không mau tới, chẳng lẽ cô cô sẽ hại hai ngươi sao? Trương Viện Viện thở phì phò nói, trừng tròng mắt căm tức nhìn ta.

Thì ra ngươi là cổ nương a! Còn là một cái gà mờ cổ nương...... Ta câu lên khóe môi, cười nhìn về phía trước mắt Trương Viện Viện.

Nhìn thấy nàng một mặt khiếp sợ nhìn ta, trên mặt ta ý cười càng đậm.