Thứ 993 chương Một cái giếng.

Không được, vạn nhất bọn hắn tìm được Long bà bà khi dễ Long bà bà làm sao bây giờ? Mã Thương trực giác cự tuyệt Mã Lâm đề nghị, một lòng một dạ muốn lưu lại bên cạnh ta.

Nhìn thấy Mã Thương bộ đức hạnh này, ta trực tiếp đưa hắn một cái bạch nhãn.

Ngươi như thế nào lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử đâu? Trương Ngọc Hà âm thanh lạnh lùng nói.

Tốt, Ngọc Hà! Chớ cùng hắn tức giận. Ta an ủi trương Ngọc Hà, quay người hướng về một bên khác đi đến.

Ai nha, ca! Ngươi cũng đừng làm loạn thêm! Bây giờ chính là muốn tìm được Long bà bà. Mã Lâm lo lắng nhìn xem Mã Thương.

Đi, ngươi cũng chớ gấp! Tiểu tử này không phải nói hắn có thể tìm tới Long bà bà sao! Ngươi liền để hắn tìm. Mã Thương chỉ chỉ phương hướng của ta.

Ta quan sát một vòng, nhìn về phía Mã Lâm.

Cái nhà này đằng sau có phải hay không có đồ vật gì? Ta chỉ chỉ phòng tạp hóa vị trí, nhìn về phía Mã Lâm.

Mã Lâm kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức gật đầu nói.

Không tệ, cái nhà này đằng sau có một cái giếng.

Mang ta đi xem. Ta xem hướng Mã Lâm.

Đó là miệng giếng cạn...... Đã rất nhiều năm không hữu dụng. Mã Lâm không hiểu nhìn ta.

A? Vậy ngươi vì cái gì biết đến rõ ràng như vậy? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút Mã Lâm có phải thật vậy hay không cùng Long bà bà quan hệ tốt như vậy.

Ta từ nhỏ đã tại cái này ni cô trong miếu chơi đùa, đương nhiên biết nha. Mã Lâm nói rất bằng phẳng.

Vậy có thể hay không đi ngươi dẫn ta đi nhìn một chút không? Ta gật gật đầu, nhìn về phía Mã Lâm.

Đương nhiên có thể, đi theo ta. Mã Lâm hào sảng nói, quay người liền hướng về phòng tạp hóa vị trí đi đến.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, lập tức nhấc chân đi theo.

Vòng qua phòng tạp hóa, đi tới giếng cạn phía trước.

Ngươi như thế nào nghiên cứu bên trên giếng cạn? Ngươi đến cùng lúc nào có thể tìm tới Long bà bà? Mã Thương tức giận trừng ta, thở hổn hển nói.

Ngươi đem cái này giếng cạn phía trên thạch nắp quăng ra. Ta chỉ chỉ phía trước giếng cạn, nhìn về phía Mã Thương.

Ngươi lại muốn chỉ điểm ta làm việc, đúng hay không? Ta sẽ không lại nghe ngươi chi phối, ta tại sao phải nghe lời ngươi lời nói? Ta cũng không phải khổ cho ngươi lực. Mã Thương bất mãn nhìn ta.

Ta liền hỏi ngươi có muốn hay không tìm được Long bà bà? Ta nhàn nhạt nhìn về phía Mã Thương.

Ngươi uy hiếp ta? Mã Thương trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy không phục.

Nếu như ngươi cảm thấy là uy hiếp, vậy coi như là uy hiếp a! Tùy ngươi nghĩ như thế nào. Ta biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất sao cũng được, nhàn nhạt nhìn xem Mã Thương.

Ngươi! Mã Thương mặt đen lên, nhìn ta.

Ca, ngươi cứ dựa theo đại sư nói làm! Bên ngoài vừa phát hiện cái gì đâu? Nhanh nhanh nhanh, hai ta cùng một chỗ đẩy. Mã Lâm vội vàng lôi kéo Mã Thương, hướng về một bên giếng cạn đi đến.

Mã Lâm, ngươi thật là quá thiện lương, quá dễ lừa! Nhân gia tùy tiện một câu nói, ngươi liền cho người ta làm Ngưu Tố Mã. Mã Thương bất mãn nhìn xem Mã Lâm.

Cảm thấy muội muội mình thật sự là quá ngu.

Ai nha, ca! Mau lại đây làm việc. Mã Lâm không để ý đến Mã Thương mà nói, mà là thúc giục Mã Thương.

Nhìn thấy Mã Lâm bộ dáng này, Mã Thương không tình nguyện đi tới, phối hợp với Mã Lâm cùng một chỗ đem đặt ở trên giếng cạn thạch nắp dời.

Theo thạch dựng dời, một cỗ hôi thối đột nhiên chui ra.

A! Thối quá a...... Ọe...... Mã Lâm nôn ọe hét to, chạy đến một bên bắt đầu cuồng thổ.

Mã Thương sắc mặt cũng không hảo đi nơi nào, trực tiếp lui lại mấy bước, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem giếng cạn vị trí.

Thân là y học sinh, đối với nhân thể vô cùng mẫn cảm.

Vừa mới mùi vị đó......

Là thịt người mùi thúi rữa nát.

Ngươi thấy cái gì? Ta xem hướng Mã Thương, không có bỏ qua hắn đáy mắt kinh hoảng.

Có, có thi thể...... Cái này giếng cạn bên trong có thi thể...... Mã Thương thất kinh nhìn ta, bị giếng cạn bên trong cảnh tượng dọa cho phát sợ.

Tiên sinh, ở đây rõ ràng là ni cô miếu, tại sao có thể có thi thể? Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn ta.

Này liền muốn hỏi bọn hắn rồi, ta làm sao biết. Ta nhàn nhạt nhìn xem Mã Thương.

Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại biết chùa miếu bí mật. Mã Thương trừng trừng nhìn ta chằm chằm, hoàn toàn đem ta trở thành đệ nhất đối tượng hoài nghi.

Ta chỉ là ngửi được bên này có mùi lạ, mới suy nghĩ tới xem một chút! Lại không nghĩ rằng, cái này chùa miếu, còn ẩn giấu rất nhiều bí mật a! Ta Câu Thần nở nụ cười, nhàn nhạt nói.

Ngươi nói dối! Ngươi nơi nào như thế sẽ tính toán? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Vườn rau bên trong khô lâu là ngươi tìm được, cái này giếng cạn bên trong bí mật, cũng là ngươi tìm được! Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao lại thanh toán rõ ràng như vậy? Ta ngược lại thật ra rất hoài nghi ngươi...... Có thể nơi này hết thảy đều là ngươi làm. Mã Thương trực tiếp cho ta chụp một đỉnh chụp mũ.

Cơm này có thể ăn bậy, lời lại không thể nói lung tung! Ngươi có cái gì chứng cứ có thể chứng minh là ta làm? Hơn nữa trong này đến cùng là dạng gì? Ta đều không nhìn thấy, ngươi lại có thể chắc chắn là ta làm, có phải hay không quá mức qua loa. Ta im lặng nhìn về phía Mã Thương.

Tiểu tử này mặc dù có chút đầu óc, nhưng mà không nhiều.

Mã Lâm cũng từ một bên đi tới, sắc mặt trắng bệch nhìn ta.

Đại sư, ở đây đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Cái này giếng cạn bên trong thật chẳng lẽ có thi thể sao?

Không biết, cái này còn phải nhường ngươi hảo ca ca, tự mình nhìn một chút, mới có thể xác định. Ta giơ càm lên, nhìn về phía Mã Thương.

Ngươi sẽ không phải lại để cho ta đi làm khổ lực a? Mã Thương trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Ta gật gật đầu, chỉ vào giếng cạn đạo.

Ngươi nói không sai! Trong này đến cùng là gì tình huống, ngươi nên xem nhất nhìn mới được, bằng không chúng ta như thế nào tiến hành bước kế tiếp?

Lời này của ngươi là có ý gì a? Cái gì gọi là tiến hành bước kế tiếp? Mã Thương không hiểu nhìn ta.

Tóm lại, dựa theo ta lời nói đi làm, chuẩn không tệ. Ta xem hướng Mã Thương, sắc mặt nghiêm túc.

Ca, ngươi liền đi nhìn một chút! Ta thật sự là nhìn không được...... Mã Lâm ủy khuất ba ba nhìn xem Mã Thương, vô cùng phối hợp ta.

Nhìn thấy Mã Lâm bộ dáng này, Mã Thương cũng có chút không đành lòng, cũng chỉ có thể nhắm mắt, hướng về giếng cạn vị trí chậm rãi tới gần.

Thẳng đến hắn thấy rõ ràng dưới giếng khô cảnh tượng, mới giật mình kêu lên.

Cái này, trong này có thật nhiều thi thể...... Hơn nữa, còn có một bộ vừa mới hư thối không lâu thi thể...... Mã Thương sắc mặt trắng bệch nhìn ta, cũng bị tình cảnh vừa nãy khiếp sợ đến.

Mặc dù hắn là học y, nhưng không phải pháp y a.

Chữa bệnh cứu người cũng đều là người sống.

Rất tốt, chúng ta có thể đi! Đợi một chút để cho trưởng trấn phái thêm người đem ở đây trông coi, sau đó đem thi thể lấy tới. Ta xem hướng Mã Lâm.

Lười nhác cùng Mã Thương nói nhảm.

Thế nhưng là, chuyện này...... Cũng không cần lộ ra đi? Bây giờ trong trấn đã lòng người bàng hoàng, nếu như đại gia tại biết loại chuyện này, chỉ sợ không tốt lắm đâu. Mã Lâm có chút sầu lo nhìn về phía ta.

Vậy thì lặng lẽ nói cho trưởng trấn, để cho hắn tới quyết đoán! Trong này rất có thể có trương mẫu đơn thi thể. Ta lạnh nhạt nhìn xem Mã Lâm, đem chính mình suy đoán nói cho nàng.

Cái gì? Trương, trương mẫu đơn thi thể? Làm sao có thể? Ngươi nhìn cũng chưa từng nhìn qua, liền dám ăn nói bừa bãi? Mã Thương trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.