Thứ 113 chương Da người tà thuật.

A! A! Trương Ngọc Kiều nhìn thấy ta nâng lên da người khuôn mặt, dọa đến phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

Uy, Ngọc Kiều, ngươi là muốn hù chết ta sao? Ta có chút im lặng nói.

Nếu không phải là Trương Ngọc Kiều tiếng thét chói tai, ta đều quên đi, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều lúc này ngay tại phía sau của ta.

Thả ra trong tay da mặt, ta quay đầu, nhìn về phía trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, nàng nàng nàng, nàng đến cùng là người hay là quỷ a! Đây cũng quá đáng sợ. Trương Ngọc Kiều dọa đến nói chuyện đều bất lợi tác, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi, kích động nhìn ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều bị sợ thành bộ dáng này, ta xem hướng một bên trương Ngọc Hà, mới phát hiện trương này Ngọc Hà cũng không hảo đi nơi nào.

Sắc mặt trắng bệch, đôi môi nhanh mân.

Nhìn ra được, trương này Ngọc Hà cũng tại hết sức khống chế chính mình.

Đừng sợ, đây là một tấm bị người lột xương da người. Ta nhẹ giọng an ủi hai nàng.

Cái gì? Da người, ông trời ơi! Nói xong, Trương Ngọc Kiều chớp mắt, thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngất đi.

Ta vừa định đi đỡ Trương Ngọc Kiều, liền thấy trương Ngọc Hà đã sớm nhanh một bước đỡ Trương Ngọc Kiều thân thể.

Ngọc Hà, ngươi không sao chứ? Ta theo bản năng nói, quan tâm trương Ngọc Hà tình huống.

Ta không sao, chính là người này da sự tình, ta không giúp được ngươi. Trương Ngọc Hà cúi thấp đầu, căn bản không dám hướng về trong phòng nhìn.

Yên tâm, ngươi mang theo Ngọc Kiều đi ra ngoài trước, ở đây giao cho ta. Ta gật đầu một cái, nhìn xem trương Ngọc Hà cố nén tâm lý sợ hãi dáng vẻ, quả thực có chút đau lòng.

Đồng dạng cũng là nữ nhân, trương này Ngọc Hà liền so Trương Ngọc Kiều tỉnh táo rất nhiều.

Ân, tiên sinh cũng chú ý an toàn. Nói xong, trương Ngọc Hà đỡ Trương Ngọc Kiều, lảo đảo hướng về ngoài cửa đi đến.

Không có hai nàng, ta liền có thể yên tâm quan sát đến cỗ này da người.

Nên nói không nói, cái này da người thật sự rất hoàn chỉnh.

Hoàn chỉnh giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Ánh mắt của ta rơi vào trong bồn tắm, toàn bộ bồn tắm lớn cũng là ám hồng sắc, tám phần đầy, da người liền thẳng tắp đứng vững.

Ngẩng đầu, ta xem một chút phía trên tình huống, phía trên này chỉ dùng một cây mảnh dây câu treo, khó trách sẽ rơi xuống.

Mặc dù cái này dây câu rất rắn chắc, nhưng mà không chịu nổi cái này da người nặng a.

Lại thêm nhớp nhúa áo khoác, rơi xuống cũng đúng là bình thường.

Thế nhưng là, tại sao muốn dùng dây câu đâu?

Dùng những thứ khác tuyến, chẳng phải là an toàn hơn?

Có thể một mực treo cái này da người?

Tất cả những điều này, đều trở nên có chút quỷ dị.

Cau mày, ta tiện tay từ trong túi móc ra vài lá bùa, trong miệng nhắc tới, hướng về da người phương hướng vung đi.

Để cho ta vạn vạn không nghĩ tới, lá bùa này vậy mà trực tiếp dính vào da người bên trên.

Mà da người vậy mà giống như là có linh hồn, vậy mà chậm rãi ngẩng đầu lên.

Theo lá bùa phát ra một đạo ánh sáng ảm đạm mang, cái này da người vậy mà thật sự bắt đầu chuyển động, hành động chậm chạp, giống như là bị người điều khiển con rối.

Ta cũng nghe được một tiếng âm thanh tiếng cười quỷ dị.

Hì hì...... Hì hì......

Loại này quỷ dị thanh âm hoảng sợ, để cho ta nâng lên lông mày.

Cẩn thận quan sát lên trước mắt da người.

Có thể, một giây sau, lá bùa của ta vậy mà bắt đầu cháy rừng rực, đem người da đốt keng keng vang dội, người bình thường thịt đốt cháy hương vị, xông vào chóp mũi của ta.

Lá bùa đốt lên da người bên ngoài áo khoác, bốc lên ngọn lửa nhàn nhạt.

Mà cái này da người vẫn không có bất kỳ oán khí sát khí bốc lên.

Xem ra, cái này da người là người đã chết sau đó bóc ra.

Đợi vài phút, vẫn không có nhìn thấy Hồn Phách, bất kỳ oán khí sát khí cũng không có.

Thấy thế, ta lần nữa vung ra hai đạo phù, gia tăng thiêu đốt lực.

Không có qua mấy giây, từng cỗ sát khí nồng nặc từ da người bên trong bạo phát ra.

Ha ha, nhịn không nổi sao? Ta cười lạnh một tiếng, chung quy là hiểu rồi, vừa mới ta vì cái gì không nhìn thấy sát khí cùng oán khí.

Thì ra đều bị giấu ở da người bên trong a.

Theo bùa chú của ta thiêu đốt, bên trong sát khí căn bản không khống chế được ra bên ngoài vọt.

Cái này da người giống như là đã thức tỉnh, vậy mà bắt đầu bắt đầu chuyển động, động tác lưu động vẫn còn lớn, vậy mà hướng thẳng đến phương hướng cánh cửa chạy, tựa hồ nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Nhìn thấy da người bộ dáng, ta lập tức lấy ra trấn hồn linh, lắc lư ba lần.

Da người trong nháy mắt dừng lại, nhưng toàn thân đều đang dùng lực muốn ra bên ngoài chạy, làm gì bị ta trấn hồn linh cấp trấn trụ.

Cái này da người giống như là đang bị trói trói lại, điên cuồng muốn ra bên ngoài chạy, lại bị ta đinh trụ.

Chạy đi đâu? Nói xong, ta lấy ra trước đây dây gai, hướng về da người trên thân hung hăng rút tới.

Ba! Ba! Ba!

Ta liên rút ba roi.

Mỗi một roi rơi vào da người trên thân, da người đều phát ra tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu vô cùng sắc bén the thé.

Không biết còn tưởng rằng ta tại ngược đãi ai tựa như.

Cái này da người giống như là tựa như nổi điên, liều mạng muốn trốn thoát sự kiềm chế của ta.

Nhìn xem da người thành tinh dáng vẻ, ta cười lạnh một tiếng.

Tà ma, ngươi chạy đi đâu? Gặp phải tiểu gia ta, coi như ngươi xui xẻo!

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, da người giãy dụa lợi hại hơn.

Thấy thế, ta vừa hung ác rút vài roi.

Loại này tà ma chi vật, tuyệt đối không thể thủ hạ lưu tình.

Lúc này nếu như lòng ta mềm, tương lai cái này da người sẽ hại càng nhiều người.

Kỳ thực, cái này cũng là một loại tà thuật.

Phàm là bị người để mắt tới cái này da người, liền sẽ bị da người tước đoạt thần chí, tiếp đó da người sẽ đem người này ăn hết, tiếp đó da người thu được tân sinh, thao túng người này hết thảy.

Muốn làm cái gì thì làm cái đó!

Thẳng đến đem cỗ thân thể này chơi nát vụn, không chỗ hữu dụng.

Cái này da người mới có thể tìm kiếm cái kế tiếp mục tiêu.

Cho nên, loại này tà ma, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, nếu không sẽ hại càng nhiều người.

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống.

Không nghĩ tới, sư phụ đã từng cho ta trong sách cổ, ghi chép qua dạng này tà ma, lại còn thật bị ta đụng phải.

Đây cũng là rất may mắn a!

Da người bị ta rút vài roi, lệ khí trên người ít đi rất nhiều, cũng không vùng vẫy, vẫn như cũ đứng ở nơi đó, giống như một con rối.

Thấy thế, ta đi thẳng tới, tại da người trên đầu điểm ba lần, lập tức nắm lên da người, bắt đầu cuốn lại.

Loại vật này, nhất định phải mau chóng xử lý.

Cầm chắc sau đó, ta liền đem sền sệt ẩm ướt tách tách áo khoác nhét vào một bên, hướng về chung quanh nhìn một chút, cuối cùng nắm lên cầm chắc da người, đi tới phía ngoài trên giường, dùng ga giường đem cái này da người cuốn lại.

Đây nếu là trực tiếp ôm ra ngoài, còn không phải đem nhân gia dọa cho chết?

Khi ta gói xong da người, ta liền hướng cửa ra vào đi đến.

Tiên sinh, trong tay ngươi cầm là cái gì? Trương Ngọc Kiều ngồi dưới đất, lanh mắt nhìn thấy trong tay của ta đồ vật, theo bản năng thét lên lên tiếng.

Trương Ngọc Hà thần sắc cũng thay đổi cực kỳ khẩn trương đứng lên.

Các ngươi đừng sợ, đây chỉ là một con rối.

Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là nói dối.

Miễn cho đem hai cái muội tử hù dọa.

Con rối? Tiên sinh, đây chính là người...... Ọe...... Trương Ngọc Kiều vừa định nói chuyện, làm gì cổ họng một ngứa, lần nữa nôn ọe.

Yên tâm đi! Các ngươi vừa mới chỉ là ảo giác mà thôi.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà phờ phạc khuôn mặt dáng vẻ, ta thật sự là không đành lòng nói cho nàng hai chân tướng.