Thứ 473 chương Nhập gia tùy tục.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà sửng sốt một chút.

Tiên sinh, chúng ta không nên rời đi, nói xong rồi, ngươi ở đâu chúng ta ngay tại nơi nào! Chỉ cần ngươi không ly khai, chúng ta liền tuyệt đối sẽ không ly khai nơi này, dù là lên núi đao xuống biển lửa, chúng ta cũng sẽ không đi. Trương Ngọc Kiều ngữ khí kiên định nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Nghe nói như thế, trong lòng ta ấm áp.

Có các ngươi bồi bên cạnh ta, ta thật sự rất vui vẻ! Nhưng mà chuyện lần này, có thể sẽ rất nguy hiểm...... Ta nhíu mày, vẫn là muốn khuyên một câu.

Nguy hiểm sợ cái gì? Chúng ta cũng không phải lần thứ nhất gặp phải chuyện nguy hiểm! Phía trước nhiều như vậy nan quan đều xông qua, còn sợ gì chứ? Ta cảm thấy không có gì đáng sợ. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, cười híp mắt nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi cũng không cần có bất kỳ áp lực, ta cùng Ngọc Kiều cũng là người trưởng thành, cũng sẽ có ý nghĩ của mình! Là chúng ta muốn cùng lấy ngươi...... Cho nên là cam tâm tình nguyện. Trương Ngọc Hà ngữ khí mềm mại nói, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào ta.

Nghe nói như thế, trong lòng ta ấm áp hơn.

Hai nữ nhân này thật là đem ta nắm gắt gao.

Để cho ta vô cùng xúc động.

Đúng, các ngươi...... A, bên kia làm sao tới người? Trương Ngọc Kiều vừa định nói cái gì, lại bị đánh gãy, đưa tay chỉ phía trước vị trí.

Nghe nói như thế, ta theo bản năng hướng về phía trước nhìn lại.

Liền thấy vừa mới những cái kia nam nữ hướng về chúng ta đi tới, trên mặt mang ý cười, chỉ là ánh mắt nhưng có chút quái dị.

Này, soái ca! Các ngươi ở đây làm cái gì đây? Muốn hay không cùng chúng ta cùng đi chơi đùa a? Một cái tràn ngập sức sống thanh xuân nữ nhân, cười ha hả hướng về phía ta chào hỏi, trực tiếp tùy tiện ngồi ở bên cạnh ta.

Một cỗ mùi thơm gay mũi, xông vào chóp mũi của ta, để cho ta không tự chủ nhíu mày.

Nữ nhân này, mùi trên người, thật là khó ngửi.

Có thể là quen thuộc trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều trên người cao cấp hương, ngửi không quen cái này chất lượng kém mùi nước hoa.

Cùng nhau chơi đùa? Ta không hiểu nhìn bên người nữ hài nhi.

Đúng a! Đại gia tất nhiên đụng phải, vậy không bằng cùng nhau chơi đùa chơi, ngược lại chúng ta mấy cái cũng không trò chuyện a. Nói xong, nam nhân ánh mắt, một mực hướng về trương Ngọc Hà cùng trên thân Trương Ngọc Kiều ngắm lấy.

Thấy cảnh này, ta vốn là muốn cự tuyệt, nhưng nhìn trong tay bánh mì, ta yên lặng đứng lên.

Vậy thì đi thôi! Chớ khách khí. Nói xong, ta cũng không đợi đại gia trả lời, hướng thẳng đến đống lửa vị trí đi đến.

Nhìn thấy ta kiên quyết như thế, đại gia một mặt mộng bức.

Lá gan ngươi như thế lớn sao? Liền không sợ chúng ta cho ngươi hạ dược? Một bên thiếu niên tò mò hỏi lấy ta.

Xem các ngươi không giống người xấu. Ta thuận miệng nói một câu, sờ lên bụng của mình.

Đã sớm bị mùi thơm này, làm cho rục rịch.

Bây giờ tình huống này, nhất định phải mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ăn chung một chút uống chút.

Khi ta đi tới bên cạnh đống lửa ngồi xuống, đại gia cũng ngồi xuống theo.

Tới, uống chút rượu, ấm áp thân thể. Thiếu niên đưa cho ta một bình rượu.

Đa tạ. Nói xong, ta cầm rượu lên uống một hớp lớn.

Thế nhưng là cũng không có cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Huynh đệ, các ngươi ở đây làm gì vậy? Ta nhìn các ngươi cũng không cả điểm ngủ ngoài trời trang bị a. Thiếu niên tò mò nhìn ta.

Ta chính là đi ngang qua, cảm thấy ở đây vẫn rất có ý tứ, liền lưu lại giải sầu. Ta tùy tiện nói lấy.

Các ngươi đều đói a, cái này là vừa nướng xong thịt, mau ăn một chút, đừng khách khí. Nói xong, thiếu nữ cầm lấy trên đống lửa thịt xiên, đưa cho ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà.

Xin lỗi, ta bây giờ không thể ăn thịt, gần nhất tại điều lý cơ thể, vẫn là ăn chút thức ăn chay là được rồi. Ta lắc đầu, từ chối nhã nhặn lấy.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều vừa muốn đưa tay đón thịt xiên tay, lập tức rụt trở về.

Rất xin lỗi, ta không thể ăn thịt, gần nhất đang giảm ăn đâu. Trương Ngọc Hà ngược lại là rất cơ trí, trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

Ta xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt, hướng về hai nàng ném đi một vòng ánh mắt tán thưởng.

Không biết vì cái gì, ở đây ta chắc là có thể ngửi được một cỗ thi xú mùi vị.

Cho nên, thịt này căn bản là ăn không trôi.

Lại nói, các ngươi nghe nói qua bí mật của nơi này sao? Lư Hồng một mặt thần bí nhìn về phía chúng ta, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Bí mật gì a? Mau nói tới nghe một chút. Một vị khác thiếu niên Nghiêm Kiệt tò mò hỏi lấy.

Liền nói ở đây đã từng phát sinh qua một kiện đại sự, có bảy tên thiếu nữ, ngồi ở chỗ này lột sạch quần áo, xối bên trên xăng, tay cầm tay hoạt hoạt đem chính mình đốt chết. Lư Hồng thần bí hề hề nói, cố ý dùng đến rất âm trầm giọng điệu.

Nghe nói như thế, nữ hài nhi bị dọa đến run lẩy bẩy.

Ngươi nói là sự thật sao? Mạnh Quỳnh một mặt khiếp sợ nhìn xem Lư Hồng.

Đương nhiên, chuyện này lúc đó còn đi qua rất nhiều người đưa tin! Chỉ là về sau không biết vì cái gì, bị đè ép xuống, tại liền không giải quyết được gì. Lư Hồng lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Vậy ngươi thế nào biết chuyện này? Lúc ấy ngươi mới bao nhiêu lớn a? Mạnh Quỳnh không hiểu hỏi.

Anh ta nói với ta, hơn nữa, về sau cái này mặt đất bị một cái nhà đầu tư coi trọng, liền thành lập cái này nghỉ phép sơn trang, vừa buôn bán thời điểm, đặc biệt hỏa, chưa tới nửa năm liền kiếm đầy bồn đầy bát, chỉ là tại đêm tân niên thời điểm, chợt lấy một hồi đại hỏa, nghe nói thiêu chết không ít người đâu! Từ đó về sau, ở đây, liền trở thành cấm địa. Lư Hồng nói sinh động như thật, phảng phất tận mắt nhìn thấy một dạng.

Má ơi, nơi này đáng sợ như vậy! Vậy sao ngươi còn mang bọn ta tới chơi a! Ngươi cũng quá hỏng, nói sớm một chút, ta đều sẽ không tới ở đây. Mạnh Quỳnh bĩu môi, mặt mũi tràn đầy tức giận nói lấy.

Chính là, Lư Hồng đây chẳng lẽ là ngươi nói bừa loạn tạo a? Một bên chúc uyển ngưng cũng không đầy nói.

Các ngươi những nữ nhân này a! Từng cái một, tâm khẩu bất nhất, lúc đó không phải là các ngươi nói muốn tới cái kích thích một chút địa phương, ta mới lựa chọn ở đây a! Bây giờ lại tới trách ta. Lư Hồng bất mãn nói.

Tốt tốt, tới đều tới rồi, nhập gia tùy tục! Ta liền không sợ những vật này, tới, chúng ta uống rượu. Nghiêm Kiệt tùy tiện nói, cầm chai rượu lên xem chúng ta.

Nhìn thấy đại gia bộ dáng này, ta ngoắc ngoắc khóe môi, đem một miếng cuối cùng bia uống vào, đặt ở trên mặt đất đứng lên, nhìn về phía đại gia.

Ở đây không thích hợp chơi đùa, các ngươi vẫn là mau chóng rời đi ở đây! Không cần tới đây chơi đùa.

Uy, huynh đệ, lời này của ngươi là ý gì a? Ở đây cũng không phải chỗ của ngươi, chúng ta vì cái gì không thể chờ đợi ở đây a? Nghiêm Kiệt trực tiếp mở miệng mắng ta.

Không tệ, chúng ta tới đây chính là tới tìm kiếm kích thích, ngươi để chúng ta rời đi, tính toán như thế nào vấn đề a? Lư Hồng Gia bất mãn nhìn ta.

Nhìn xem đại gia bộ dáng này, ta cũng lười khuyên.

Các ngươi cũng đừng đi, nếu là thật gặp phải cái gì yêu ma quỷ quái, có ta ở đây, các ngươi đừng sợ! Ta có pháp bảo. Lư Hồng đắc ý nhìn xem đại gia, hưởng thụ lấy các muội tử sùng bái.