Thứ 576 chương Mục Thành.

Một mực ở nhà bên trong ổ bảy ngày, đợi nhàm chán thấu.

Tiên sinh, ngươi mặt mũi này, muốn hay không nhanh chóng khôi phục a? Trương Ngọc Kiều ngồi ở bên cạnh ta, tò mò hỏi lấy.

Còn phải chờ một chút, gấp cái gì a! Cái kia Cúc Nguyên Vũ bọn hắn bên kia còn không biết gì tình huống đâu! Bây giờ tuyệt đối không thể đả thảo kinh xà. Ta mấp máy môi, bất đắc dĩ nói lấy.

Tề Quan hào hứng từ trên lầu đi xuống.

Các huynh đệ, tới việc! Ta chuẩn bị đi một chuyến Mục Thành, các ngươi muốn hay không cùng ta cùng đi chơi đùa chơi đùa? Tề Quan lung lay điện thoại, hưng phấn nhìn ta.

Tiên sinh, chúng ta cũng đi chơi đùa chơi đùa a! Lão ở nhà buồn bực, ta đều nhanh ngã bệnh. Trương Ngọc Kiều lôi kéo cánh tay của ta, nhẹ nhàng lung lay.

Ngươi muốn đi ra ngoài chơi? Ta nhíu mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, cười ha hả nói.

Ân, ở nhà muộn đã mấy ngày, ta đợi thân thể đều nhanh phế đi. Trương Ngọc Kiều vội vàng gật đầu, nói ủy khuất của nàng.

Ngọc Hà, ngươi có muốn hay không đi ra ngoài chơi đâu? Ta quay đầu nhìn bên người trương Ngọc Hà.

Chơi hay không đều được, chủ yếu là lấy thân thể của ngươi làm chủ. Trương Ngọc Hà nhẹ nhàng nói, trong ánh mắt tràn đầy lo nghĩ.

Huynh đệ, ta lần này đi nhưng là muốn làm đại sự, ngươi không đi rất đáng tiếc a. Tề Quan cũng cười ha hả đi tới, trên mặt tràn đầy ý cười.

Có thể thấy được, đây là có chuyện tốt muốn phát sinh a.

Đi, tất nhiên tất cả mọi người muốn đi, vậy thì đi chơi! Coi như du lịch. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

A, tiên sinh vạn tuế! Trương Ngọc Kiều kích động ôm lấy ta.

Ta toàn thân cứng đờ, cảm thụ được Trương Ngọc Kiều hưng phấn, trong lòng cũng đắc ý.

Ta còn cần một cái thân phận, ngươi cho Lý Càn tiểu tử kia gọi điện thoại! Hắn có phải hay không nên có người có tiền nghiện rồi? Đem sự tình của ta đều quên hết? Tề Quan thúc giục ta.

A, thì ra ngươi mời ta cùng đi ra chơi, là vì muốn một cái thân phận mới a. Ta liếc mắt nhìn về phía Tề Quan, im lặng nhếch miệng.

Hắc hắc, ai bảo hai ta là huynh đệ đâu! Lại nói, ta cái này cũng là vì chúng ta an toàn nghĩ a. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, xoa xoa đôi bàn tay, ngồi ở đối diện với của ta.

Tiên sinh, cho Lý Càn gọi điện thoại. Trương Ngọc Kiều sợ đi ra ngoài chơi kế hoạch ngâm nước nóng, liền cũng đi theo thúc giục.

Đi, thực sự là phục các ngươi. Ta gật gật đầu, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Lý Càn điện thoại.

Vang lên hai tiếng liền bị nhận.

Uy.

Tiểu tử ngươi có phải hay không đem chúng ta quên đi? Tề Quan kích động mở miệng.

Hắc hắc, nơi nào có thể quên đâu! Ta chuẩn bị cho ngươi cái giả thân phận, chỉ cần ngươi không phạm tội, cũng sẽ không xảy ra vấn đề. Lý Càn cười hì hì nói.

Ai nha, vẫn là ngươi đủ ý tứ! Huynh đệ, thẻ căn cước lúc nào có thể cho ta? Tề Quan vội vàng nói.

Ngươi thế nào vội vã như vậy a? Muốn sống động a? Lý Càn tò mò hỏi lấy.

Ân, ta có việc gấp, nghĩ ra cửa, không có thân phận không được. Tề Quan buồn buồn nói.

Đi, vậy ta trực tiếp đưa cho ngươi. Lý Càn hào khí nói.

Thỏa lặc! Nhớ kỹ chớ cùng Đỗ Nghị nói. Tề Quan không yên lòng dặn dò một câu, hai người liền cúp điện thoại.

Ngay sau đó Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liền thu thập mấy món quần áo thay đồ và giặt sạch, chờ lấy Lý Càn.

trên dưới một giờ, Lý Càn liền vội vội vã chạy đến.

Tiểu Dịch a! Ngươi mặt mũi này, làm sao gặp người a? Lý Càn nhìn ta một cái khuôn mặt, có chút lo lắng nói.

Vậy liền đem ngươi cái xe này lưu lại cho ta, ta treo lên gương mặt này, cũng không tiện đi ra ngoài a. Ta chỉ chỉ cửa xe.

Đây là nhân gia từ bôi, cũng không phải ta...... Lý Càn mấp máy môi.

Nghe nói như thế, ta cùng Tề Quan liếc nhau một cái.

Thế nào, qua mấy ngày cuộc sống của người có tiền, liền không nhận chúng ta đám huynh đệ này thôi? Ta miễn cưỡng nói, kích thích Lý Càn.

Không có không có, ta là người như thế nào, ngươi rõ ràng nhất! Chiếc xe con này cho các ngươi, ta quay đầu cùng từ bôi nói một tiếng. Lý Càn vội vàng khoát tay áo.

Thế này mới đúng mùi vị, đi, chúng ta còn có chuyện! Ngươi cũng nhanh đi về a. Tề Quan trực tiếp cầm lấy Lý Càn trong tay chìa khóa xe, hướng về buồng lái vị trí đi đến.

Đừng a! Tất nhiên ta đều tới, cái kia cùng đi thôi! Lý Càn vội vàng nói lấy.

Cùng đi? Ngươi không muốn lưu lại tới qua vừa qua người giàu sinh sống? Ta không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Tiểu tử này, lúc nào học tốt được?

Người giàu có này sinh hoạt về sau cũng có thể thể nghiệm, ta vẫn muốn theo các ngươi cùng đi chơi đùa! Ta bây giờ liền cho từ bôi gọi điện thoại, nói cho hắn biết, ta bây giờ có chút việc gấp muốn làm. Nói xong, Lý Càn đi đến một bên, đi cho từ bôi gọi điện thoại.

Tiểu tử này, vẫn rất tính tình. Tề Quan tán thưởng nói, chủ động ngồi ở buồng lái vị trí.

Ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngồi ở đằng sau, đem vị trí kế bên tài xế, để lại cho Lý Càn.

Đại gia dọc theo đường đi hoan thanh tiếu ngữ, tâm tình đều đặc biệt vui vẻ.

Đến trên nửa đường, Lý Càn lái vào một cái khu phục vụ, để cho đại gia nghỉ ngơi một hồi.

Bây giờ gì tình huống? Chúng ta còn bao lâu có thể tới? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Đoán chừng còn phải lại đi một ngày, tối nay chúng ta liền tùy tiện tìm lữ điếm nghỉ ngơi một hồi. Lý Càn nhìn một chút địa đồ, cảm thấy khoảng cách hơi xa, lại không muốn quá mệt mỏi, liền dự định để cho mọi người tốt tốt nghỉ ngơi một chút.

Đi, vậy chúng ta cái tiếp theo khu phục vụ liền trực tiếp tìm khách sạn. Ta gật đầu một cái, cảm giác toàn thân lười biếng.

Hơn nữa bởi vì trong thân thể có cổ độc, cho nên cả người đều không cái gì trạng thái tinh thần.

Tiên sinh, ta nhìn ngươi biểu lộ có chút không thoải mái, muốn hay không nghỉ ngơi một chút? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Tiểu Dịch a! Tất nhiên cái này cổ độc ngươi có thể giải, vì cái gì không đem chính mình cổ độc giải khai đâu? Hà tất bị cái này tội đâu? Lý Càn cau mày, nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy không hiểu.

Không được, diễn trò làm toàn bộ hiểu chưa? Bây giờ Cúc Nguyên Vũ bọn hắn cũng cần phải từ trong trại đi ra, nếu như biết ta không sao, kia tuyệt đối sẽ không dứt truy sát ta, ta cũng không muốn gây một thân tao. Ta nhàn nhạt nói, trong ánh mắt lộ ra bất đắc dĩ.

Chính ta cũng không muốn bị loại tư vị này khốn nhiễu.

Tốt a! Vậy ngươi thật tốt suy nghĩ một chút, chủ yếu là nhìn ngươi bị tội, huynh đệ tâm lý không thoải mái. Lý Càn buồn buồn nói.

Đi, đừng tại đây làm kiêu, ta còn không biết ngươi sao? Chúng ta lên xong nhà vệ sinh liền tiếp tục xuất phát, ngược lại tìm khách sạn nghỉ ngơi một ngày cho khỏe sẽ. Ta có chút mệt mỏi nói.

Tiểu Dịch a! Phụ cận đây thì có một thị trấn, không bằng liền tại đây phụ cận nghỉ ngơi đi? Còn nhất định phải cầu đi cấp năm sao đại tửu điếm a? Tề Quan nhìn một chút địa đồ, tìm kiếm chung quanh khách sạn.

Cũng được, đừng chậm trễ chúng ta ngày mai gấp rút lên đường. Ta gật gật đầu, đối với những thứ này bên ngoài yêu cầu, cũng không có quá nhiều.

Các ngươi là không có yêu cầu, mấy cái đại lão gia, ngươi liền không có hỏi một chút nhân gia các muội tử ý kiến sao? Lý Càn tức giận nói, hai mắt lấy lòng nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.