Thứ 948 chương Thê tử?.

Ha ha ha, ta thích tự tin của ngươi! Đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy đến đây đi, bản chiến thần thành toàn ngươi. Nam nhân cười ha ha một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía ta.

Đến từ thượng cổ chiến thần cảm giác áp bách trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Nếu như không phải ta định lực đầy đủ, chỉ sợ là thật muốn bị cỗ này cảm giác áp bách mãnh liệt hù chết.

Không bằng chúng ta tới làm một vụ giao dịch? Chém chém giết giết niên đại đã qua. Ta lời nói xoay chuyển, lại đem chủ đề cho kéo lại.

Giao dịch? Giao dịch gì? Ta sẽ không nhường ra thê tử của ta. Nam nhân trước tiên đem cảnh cáo nói ở phía trước, tựa hồ muốn ngăn cản ta si tâm vọng tưởng.

Thê tử? Ngươi xác định thúy phương chính là thê tử của ngươi sao? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía nam nhân.

Đương nhiên, mặc dù nàng đã chuyển thế đầu thai, nhưng mà ta vẫn như cũ nhớ kỹ khí tức của nàng. Khuôn mặt nam nhân bên trên phơi bày ra một vẻ ôn nhu.

Ngươi sai. Ta nói như đinh chém sắt, ánh mắt băng lãnh nhìn xem nam nhân.

Cái gì? Bản chiến thần làm sao lại sai? Ngươi mơ tưởng gạt ta. Nam nhân cau mày, căm tức nhìn ta.

Ngươi quá ích kỷ, uổng cho ngươi vẫn là thượng cổ chiến thần, lại núp ở nơi này trong bích hoạ tác quái, thật là khiến người ta khinh thường. Ta lạnh rên một tiếng, châm chọc nhìn xem chiến thần.

Làm càn! Bản chiến thần là chiến thần, là như ngươi loại này sâu kiến không thể sánh bằng độ cao, há lại cho ngươi vũ nhục! Chiến thần giận dữ, nhấc chân liền hướng về ta đạp tới.

Thân ta hình một bên, hiểm hiểm tránh đi công kích.

A! Ta thấp giọng cười lạnh, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía nam nhân: Đã ngươi cao ngạo như vậy, vậy thì xin ngươi trước tiên đi ra đánh một trận, để cho ta kiến thức kiến thức thực lực chân chính của ngươi như thế nào.

Ngươi đây là đang gây hấn với ta? Nam nhân híp mắt, lạnh lùng nhìn ta, đáy mắt mang theo sát ý nồng nặc.

Không tệ! Chính là khiêu khích ngươi! Bởi vì ta khinh thường cách làm của ngươi, ngươi vì tư lợi muốn đem thúy phương giam cầm ở đây, cùng ngươi trải qua cô độc tuế nguyệt, nhưng mà ngươi có từng nghĩ tới thúy phương nhân sinh? Ngươi hủy nàng mấy đời mấy kiếp, còn chưa đủ à?

Còn muốn đem nàng cầm tù ở đây? Nếu như ta không có đoán sai, nàng chỉ là nhục thể chuyển thế, linh hồn lại bị ngươi cầm tù ở đây đi? Ta cười lạnh nhìn về phía nam nhân.

Chiến thần từng bước một hướng về ta tới gần, toàn thân tản ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Ta hít thở sâu một hơi, đáy mắt tràn đầy kiên định nhìn về phía nam nhân, không có nhượng bộ chút nào.

Lão Dịch, ngươi nhanh đừng nói nữa! Chọc giận hắn, đối với ngươi không có chỗ tốt. Chu Tư Nghệ khẩn trương nhìn ta, lòng nóng như lửa đốt.

Ngươi hồ ngôn loạn ngữ thứ gì? Thúy phương cùng ta ân ái, nàng nguyện ý ở đây bồi tiếp ta. Chiến thần sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, ánh mắt lăng lệ nhìn về phía ta, phảng phất tại cảnh cáo ta không nên nói lung tung.

Thúy phương có thể có rất nhiều cuộc sống khác, mà ngươi lại cầm tù nàng, để cho nàng mãi mãi cũng không thể một lần nữa Luân Hồi chuyển thế, ngươi không xứng nắm giữ thúy phương! Cho nên, ta hy vọng ngươi có thể đáp ứng ta một việc. Ta hít sâu một hơi, chăm chú nhìn nam nhân.

Chiến thần nhìn ta, tựa hồ muốn từ nét mặt của ta bên trong phân biệt ra được ta nói những lời này thật giả.

Nói một chút. Nam nhân lãnh đạm nhìn ta, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Nếu như ta thắng, ngươi liền đem thúy phương Hồn Phách cho ta! Nếu như ta thua, ngươi liền thả ta ly khai nơi này hơn nữa đem thúy phương Hồn Phách cho ta, như thế nào? Ta xem hướng chiến thần, ánh mắt sáng quắc.

Ngươi căn bản không phải bản chiến thần đối thủ, hết hi vọng a. Nam nhân căn bản không đem ta để vào mắt, liền cùng ta quyết đấu ý tứ cũng không có.

Ta mặc dù không phải là đối thủ của ngươi, nhưng mà ta cũng không nhẫn tâm nhìn thấy ngươi như thế cầm tù thúy phương linh hồn, ta muốn để nàng tiếp tục sống thật tốt, mà không phải bị ngươi kẹt ở cái này nho nhỏ trong bích hoạ. Ta lạnh rên một tiếng, bất mãn nhìn xem nam nhân.

Ở đây có cái gì không tốt? Đối với ngươi mà nói, ở đây chỉ là nho nhỏ bích hoạ, nhưng mà đối với ta cùng thúy phương tới nói, ở đây lại là chúng ta thế ngoại đào nguyên, hai ta ở đây trải qua mỗi một ngày đều tràn ngập ý nghĩa. Nam nhân nhìn về phía phương xa, sắc mặt nhu hòa.

Phải không? Vậy ngươi vì sao muốn cho nàng mang ý xấu? Ngươi cũng đã biết, cái này kế hoạch nham hiểm hơi kém muốn thúy Phương Mệnh! Ta căm tức nhìn nam nhân, cảm thấy hắn quá ích kỷ.

Vì không để chính mình quá cô độc, liền đem thúy phương cưỡng chế lưu tại nơi này.

Cái gì? Kế hoạch nham hiểm muốn thúy Phương Mệnh? Cái này sao có thể? Kế hoạch nham hiểm không có lệnh của ta, thì sẽ không ra đời. Nam nhân khiếp sợ nhìn ta, căn bản không tin tưởng ta lời nói.

Ha ha ha, ngươi vì cái gì còn tự đại như thế? Ngươi có biết, phía ngoài thúy phương sắp bị kế hoạch nham hiểm chiếm mệnh? Nếu không phải là chúng ta dù cho xuất hiện, lúc này thúy Phương Mệnh đã bị kế hoạch nham hiểm thôn phệ. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem nam nhân.

Không, không, đây không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng, không có lệnh của ta, kế hoạch nham hiểm căn bản không có cách nào xuất sinh. Nam nhân hốt hoảng lắc đầu, không dám tin nhìn ta.

Cảm thấy ta đang lừa gạt hắn.

Ngươi có thể cảm thụ một chút, kế hoạch nham hiểm đã bị ta diệt. Ta nhàn nhạt mở miệng, nhắc nhở lấy nam nhân.

Nam nhân thấy thế, vội vàng đưa tay ra, chỉ thấy trên tay hắn nhiều một khỏa trong suốt thủy cầu.

Không biết hắn ở phía trên nhìn thấy cái gì, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Thúy phương bây giờ như thế nào? Nàng còn tốt chứ? Nam nhân khẩn trương nhìn ta, khẩn cấp hỏi.

Bây giờ mới biết quan tâm thúy phương, có phải hay không hơi trễ? Ta lạnh rên một tiếng, cố ý châm chọc nói.

Nói cho ta biết! Thúy phương đến cùng như thế nào? Nàng còn tốt chứ? Nam nhân hướng về ta gầm thét, chung quanh khí lưu đều xảy ra thay đổi cực lớn.

Ngươi đừng vội, thúy phương còn sống! Bây giờ chỉ cần ngươi đem thúy phương Hồn Phách trả cho chúng ta, thúy phương còn có thể sống. Chu Tư Nghệ thừa cơ nói, muốn lắng lại nam nhân lửa giận.

Hảo, ta đem Hồn Phách cho ngươi! Nói xong, nam nhân vung tay lên, ba viên màu đen sương mù cầu trong nháy mắt bay tới trước mặt của ta.

Không nhìn ra, ngươi vẫn rất quan tâm thúy phương. Ta lấy ra trấn hồn ngọc, đem ba viên hắc cầu thu nạp tại trong trấn hồn ngọc.

Đa tạ ngươi, cứu được thúy phương! Lời khách khí, ta cũng không muốn nói nhiều, bây giờ tiễn đưa các ngươi ra ngoài, nhất thiết phải cam đoan thúy phương an toàn. Nói xong, nam nhân vung tay lên.

Ta chỉ là cảm giác mình bị một cỗ lực lượng cuốn lên.

Một giây sau ta cùng Chu Tư Nghệ trong nháy mắt về tới bích hoạ bên ngoài.

A! Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, theo bản năng nhào vào ta trong ngực, hai tay niết chặt ôm ta, không chịu buông tay.

Ta nháy nháy mắt, nhìn một chút một mặt mộng bức Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm, sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Khục, Chu Tư Nghệ, ngươi có thể buông ra ta. Ta nhắc nhở lấy Chu Tư Nghệ.

Ta không, ta không cần, đây cũng quá đáng sợ, ta muốn bảo vệ ngươi. Chu Tư Nghệ lắc đầu, nói cái gì cũng không chịu ngẩng đầu nhìn một chút, hai tay niết chặt ôm ta.

Khục, cái kia học tỷ, bằng không ngươi vẫn là trước tiên buông ra lão Dịch đâu? Lý Càn lúng túng mở miệng, nhắc nhở lấy Chu Tư Nghệ.

Uy, ngươi nữ nhân này cũng đừng quá mức, tại sao muốn ôm đại sư không buông tay a? Ngươi cũng không phải đại sư bạn gái, dựa vào cái gì ôm hắn? Lục Ngôn Tâm cũng tức giận mở miệng, căm tức nhìn Chu Tư Nghệ.