Thứ 173 chương Trộm ngọn nến.

Nhưng vào lúc này, làm ta khiếp sợ một màn xuất hiện.

Cái này mang theo mặt nạ nam nhân, cũng không có đối với ta làm ra bất cứ chuyện gì, mà là cầm đi ta ngọn nến.

Hơn nữa đang cầm lên ngọn nến thời điểm, còn cố ý đem dầu thắp đèn nhỏ tại trên mặt bàn, làm ra một bộ ngọn nến thiêu đốt mất giả tượng.

Chẳng lẽ cái này chùa miếu, đều nghèo thành dạng này?

Ngay cả một cái ngọn nến đều không nỡ cho chúng ta dùng?

Làm xong đây hết thảy, nam nhân cầm đi ta ngọn nến, hơn nữa đem cửa sổ một lần nữa đóng kỹ.

Một màn này, đơn giản làm vỡ nát ta tam quan.

Ngồi dậy, ta luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Bỗng nhiên, ta nghe được một hồi tiếng rít chói tai âm thanh.

Nghe được thanh âm này, ta không chút nghĩ ngợi đi về phía cửa.

Nhưng khi ta nghĩ lúc đẩy cửa, lại phát hiện cửa bị khóa cứng, ta căn bản mở không ra.

Oa...... Oa...... Oa......

Từng trận anh hài tiếng khóc vang lên, để cho trong lòng ta một hồi, đầu óc lập tức truyền đến một hồi đau đớn kịch liệt cảm giác.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vì cái gì, ta hội đầu đau muốn nứt?

Chẳng lẽ vừa mới nam nhân kia, đối với ta làm ra chuyện gì?

Thế nhưng là ta, phía trước một mực cảm giác gì cũng không có.

Hơn nữa, nam nhân kia nhất cử nhất động, đều tại dưới tầm mắt của ta.

Không có khả năng làm ra hãm hại ta sự tình.

Chẳng lẽ cái kia ngọn nến mới là cơ quan?

A! Lại là một hồi kịch liệt tiếng kêu to.

Lần này ta vội vàng từ dưới đất đứng lên.

Bởi vì ta có thể xác định tiếng này thán cười, chính là Trương Ngọc Kiều phát ra âm thanh.

Triều ta lấy môn thượng, dùng sức lôi túm chốt cửa.

Cùm cụp

Môn vậy mà mở, một màn này làm ta giật cả mình.

Nhưng mà lúc này, ta cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, lo lắng liền xông ra ngoài, hướng về sát vách đi đến.

Cộc cộc cộc

Ta dùng sức gõ cửa một cái, thần sắc khẩn trương nói.

Ngọc Kiều Ngọc Hà hai ngươi có đây không? Mau mở cửa cho ta.

Nhưng mà trong phòng cũng không có bất kỳ thanh âm gì.

Giờ khắc này, ta thật là có chút gấp.

Ngọc Kiều, là ta à! Mau mở cửa cho ta, hai ngươi đến cùng có sao không? Ngươi phải gấp chết ta nha. Ta lo lắng nói, thúc giục Trương Ngọc Kiều mở cửa ra cho ta.

Kỳ thực theo lý mà nói đã trễ thế như vậy, ta không nên như thế dùng sức gõ cửa, sẽ ầm ĩ đến nghỉ ngơi của người khác.

Nhưng mà ta lúc này căn bản không để ý tới.

Ta thật sự là quá lo lắng hai nàng.

Nhưng mà mặc kệ ta như thế nào gõ cửa, ta phải không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Ban đêm vô cùng rét lạnh, từng cỗ hơi lạnh bao quanh ta, để cho ta càng thêm bối rối.

Ngọc Kiều Ngọc Hà, ta là Chu Dịch, mau mở cửa cho ta. Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể báo ra danh tự.

Đông đông đông

Ta lần nữa gõ cửa một cái, lần này ta vô cùng dùng sức.

Ngọc Kiều Ngọc Hà, các ngươi đừng sợ, ta ngọn nến cũng bị dập tắt, mau mở cửa cho ta a. Ta có chút kích động nói.

Thí chủ, đã trễ thế như vậy ngươi sẽ ầm ĩ đến người khác nghỉ ngơi? Bên tai truyền tới một thanh âm lạnh như băng, trong thanh âm kẹp lấy tức giận.

Thanh âm này nghe để cho người ta không rét mà run.

Nhưng mà đối với ta mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Quay đầu ta liền thấy một cái tiểu hòa thượng, lúc này đang mặt đầy lửa giận trừng ta.

Ta lo lắng vị hôn thê của ta sẽ biết sợ, cho nên ta muốn gõ cửa một cái, xác định nàng một chút an nguy. Ta nhàn nhạt nói, căn bản không đem trước mắt tiểu hòa thượng để vào mắt.

Nhưng là bây giờ là hơn nửa đêm, hơn nữa ngươi đại sảo kêu to, đã ầm ĩ đến nghỉ ngơi của người khác! Nếu như ngươi tiếp tục làm loại chuyện này, ngày mai chủ trì liền sẽ đem ngươi đuổi ra ngoài! Chúng ta chùa miếu, không thích không tuân quy củ khách nhân. Tiểu hòa thượng giọng nói âm lãnh nói.

Muốn làm ta sợ, để cho ta ngoan ngoãn nghe hắn lời nói.

Được a! Vậy ngươi liền đi cáo trạng a, đừng tại đây chậm trễ sự tình của ta! Ta tại không có xác định vị hôn thê ta an toàn phía trước, ta sẽ không đi. Ta lạnh lùng nhìn về phía tiểu hòa thượng, không chút nào chịu nhượng bộ.

Ngươi! Tiểu hòa thượng căm tức nhìn ta, vừa định nói cái gì, cửa phòng mở ra.

Trương Ngọc Kiều vuốt mắt, đi ra.

Tỷ phu, xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Kiều âm thanh khàn khàn, một mặt mộng bức nhìn ta.

Không có chuyện gì. Nói xong, ta xem hướng về phía tiểu hòa thượng.

Vừa mới có nhiều quấy rầy.

trong chùa miếu này còn có cái khác khách hành hương, còn hy vọng thí chủ có thể tuân thủ chùa miếu quy củ! Nhất định không thể tại mở cửa. Nói xong, tiểu hòa thượng cũng không đợi ta nói chuyện, trực tiếp quay đầu bước đi.

Nhìn xem tiểu hòa thượng bóng lưng rời đi, ta nhíu mày.

Tỷ phu, đến cùng xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, đi đến bên cạnh ta, theo bản năng đưa tay kéo cánh tay của ta.

Không có chuyện gì, chúng ta đi vào trước. Nói xong, ta mang theo Trương Ngọc Kiều đi vào trong căn phòng.

Đóng cửa lại, mượn yếu ớt ánh nến, ta thấy được ngồi ở bên cạnh bàn trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy hai nàng không có bất kỳ cái gì khác thường, ta cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Tiên sinh, đến cùng xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Hà lo lắng hỏi, một đôi tròng mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Hai ngươi vừa mới phát hiện cái gì khác thường sao? Ta gõ cửa vì cái gì không mở?

Ta không hiểu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, hướng về chung quanh quét mắt một vòng, không có bất kỳ cái gì âm khí.

Không có cái gì khác thường a! Vừa mới ngươi gõ cửa, thế nhưng là đem hai ta làm cho sợ hãi! Còn tưởng rằng là người xấu tới, không phải đã nói, không để chúng ta mở cửa sao? Cho nên hai ta cũng không dám lên tiếng, thẳng đến nghe được ngươi cùng tiểu hòa thượng nói chuyện, ta mới dám mở cửa a. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn về phía ta, giải thích chuyện mới vừa rồi.

Vừa mới các ngươi có nghe được thanh âm gì hay không? Hoặc, hai ngươi có hay không phát ra cái gì tiếng thét chói tai? Ta nghi ngờ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ta rất rõ ràng nghe được Trương Ngọc Kiều tiếng thét chói tai, thế nhưng là hai nàng lại nói không có khác thường.

Chẳng lẽ là ta xuất hiện ảo giác?

Không có a! Ta vừa mới đang ngủ, tỷ tỷ của ta gác đêm đâu. Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Cái kia không có chuyện gì! Ta lắc đầu, trong lòng có chút nhìn không thấu.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không nghe được cái gì? Trương Ngọc Hà nghiêm túc nhìn về phía ta, đáy mắt có nghi vấn.

Ta vừa mới nghe được anh hài khóc nỉ non âm thanh, còn có nữ nhân tiếng kêu thảm thiết, ta nghe âm thanh rất như là Ngọc Kiều âm thanh, cho nên ta mới có thể lo lắng như thế! Hơn nữa, vừa mới có người mở ra ta cửa sổ, trộm đi ta ngọn nến. Ta nhếch miệng, im lặng nói.

Những chuyện này đúng như nhìn không có gì liên quan, nhưng mà móc nối đến cùng một chỗ, liền tổng hội cảm thấy có mấy phần quái dị.

Phảng phất là hướng về phía ta tới một dạng.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau thấy được nghi hoặc.

Không có a! Hai ta cái gì đều không nghe được. Trương Ngọc Kiều nghi ngờ nói, hai mắt vô tội nhìn ta.

Có thể là ta nghĩ nhiều rồi! Đi ngủ sớm một chút a. Ta gật đầu một cái, quay người chuẩn bị rời đi.

Tiên sinh, đã ngươi đều tới, không bằng ba người chúng ta liền ở cùng nhau a? Trương Ngọc Hà mở miệng giữ lại ta.

Ta dừng thân, quay đầu, vừa định nói chuyện, lại nghe được ngoài cửa truyền tới tiếng rít chói tai âm thanh......