Thứ 1069 chương Bác tài nhà.

Thế nhưng là nét mặt của ngươi đã bán rẻ ngươi, ngươi người này quá không thích hợp nói láo, để cho ta liếc mắt liền nhìn ra tâm tư của ngươi. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt cười cười, trong ánh mắt lại lộ ra một vẻ thụ thương.

Nàng cảm thấy ta không tín nhiệm nàng, cho nên mới suy nghĩ giấu diếm nàng.

A, thực sự là cái gì đều không thể gạt được các ngươi. Ta bất đắc dĩ cười cười, đưa tay nhéo mi tâm một cái chỗ, cảm giác rất là mỏi mệt.

Mặc dù vừa mới ta có tiểu Kim Long hộ thể, thế nhưng là ta chiến đấu một đêm, vẫn cảm thấy có chút mỏi mệt.

Tiên sinh, đến cùng chuyện gì nhường ngươi lo lắng như thế, ngươi nói ra, chúng ta mọi người cùng nhau giải quyết! Ngươi đã cứu chúng ta nhiều lần như vậy, làm sao lại không muốn để cho chúng ta giúp ngươi một chút đâu? Trước ngươi còn nói chúng ta có thể là một thể, không thể tách ra, thế nhưng là có chuyện gì, ngươi nhưng dù sao giấu diếm chúng ta, thực sự là quá mức.

Trương Ngọc Kiều bĩu môi, bất mãn nhìn ta.

Đại sư, hài tử nhà ta, có thể hay không làm phiền ngài xem một chút a? Tài xế khẩn trương nhìn ta.

Bác tài, vậy trước tiên đi các ngài, được không? Giúp ngươi giải quyết sự tình, ta còn có khác sự tình phải xử lý. Ta mặc dù rất mệt mỏi, nhưng mà như là đã đáp ứng bác tài, tất nhiên là muốn đi cho người ta xem.

Nhân gia bồi tiếp chúng ta chạy một đêm, sự tình hoàn thành sau đó, ta nào có mặc kệ nhân gia đạo lý.

Thật tốt, đa tạ đại sư! Ta thật sự là quá lo lắng nữ nhi của ta, ta thật sự rất sợ nàng sẽ có vấn đề. Bác tài mới nói được cái này, ngữ khí trở nên nghẹn ngào.

Bác tài, ngươi đừng lo lắng, có nhà ta tiên sinh vừa ra tay, cam đoan nhường ngươi nữ nhi không có việc gì. Trương Ngọc Kiều lòng tin mười phần nhìn xem bác tài.

Ngọc Kiều, lời này của ngươi nói quá vẹn toàn, về sau không cần như vậy. Trương Ngọc Hà bất mãn trừng Trương Ngọc Kiều một mắt.

Dù sao, còn không có nhìn thấy tiểu anh hài tình huống, cứ như vậy đánh cam đoan, nếu là xem không hảo, nhưng là ném đại nhân rồi.

Không có việc gì không có việc gì, chỉ cần đại sư có thể giúp ta xem đến cùng gì tình huống, ta đã biết đủ, bây giờ là cầu y không đường a! Cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống. Bác tài nghẹn ngào, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Nhìn thấy bác tài dáng vẻ khó chịu như thế, trong tim ta cũng có chút khó chịu.

Suy nghĩ một chút trước đây, phụ mẫu cùng ta phân ly thời điểm, có phải hay không sẽ như thế khó chịu.

Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn đến cùng là gì tình huống, cái kia Quỷ Vương lời nói lại là ý gì?

Ta thật sự không hiểu rõ, cũng nghĩ nhanh lên trở lại phụ mẫu bên cạnh, xem tình huống.

Trương Ngọc Kiều cũng không nghĩ đến bác tài sẽ chảy nước mắt, trong lòng cũng có chút khó chịu, cảm thấy chính mình vừa mới có thể là nói sai.

Thật xin lỗi a! Bác tài, ta vừa mới nói nhầm gây ngươi thương tâm, ta xin lỗi ngươi. Trương Ngọc Kiều thành tâm nhìn xem bác tài, cảm thấy chính mình đâm chọt nhân gia vết sẹo.

Tiểu thư khách khí, hết thảy đều là mệnh trung chú định, chỉ cần cố gắng là được. Bác tài cố nén nước mắt, ngược lại an ủi Trương Ngọc Kiều.

Nửa giờ sau chúng ta đi tới một mảnh xóm nghèo, nơi này bình thường chỉ có nhà nghèo mới có thể ở.

Địa phương tương đối xa xôi, xem như khu vực ngoại thành.

Các ngươi đừng thấy lạ, ta người này không có bản lãnh gì, chỉ có thể tại nơi này chen một chút, sao cái nhà. Bác tài lo lắng bất an nhìn ta.

Mặt mũi tràn đầy quẫn bách, rất sợ chúng ta sẽ ghét bỏ hắn ở nơi này.

Cái này có gì a? Ta ngược lại thật ra rất ưa thích ở đây. Trương Ngọc Kiều cười cười xấu hổ, cưỡng ép an ủi bác tài.

Các ngươi không chê liền tốt. Bác tài nhìn thấy chúng ta thần sắc không có cái gì khác thường, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Ta chỉ về đằng trước cách đó không xa cửa lớn màu đỏ hỏi.

Bác tài, nơi đó chính là nhà của ngài a?

Bác tài khiếp sợ nhìn về phía ta.

Đại sư, ngươi thực sự là thần a, đó đích xác là nhà của ta.

Tiên sinh, chẳng lẽ ngươi đã tới ở đây sao? Bằng không làm sao ngươi biết bác tài nhà ở đây a? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Ngươi có phải hay không quên tiên sinh là làm gì? Chỉ cần tiên sinh muốn biết, liền nhất định có thể biết. Trương Ngọc Hà cười nhìn về phía ta, đối với ta mặt mũi tràn đầy tín nhiệm.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau, nhàn nhạt mở miệng.

Nhà ngươi gần nhất xác thực không yên ổn, có phải hay không chọc lộ nào thần tiên? Nhà ngươi cái này hai bên trái phải hàng xóm, cố ý đem phòng ở dựng cao một chút, ngươi ở giữa kẹp lấy, lại kém một bậc, có thể được không?

Thế nhưng là, ta cũng không biện pháp a! Phòng này cũng không phải ta dựng, hai cái này hàng xóm vô cùng ngang ngược không nói đạo lý, ta căn bản không thể trêu vào, đúng là bất đắc dĩ nha, nếu có tiền ta đều không ở nơi này ở. Bác tài nghe được ta lời nói, cũng là tức nghiến răng ngứa.

Nhìn xem bác tài tức giận bất bình dáng vẻ, trong lòng ta tinh tường.

Cái này cũng là bị người khi dễ.

Đi thôi, đi nhà ngươi xem.

Đại sư, hai vị tiểu thư, mời tới bên này. Bác tài lễ phép làm ra một cái dấu tay xin mời.

Ta cũng không khách khí, nghênh ngang đi tới.

Đến cửa lớn màu đỏ phía trước, chúng ta mới dừng lại cước bộ.

Bác tài trực tiếp gõ cửa một cái.

Rất nhanh liền truyền tới một giọng của nữ nhân.

Ai vậy?

Là ta, a như. Bác tài giọng nói chuyện trong nháy mắt trở nên ôn nhu, trên mặt đường cong cũng biến thành rất nhu hòa, phảng phất sợ hù đến lão bà tựa như.

Ngươi hôm nay làm sao trở về sớm như vậy a? Theo một thanh âm vang lên, cửa lớn màu đỏ mở ra.

Một vị mặc mộc mạc nữ nhân xuất hiện tại trước mặt chúng ta.

Nhìn thấy thân ảnh của chúng ta, nữ nhân lập tức ngây ngẩn cả người.

Các ngươi là......

A như, vị này là ta mời tới đại sư, cho ta khuê nữ xem tình huống, hai cái vị này tiểu thư cùng đại sư là cùng nhau. Bác tài nhiệt tình giới thiệu.

A như sắc mặt vui mừng, vội vàng tránh người ra, đem đại môn mở ra.

Các vị quý khách mau mời tiến, vừa mới thực sự là ngượng ngùng, ta còn chưa kịp rửa mặt một chút, chỉ thấy khách. A như đưa tay vẩy vẩy tóc, mặt mũi tràn đầy quẫn bách chi ý.

Ngài cũng đừng bận làm việc, chúng ta tới chủ yếu là xem hài tử. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, đúng a như ngược lại là rất có hảo cảm.

Cảm thấy a như cùng bác tài cũng là thành thật bổn phận cái loại người này.

Nhanh, trong phòng thỉnh. Bác tài trên mặt mang cười ngây ngô, mời chúng ta vào nhà.

Tiến nhập trong phòng, chúng ta liền nghe đến một cỗ mùi thơm.

Là thắp hương hương vị.

Này làm sao mới vừa buổi sáng liền điểm hương? Ta nhìn trong phòng chính giữa vị trí, để một cái ngăn tủ, phía trên được vải đỏ, phía trước lư hương bát cắm đốt tới nửa đoạn hương.

Đây là bởi vì hài tử buổi tối lão làm ầm ĩ, ta liền điểm cả đêm hương, hy vọng Thần Linh có thể bảo hộ hài tử, nhưng hài tử hay là dỗ không tốt, một mực khóc một mực khóc...... A như nâng lên hài tử, thần sắc trở nên ưu sầu.

Ai nha, ngươi tại sao lại khóc lên, nhanh đi cho quý khách châm trà. Bác tài không muốn nhìn thấy lão bà của mình cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, liền mở miệng để cho a như đi cho chúng ta châm trà.

Hảo, ta đi châm trà. A như xoa xoa nước mắt, lập tức hướng về phòng bếp đi đến.

Để cho các vị chê cười, bây giờ ta liền đi đem nữ nhi ôm ra. Bác tài hướng về phía chúng ta cười cười, hướng về phòng ngủ đi đến.