Thứ 1029 chương Miểu sát nữ quỷ.

Kết quả sau cùng vẫn là trương Ngọc Hà cùng ta cùng một chỗ lưu lại trông coi Trương Thông, Phương Vũ cùng Trương Ngọc Kiều đi về nghỉ, buổi sáng ngày mai lại đến thay chúng ta.

Kỳ thực ngay từ đầu Phương Vũ là không đồng ý, dự định tự mình lưu lại bồi tiếp Trương Thông.

Bị Trương Thông nghiêm khắc cự tuyệt.

Vì thế, Phương Vũ còn có chút tức giận, nhưng lại không thể làm gì rời đi.

Lão Trương, ngươi liền không sợ phu nhân sinh khí? Ta cười nhìn về phía Trương Thông, cảm thấy hắn lúc này không muốn.

Ta cũng là vì nàng tốt...... Trương Thông bất đắc dĩ nhìn ta, trong mắt tràn đầy vẻ đau lòng.

Nhìn xem Trương Thông cùng Phương Vũ cầm sắt hòa minh dáng vẻ, ta hâm mộ gật gật đầu.

Thực sự là hâm mộ ngươi cùng phu nhân cảm tình.

Đừng hâm mộ, tương lai chờ ngươi cưới lão bà, nhất định sẽ hạnh phúc hơn. Trương Thông ý vị thâm trường nhìn về phía ta.

Nghe nói như thế, ta ngẩng đầu liền thấy trương Ngọc Hà thẹn thùng nhìn ta, trong ánh mắt tràn ngập vẻ chờ mong.

A, về sau sự tình, người nào nói chuẩn đâu. Ta hàm hồ nói, không muốn cho trương Ngọc Hà quá nhiều hy vọng.

Cũng là không muốn cho chính mình quá nhiều huyễn tưởng.

Bây giờ anh ta đã bắt đầu ghim ta, hắn muốn giết ta.

Ta không thể lại đem trương Ngọc Hà cuốn vào trong nguy hiểm này.

Thời điểm không còn sớm, ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một lát. Trương Ngọc Hà cố nén trong lòng thất lạc, cứng ngắc nhìn ta.

Hảo, vậy ta ngủ trước một lát, tối nay lại nói. Ta cố ý xem nhẹ trương Ngọc Hà thần sắc, hướng về một bên đi đến, nằm ở một bên bồi hộ trên giường, nhắm mắt lại chợp mắt.

Cả phòng đều rất yên tĩnh, thẳng đến nửa đêm, ta đột nhiên mở to mắt, nhìn thấy từng cỗ âm phong thổi vào trong phòng bệnh, ta ngồi dậy, nhìn về phía Trương Thông vị trí.

Quả nhiên, những cái kia âm phong trực tiếp vọt tới Trương Thông trước giường bệnh, đem Trương Thông thật chặt bao phủ.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khí tức quỷ dị hướng về chúng ta vọt tới, ta lập tức nằm xuống vờ ngủ, muốn nhìn một chút đến cùng là gì tình huống.

Bất quá mấy giây thời gian, ta liền cảm thấy cái kia cổ quỷ dị khí tức tràn vào trong phòng.

Bên tai truyền đến tiếng cười the thé, ngay sau đó thấy lạnh cả người hướng về ta nhào tới trước mặt.

Ta vẫn trấn định như cũ vờ ngủ, cho dù ta rõ ràng cảm nhận được, cỗ khí tức này không ngừng lại trên người của ta bồi hồi......

Kiệt kiệt kiệt, thật hương a...... Tỷ tỷ rất thích...... Một đạo mềm mại âm thanh, tại bên tai ta vang lên.

Một giây sau, ta toàn thân tóc gáy dựng lên.

Loại này cường đại khí tức quỷ dị, vẫn là rất doạ người.

Nhất là ta vậy mà có thể cảm giác được trên người nàng tản mát ra khí tức cường đại, thậm chí so trong Địa phủ những cái kia Âm Ti còn cường đại hơn rất nhiều......

Loại này khí tức quỷ dị để cho ta sâu đậm cảm thấy sợ hãi.

Xem ra, ta cái kia chưa từng gặp mặt ca ca, đã trở nên rất cường đại.

Bỗng nhiên, quay chung quanh ở bên cạnh ta khí tức biến mất không thấy gì nữa......

Ta lặng lẽ mở mắt ra, liền thấy một vệt bóng đen, đang trên thân Trương Thông bồi hồi......

Xem ra, nàng là muốn hút đi Trương Thông thân bên trên khí tức a.

Cái này không thể được.

Uy, Thùy phái ngươi tới? Ta ngồi dậy, cũng lười lại tiếp tục trang.

Ngươi, ngươi có thể nhìn đến ta? Nữ quỷ tựa hồ rất kinh ngạc, không nghĩ tới ta vậy mà có thể nhìn đến nàng.

Ngươi cảm thấy thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta tại cùng với nàng hai nói chuyện sao? Ta chỉ chỉ Trương Thông, còn có trên ghế sa lon ngủ trương Ngọc Hà.

Kiệt kiệt kiệt, ngươi đã tỉnh tốt hơn! Ta vẫn luôn cảm thấy ngươi khí tức trên thân càng thơm ngọt, không bằng ngươi liền thành toàn tỷ tỷ, để cho tỷ tỷ hút ngươi dương khí, như thế nào? Nữ quỷ hướng về ta bay tới, trên mặt mang dữ tợn cười.

Nhìn xem nàng thần sắc diêm dúa lòe loẹt bộ dáng, dáng dấp cũng là khuynh quốc khuynh thành......

Nếu như không phải ta định lực mười phần, lại biết rõ nàng là nữ quỷ, ta đoán chừng cũng chạy không thoát trên người nàng tản mát ra mị lực giá trị.

Ngươi cảm thấy chính mình rất xinh đẹp? Tất cả nam nhân đều hẳn là vì ngươi nghiêng đổ? Ta cười nhạo một tiếng, châm chọc nhìn về phía nữ quỷ.

Lời này của ngươi là có ý gì? Nữ quỷ biến sắc, trên mặt xinh đẹp vũ mị dáng vẻ lập tức trở nên âm trầm đáng sợ.

Ý tứ chính là nói ngươi quá xấu, không phù hợp tiểu gia khẩu vị. Ta nhếch miệng, ghét bỏ nhìn xem nữ quỷ.

Đồ hỗn trướng, ngươi nói ai xấu? Nữ quỷ bị ta lời nói tức giận không nhẹ, duỗi ra màu xám trắng cánh tay, chỉ vào người của ta.

Nhìn ngươi tức giận bộ dáng, càng xấu. Ta lộ ra căm ghét biểu lộ, muốn có ý chọc giận nữ quỷ.

Quả nhiên, nghe được ta nói nàng xấu, nàng lập tức ngồi không yên, nộ khí trùng thiên bay tới trước mặt ta, hai mắt hận hận nhìn ta, phảng phất muốn đem ta chém thành muôn mảnh một dạng.

Ngươi...... Đuổi tới tự tìm cái chết? Có tin ta hay không bây giờ liền hút sạch ngươi dương khí, nhường ngươi đột tử ở đây. Nữ quỷ nói xong, lè lưỡi, ra vẻ ra xinh đẹp vũ mị động tác, mê hoặc lấy ta.

Ha ha ha, đại thẩm, ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ dáng vẻ rất nực cười sao? Liền ngươi bây giờ bộ đức hạnh này, còn nghĩ câu dẫn ta? Ngươi cũng xứng? Ta khinh bỉ nhìn về phía nữ quỷ, giả ra bộ dáng khinh thường.

Ngươi tự tìm cái chết. Nữ quỷ biến sắc, hướng thẳng đến ta bổ nhào tới.

Nhìn thấy nữ quỷ thẹn quá thành giận bộ dáng, khóe miệng ta hơi hơi nhất câu, trực tiếp đưa tay hướng về phía nữ quỷ trên mặt vung đi, lòng bàn tay đột nhiên phun ra một cỗ dương hỏa, xông thẳng nữ quỷ bề ngoài.

Nữ quỷ dường như là không nghĩ tới ta sẽ ra tay, lập tức sợ hết hồn, hốt hoảng muốn lui lại, ta nơi nào sẽ cho nàng cơ hội này, trực tiếp một cái bước nhanh về phía trước, trực tiếp đập vào trên mặt của nàng.

A! Nữ quỷ kinh hô một tiếng, hoảng sợ trừng ta, lập tức toàn bộ thân hình biến mất không thấy gì nữa......

Theo nữ quỷ hồn phi phách tán, trong cả căn phòng cũng khôi phục bình thường.

Ta đưa tay mò về Trương Thông mạch đập, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Thở dài, ta đứng dậy đi đến trương bên người Ngọc Hà, hơi thân thể khom xuống, đưa tay ôm lấy trương Ngọc Hà.

Vừa đem trương Ngọc Hà ôm, trương Ngọc Hà yếu ớt tỉnh lại, mở to mắt, còn buồn ngủ nhìn về phía ta, mơ hồ nói.

Tiên sinh, xảy ra chuyện gì?

Không có chuyện gì, ngươi như thế nào ngủ ở trên ghế sa lon...... Ngươi phải gọi tỉnh ta. Ta có chút đau lòng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà xoa xoa con mắt, trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng kịp.

Ngươi cũng rất khổ cực a! Bận làm việc một ngày, so ta còn mệt hơn......

Ta đem trương Ngọc Hà đặt lên giường, giúp nàng kéo theo chăn mền.

A, tiên sinh, ngươi vừa mới...... Trương Ngọc Hà kinh ngạc nhìn về phía ta, trong nháy mắt mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Ta quay đầu, liền thấy Trương Thông cười nhìn về phía ta.

Lập tức cảm thấy vô cùng lúng túng.

Khục, ngươi tại cái này nghỉ ngơi thật tốt, ta ra ngoài hít thở một chút không khí mới mẻ, thuận tiện nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh, có cái gì khác thường. Nói xong, ta nhanh chóng xông ra phòng bệnh.

Đi tới hành lang, ta mới thở dài.

Vừa mới biểu hiện vô cùng không thành thục.

Đứng tại phía trước cửa sổ, ta xem hướng ra phía ngoài, phía trước những cái kia khói đen lúc này cũng tiêu tán rất nhiều.

Vừa mới nữ quỷ kia lệ khí nặng vô cùng, nếu như không phải ta ra tay giải quyết, Trương Thông có thể không nhìn thấy ngày mai mặt trời.

Người này vì cái gì một mực nhằm vào Trương Thông?

Thật chẳng lẽ là ta người anh kia sao?

Ong ong ong

Ngay tại ta suy nghĩ lung tung thời điểm, tiếng chuông điện thoại di động reo.

Không biết vì cái gì, nghe được tiếng chuông, ta liền có một loại cảm giác.

Điện thoại này, dường như là ca ca đánh tới......