Thứ 132 chương Hang ổ.

Theo thanh âm của ta vang lên, hai bức quan tài phát ra kịch liệt tiếng va đập.

Tiểu tử, ngươi đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ! Ta hiện tại là tại cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không nên không trân quý. Đinh Hải mặt âm trầm, căm tức nhìn ta.

Lão đầu nhi, bớt nói nhảm! Kỹ xảo của ngươi đều bị ta phơi bày, còn có cái gì có thể nói? Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía Đinh Hải.

Hừ, đã ngươi không biết điều như thế, nhưng là đừng trách ta! Nói xong, Đinh Hải miệng nhanh chóng nhắc tới cái gì.

Ngay sau đó cũng cảm giác được từng trận âm phong thổi lên, từng cái Hồn Phách liền phiêu đi lên, hướng về quan tài tới gần.

Thỉnh âm binh? Ngươi còn có bản lãnh này? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Đinh Hải.

Hoàn toàn không nghĩ tới, hắn vậy mà như thế có bản lĩnh.

Lại còn có thể mời được âm binh.

Hừ, bây giờ hối hận vẫn còn kịp, lão phu có thể tha cho ngươi một cái mạng. Đinh Hải đối xử lạnh nhạt nhìn về phía ta, trong ánh mắt đầy sát khí.

Tao lão đầu nhi, bớt nói nhảm! Đem bản lãnh của ngươi, đều bày ra, để cho gia gia ta thật tốt nhìn một chút, ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu bản sự. Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía Đinh Hải.

Tự tìm cái chết! Nói xong, Đinh Hải lập tức chỉ huy cái kia âm binh, hướng về chúng ta đánh tới.

Đại sư, ở đây như thế nào rét căm căm? Cái gì âm binh? Vương Vũ nghi ngờ nhìn về phía ta, hai tay ôm cánh tay, chỉ cảm thấy xung quanh mình lãnh khí bức nhân.

Nữ pháp y không nói gì, giống như Vương Vũ, đều ôm cánh tay, lạnh thẳng phát run, ánh mắt rơi vào trên người của ta.

Lão gia hỏa này cùng chúng ta giở trò đây này! Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Đinh Hải.

Không biết tự lượng sức mình! Nói xong, Đinh Hải nhanh chóng quơ động tác trong tay, tăng cường âm binh sức mạnh, sắc mặt dữ tợn hướng về ta lao đến.

Thấy thế, ta vừa lấy ra tịch tà kiếm, chuẩn bị thu thập bọn này âm binh.

Ai ngờ, ta bên hông lệnh bài, lại đột nhiên phát ra một vệt kim quang.

Những cái kia âm binh lộ ra vẻ hoảng sợ, điên cuồng muốn chạy trốn, lại bị ta bên hông lệnh bài hút tới.

Bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ, liền đem cái này mấy vạn con âm binh, toàn bộ hút vào.

Đinh Hải đã trợn tròn mắt, không dám tin nhìn ta.

Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao lại...... Làm sao có thể!

Hừ, lão đầu nhi, ngươi gặp phải ta, cũng coi như là phải kết thúc ngươi Phong Thủy đại sư sinh nhai. Ta nhếch miệng nở nụ cười, tà mị nhìn về phía Đinh Hải.

Đinh Hải lúc này thần sắc bối rối, trong ánh mắt lập loè vẻ sợ hãi.

Chuyện này, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, bằng không...... Đinh Hải không đợi nói dứt lời, liền bị ta mở miệng cắt đứt.

Đi, Đinh Hải! Nhường ngươi người ra đi, giấu ở một bên, không khó chịu sao? Ta lạnh rên một tiếng, châm chọc nhìn xem Đinh Hải.

Quả nhiên có chút bản sự. Nói xong, Đinh Hải phủi tay.

Từ chỗ tối đi tới hai ba mươi tên tráng hán, cầm trong tay côn bổng, sắc mặt âm lãnh xem chúng ta 3 cái.

Má ơi, ở đây sao trả có nhiều người như vậy đâu? Vương Vũ kinh hô một tiếng, vội vàng núp ở phía sau của ta.

Nữ nhân viên nghiệm thi sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi.

Ta vừa mới đã cho ngươi cơ hội, là ngươi không trân quý! Tất nhiên muốn giữ lại, vậy thì ở lại đây đi! Nhường ngươi nhìn tận mắt cái này Trương gia hai nữ chôn theo hình ảnh, cũng tiết kiệm lấy ngươi không cam tâm. Đinh Hải úng thanh úng khí nói, ánh mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Đại sư, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chúng ta hay là trước ly khai nơi này! Chờ ta đi lên gọi các huynh đệ xuống, tại cùng lão tặc này quyết nhất tử chiến? Vương Vũ thấp giọng, tại đằng sau ta nói.

Không được, hiện tại đi, Trương gia hai nữ cũng đừng nghĩ sống tiếp. Ta không chút do dự nói.

Rất rõ ràng, cái này Đinh Hải đến cùng muốn làm cái gì.

Làm ra nhiều như vậy sự tình.

Mục đích đúng là muốn dẫn Trương gia hai nữ hạ táng.

Chỉ có Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cùng chết tại cái này tụ âm trong trận, cái này Trương gia liền triệt để xong đời.

Cái kia, vậy chúng ta ba người cũng đánh không lại nhiều người như vậy a! Đây không phải chờ lấy bị đánh sao? Vương Vũ có chút lúng túng nói, hay là muốn vì chính mình giành một tia sinh lộ.

Cũng không muốn không công bị đánh.

Người tới, đã đến giờ! Cho ta giết người thả huyết. Đinh Hải lạnh rên một tiếng, đắc ý nhìn về phía ta.

Bốn tên tráng hán đi tới quan tài phía trước, mở ra quan tài.

Từ ta cái góc độ này, có thể thấy rõ ràng trong quan tài tình hình.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lúc này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nước mắt chảy ròng, dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Nhìn xem hai nàng sợ dáng vẻ, ta có chút đau lòng.

Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà! Hai ngươi cũng đừng trách lão phu, ai bảo các ngươi Trương gia đắc tội người không nên đắc tội! Những khổ này khó khăn, liền phải từ hai người các ngươi gánh chịu. Đinh Hải đắc ý nhìn về phía trong quan tài Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trên mặt đã lộ ra âm trầm cười.

Ngô ngô ngô...... Trương Ngọc Kiều điên cuồng uốn éo người, dùng sức đụng chạm lấy quan tài, trợn to hai mắt, dường như là muốn nói cái gì.

Làm gì thân thể bị trói, trong miệng cũng lấp vải, chỉ có thể phát ra tiếng nghẹn ngào.

Mà, trương Ngọc Hà liền tương đối bình tĩnh.

Lẳng lặng nằm ở trong quan tài, yên lặng chảy xuôi nước mắt.

Đi, nhanh chóng giết hai nàng, đừng lỡ thì giờ. Đinh Hải nói xong, khiêu khích nhìn về phía ta.

Nhìn thấy quan tài nam nhân bên cạnh giơ lên trong tay đao, ta lập tức một cái nhảy vọt, ngay sau đó một cái đi nhanh, nhấc chân bay đạp, trực tiếp đem cái kia hai tên nam nhân đạp bay cách xa mấy mét.

Ngẩng đầu, ta một cái xoay chuyển, một tay chống tại trên quan tài, hướng về trương Ngọc Hà bên kia hai nam nhân đạp tới.

Bốn nam nhân bị ta đạp bay, nằm trên mặt đất phát ra đau đớn kêu rên......

Ngươi! Đinh Hải trợn to hai mắt, thở hổn hển nhìn ta, tựa hồ không nghĩ tới, thân ta tay hảo như vậy.

Ta vững vàng đứng tại quan tài phía trước, giống như là một tấm che chắn, bảo hộ lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hu hu...... Trương Ngọc Kiều kích động phát ra hu hu âm thanh, dường như là muốn nói với ta thứ gì.

Nhưng mà ta bây giờ căn bản không kịp cùng với nàng hai nói chuyện, ta cũng không biện pháp giúp nàng hai mở trói.

Dù sao, trước mắt nhiều người như vậy nhìn ta chằm chằm đâu.

Hết thảy vẫn cẩn thận là hơn.

Tiểu tử, ngươi có phải hay không thật muốn sống mái với ta? Mặc dù ngươi rất biết đánh nhau, nhưng mà nơi này có nhiều người như vậy, một mình ngươi căn bản đánh không lại...... Đinh Hải phách lối nói, căn bản vốn không e ngại ta.

Nói nhảm ít nhất, hôm nay tiểu gia ta liền hảo hảo dạy ngươi làm người. Ta ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Đinh Hải.

Tiểu tử, đã ngươi cố chấp như thế, vậy cũng đừng trách ta ra tay tàn nhẫn! Đem ngươi hồn nhi cũng câu, hiến tế cho cái này tụ âm trận. Đinh Hải nói xong, hướng thẳng đến ta vung ra năm mai đồng tiền.

Ta nắm chặt trong tay tru tà kiếm, nhanh chóng ngăn cản.

Đinh Hải, quay đầu là bờ! Chỉ cần ngươi chịu từ bỏ nơi này hết thảy, ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội chuộc tội. Ta xem hướng Đinh Hải, bên tai truyền đến đồng tiền rơi xuống đất âm thanh.

Ha ha ha, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi chính mình rất ngưu rất có bản sự? Trước đây hết thảy, cũng là ta giả vờ, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta giống như Vương Vũ, là cái phế vật? Đinh Hải cười lên ha hả, sát khí bốn phía.