Thứ 199 chương Bảo hổ lột da.

Đầu của hắn sâu đậm vùi vào một cái trong chậu nước, tứ chi lộ ra vặn vẹo tình trạng, phảng phất bị bẻ gãy một dạng, hướng về phương hướng ngược nhau cúi trên mặt đất.

Huyền Không, Huyền Không...... Gương sáng kích động hô hào, đi tới tiểu hòa thượng bên người, run rẩy đưa tay ra, đi sờ tiểu hòa thượng.

Thấy thế, ta cũng nhíu mày, hòa thượng này đầu vừa vặn hướng về phía Phật tượng, người ở bên ngoài nhìn, giống như là tại chuộc tội.

Tiên sinh, chuyện nơi đây, càng thêm quỷ dị. Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Đi qua nhìn một chút tình huống. Nói xong, ta nhấc chân hướng về phía trước đi đến.

Khi ta đi đến phía trước, đúng dịp thấy gương sáng đem Huyền Không từ trong chậu nước nâng đỡ dáng vẻ.

Cả khuôn mặt đã bị nước ngập sưng vù, nhìn không ra bộ dáng lúc trước, một đôi mắt trừng thật to, thế nhưng là không có mắt đen, miệng giống như là bị người xé mở một dạng, trực tiếp liệt đến bên tai, trong mồm tràn đầy bùn đất.

Một màn này, trực tiếp dọa đám người nhảy một cái, hoàn toàn không nghĩ tới cái này tiểu hòa thượng sẽ chết thảm liệt như vậy.

Huyền Không, ngươi làm sao lại chết đi! Đến cùng là ai hại chết ngươi...... Gương sáng cảm xúc có chút không kềm được.

Nhịn không được mở miệng chất vấn.

Nghe được gương sáng lời nói, trong lòng ta hơi kinh ngạc.

Xem ra, cái này gương sáng là tại dưới tình thế cấp bách, nói sai.

Nhất Đăng đại sư, xem ra cái này tiểu sư phó là bị người hại chết a. Ta cố ý nói, muốn kích động một chút gương sáng.

Thí chủ, xin chớ nói lung tung! Miễn cho cho mình gặp tai họa. Gương sáng cảnh cáo ta.

Ta không có ý tứ gì khác, chẳng qua là cảm thấy rất tiếc hận, tuổi trẻ như vậy sinh mệnh, cứ như vậy chết thảm. Ta nhàn nhạt nói, quan sát đến cái khác hòa thượng phản ứng.

Nhìn thấy những thứ này hòa thượng một bộ dáng vẻ không cảm thấy kinh ngạc, trong lòng ta càng thêm tò mò.

Đến cùng là trải qua cái gì, để cho bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện như thế?

Cho dù là nhìn thấy tàn nhẫn như vậy hình ảnh, không chút nào không quan tâm?

Sư phụ, nên ăn đồ ăn sáng. Một cái tiểu hòa thượng bỗng nhiên tiến lên, nhẹ giọng nhắc nhở lấy.

Nghe được cái này tiểu hòa thượng lời nói, ta giương mắt quét mắt đi qua.

Cái này tiểu hòa thượng vậy mà có thể bình tĩnh như thế nhắc nhở gương sáng đi ăn cơm, đây là không có dài tâm đâu!

Vẫn là tại cảnh cáo gương sáng?

Nghe được tiểu hòa thượng lời nói, gương sáng gật đầu một cái, bỏ xuống trong tay Huyền Không, mặt không thay đổi đứng lên.

Nhanh lên đem ở đây quét sạch sẽ, tuyệt đối không thể làm dơ đại điện này. Gương sáng lãnh đạm nói, phảng phất cái kia vừa mới rất bi thống người, không phải hắn đồng dạng.

Nhìn thấy gương sáng bộ dáng này, ta cũng không thể không tán thưởng một tiếng.

Cái này gương sáng thật đúng là ngưu phê a!

Tâm địa cứng rắn như sắt thép một loại.

Là, sư phụ! Các hòa thượng lên tiếng, tiếp đó vô cùng có trật tự bắt đầu xử lý thi thể.

Gương sáng liếc chúng ta một cái, khách khí mở miệng.

Các vị thí chủ, mời theo ta cùng đi dùng đồ ăn sáng a! A Di Đà Phật.

Cái này sợ là không được. Ta lắc đầu, cự tuyệt gương sáng lời nói.

Thí chủ lời này ý gì? Gương sáng rất rõ ràng khẩn trương lên, một đôi mắt, trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Vân Thất trong phòng, còn có một cỗ thi thể cần xử lý một chút! Thỉnh đại sư đi theo ta. Ta biết gương sáng là đang diễn trò, nhưng mà ta nguyện ý bồi tiếp hắn diễn.

Dù sao, ta cũng rất muốn biết chuyện sau này phát triển.

Hơn nữa cái này Đào Kim đúng là chết ở Vân Thất trong phòng, đều cả đêm, lại không xử lý sẽ thối rơi.

Nhất là tại cái này nóng bức ngày mùa hè, thi thể thối rữa càng nhanh.

Thí chủ xin dẫn đường, lão nạp cùng ngươi tìm tòi hư thực. Gương sáng gật đầu một cái, nhìn về phía trong ánh mắt của ta tràn đầy cảm kích.

Dường như đang cảm tạ ta không có tiếp tục truy cứu chuyện này một dạng.

Nhếch miệng, ta quay người hướng về Vân Thất phương hướng đi đến.

Vân Thất khẩn trương nhìn ta, gương mặt không biết làm sao.

Đi thôi, bây giờ đi cùng ngươi xử lý một chút sự tình Đào Kim. Ta đưa cho Vân Thất một ánh mắt.

Vân Thất thấy thế, ngoan ngoãn gật đầu, nhìn gương sáng một mắt, ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta, hướng về phòng trọ đi đến.

Dọc theo đường, ta cùng gương sáng đi song song.

Cái này tiểu hòa thượng đối với ngươi mà nói rất trọng yếu sao? Nếu như ta không nhìn lầm, hắn cùng ngươi hẳn là có một chút quan hệ máu mủ a, hai ngươi ngũ quan có mấy phần giống nhau? Ta thử thăm dò mở miệng, nói ra ta vừa mới quan sát được một màn.

Tiên sinh, thông minh hơn người, cái này ánh mắt cũng không sai! Hắn đích thật là ta thân đệ đệ, đây chính là một đèn đối ta cảnh cáo. Gương sáng mặt mũi tràn đầy hận ý nói, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Nếu biết một đèn là hổ, ngươi còn muốn bảo hổ lột da sao? Kịp thời tỉnh ngộ, ngươi vẫn là có thể làm lại lần nữa. Ta khuyên nói gương sáng, hy vọng hắn có thể sớm một chút cải tà quy chính.

Tiên sinh, ta biết cái gì đều không thể gạt được ánh mắt của ngươi, nhưng mà trong thân thể ta có hắn hạ độc, nếu như ta không nghe lời, hạ tràng nhất định sẽ so đệ đệ ta còn thảm...... Gương sáng sắc mặt xoắn xuýt nói.

Nếu như ta nói ta có thể giúp ngươi giải độc đâu. Ta cười nhìn về phía gương sáng, cho hắn một cái hối cải để làm người mới cơ hội.

Nhưng mà hắn làm nhiều như vậy chuyện ác, tự nhiên là phải bị luật pháp chế tài.

Cái gì? Tiên sinh, ngươi có thể giải độc trên người ta? Gương sáng một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Trên người ngươi căn bản không có độc, hắn mặc dù có thể giày vò ngươi, là bởi vì hắn đem ngươi Hồn Phách giữ lại! Hắn nắm vuốt ngươi Hồn Phách, muốn làm sao giày vò ngươi liền như thế nào giày vò ngươi. Ta nhàn nhạt giải thích.

Cái gì? Chụp ta Hồn Phách? Ta như thế nào không biết? Ta cảm giác gì cũng không có a! Gương sáng một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ta có thể giúp ngươi đem Hồn Phách cướp về, nhưng mà ngươi phải bảo đảm về sau ngoan ngoãn nghe lời của ta, giúp ta cùng một chỗ cứu ra hắc thủ sau màn! Cũng coi như là vì ngươi chính mình chuộc tội, như thế nào? Ngươi có bằng lòng hay không. Ta xem hướng gương sáng, nghiêm túc hỏi đến.

Tiên sinh, ta đương nhiên nguyện ý! Chỉ cần ta có thể sống sót, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý. Gương sáng kích động gật đầu một cái, cảm kích nhìn ta.

Buổi tối hôm nay ta sẽ giúp ngươi đem Hồn Phách cướp về, ta hy vọng ngươi có thể nói thật với ta, đem trong chùa miếu này bí mật toàn bộ thăm dò rõ ràng, bằng không còn sẽ có vô số người chết thảm, ngươi cũng không muốn nhìn thấy những người vô tội này trở thành vật hi sinh a. Ta khai đạo gương sáng.

Nguyện ý vì tiên sinh đi theo làm tùy tùng! Chỉ cần ta có thể sống, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý, mà ta cũng không nguyện ý lại chịu một đèn khống chế! Ta cũng không nguyện ý tái tạo sát nghiệt, mỗi lần làm xong những chuyện kia sau đó, nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, ta lúc nào cũng sẽ bị ác mộng giật mình tỉnh giấc, loại đau khổ này, các ngươi căn bản vốn không hiểu rõ, thật sự rất giày vò người. Gương sáng đau đớn nói.

Yên tâm, tất nhiên chuyện lần này ta dính vào, vậy ta liền nhất định sẽ quản đến ngươi, cũng biết tận lực bảo vệ tính mạng của ngươi. Ta vỗ vỗ gương sáng bả vai.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, ta nhất định sẽ trợ tiên sinh một chút sức lực, thành công cứu trong chùa miếu này vô tội sinh mệnh. Gương sáng gật gật đầu, hướng ta tỏ thái độ.

Ta nhìn ngươi biểu hiện, nói đến tại hảo, cũng không bằng hành động thực tế. Ta hai mắt nhìn trừng trừng hướng gương sáng......