Thứ 422 chương Cũng là duyên phận.

Cái này có gì? Giống như ngươi nói như thế, ta đều không biết ta có thể sống đến ngày nào! Không chừng, ta cũng nhảy nhót không được mấy ngày...... Hứa Tam Cân bất đắc dĩ nói lấy, trong ánh mắt lộ ra bi thương.

Nhìn thấy Hứa Tam Cân cái bộ dáng này, ta đưa tay vỗ bả vai của hắn một cái.

Yên tâm đi, tất nhiên hai ta quen biết một hồi, ta cũng sẽ không trơ mắt nhìn ngươi chết đi.

Huynh đệ, xem ra ngươi là muốn muốn bảo đảm ta nha. Hứa Tam Cân một mặt ngạc nhiên nhìn ta, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Ân, ta muốn nghỉ ngơi, chớ quấy rầy. Nói xong, ta nhắm mắt lại.

Cũng không ở để ý tới Hứa Tam Cân.

Bởi vì ta cũng không dám cam đoan về sau có thể hay không cùng Hứa Tam Cân làm bạn.

Ta sở dĩ cùng Hứa Tam Cân sẽ có dây dưa, toàn bộ xong là bởi vì Dương nhị gia.

Đến nỗi về sau sự tình, sau này hãy nói a.

Bây giờ nói nhiều như vậy, cho phép khoảng không nguyện, đến lúc đó nếu như còn không lên nguyện, cũng là cho mình tạo nghiệp chướng.

Sắc trời hơi sáng thời điểm, hai cái trẻ tuổi vợ chồng chậm rãi mở mắt, ngồi dậy, một mặt mộng bức nhìn ta.

Ta xem hướng bọn hắn, phát hiện bọn hắn đã khôi phục bình thường, con mắt cũng cởi ra tinh hồng chi sắc, cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Theo ý ta lấy này đối trẻ tuổi vợ chồng thời điểm, bọn hắn cũng là một mặt không hiểu xem chúng ta, một mặt mộng bức, tựa hồ không nghĩ biết rõ, chúng ta vì sao lại tại trong nhà của hắn.

Khục, cái kia, chúng ta cũng là muốn làm cho các ngươi phá dỡ người! Thời gian dài như vậy đến nay, các ngươi cũng không chịu đi, ta suy nghĩ tới hỏi một chút, các ngươi có phải hay không có cái gì việc khó nói a? Hoặc, có điều kiện gì, cũng có thể nói cho ta một chút. Hứa Tam Cân bày ra một bộ kiểu cách nhà quan, nhìn về phía hai vợ chồng này.

Hai vợ chồng liếc nhau một cái, ai cũng không có lên tiếng, vẫn như cũ nghi ngờ nhìn về phía chúng ta.

Các ngươi gần nhất có phải hay không cảm giác ký ức thiếu sót một chút? Ta mở miệng hòa hoãn một cái bầu không khí.

Đúng vậy a, đúng là như thế! Chúng ta luôn cảm thấy giống như bỏ lỡ thứ gì, nhưng là lại không nhớ gì cả. Nam nhân nghi ngờ nói, đưa tay gãi đầu một cái.

Ha ha, các ngươi đây là bệnh, hôm qua chúng ta tới thời điểm, các ngươi đều té bất tỉnh, hẳn là rõ ràng hơi khí ga trúng độc, chúng ta cho các ngươi cho ăn thuốc, một mực chiếu cố các ngươi, bởi vì không yên lòng, cho nên liền ở chỗ này chờ các ngươi tỉnh lại. Ta chậm rãi nói.

Cái này, nghiêm trọng như vậy sao? thì ra chúng ta là trúng độc a...... Nữ nhân một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Đúng vậy a, xem ra các ngươi đây là sốt hồ đồ, thật sự đem sự tình đều quên a. Ta vừa cười vừa nói, để cho bọn hắn càng thêm tin tưởng ta.

Vậy lần này chúng ta vẫn rất nghiêm trọng! Nam nhân một mặt ngạc nhiên nhìn ta, luôn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ân, hôm qua chúng ta tới thời điểm, các ngươi đều hôn mê, nếu không phải là bên người chúng ta có bác sĩ, liền nghiêm trọng! Bây giờ cảm giác như thế nào? Bằng không chúng ta cho ngươi gọi xe cứu thương, tiễn đưa các ngươi đi bệnh viện a? Ta xem hướng về đôi này trẻ tuổi vợ chồng.

Không cần, không cần! Cái này đều rất cảm kích, các ngươi chính là ta ân nhân a! Chúng ta bây giờ cảm giác tốt hơn nhiều, nếu không phải là các ngươi...... Nhà chúng ta có thể liền đoàn diệt. Nam nhân cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Không có việc gì không có chuyện gì, cái này cũng là đuổi kịp! Thuyết minh chúng ta có duyên phận...... Ta gật gật đầu, cười nhìn về phía nam nhân.

Ta, ta thật muốn thật tốt cảm tạ các ngươi. Nói xong, nam nhân làm bộ sẽ phải cho ta quỳ xuống.

Bị ta lập tức đưa tay đỡ lấy.

Đừng khách khí, cũng là duyên phận. Ta đỡ nam nhân, ngăn cản hắn cho ta quỳ xuống.

Lúc này, hai vị lão nhân cũng chậm rãi thức tỉnh, hiểu rõ một chút đi qua, đối với chúng ta vô cùng cảm kích.

Vì lý do an toàn, cho bọn hắn gọi xe, đi bệnh viện thật tốt kiểm tra một chút, dạng này mới có thể yên tâm. Ta vừa cười vừa nói, đưa cho Hứa Tam Cân một ánh mắt.

Mạo muội hỏi một chút, các ngươi là người nào a? Vì sao lại tới nhà của ta a? Lão thái thái đánh giá ta.

Là như vậy, đại nương! Chúng ta chính là gần nhất muốn cho các ngươi phá dỡ người của công ty, muốn tới hỏi một chút các ngươi, dự định lúc nào cùng chúng ta ký hợp đồng di chuyển...... Hứa Tam Cân chững chạc đàng hoàng nói.

A? Cái này...... Các ngươi Chính là phá dỡ công ty? Lão thái thái biến sắc, trong nháy mắt đen khuôn mặt.

Đại nương, ngươi yên tâm! Chúng ta phá dỡ công ty là vô cùng giảng văn minh, tuyệt đối sẽ không làm loạn, các ngươi xin yên tâm. Hứa Tam Cân liền vội vàng giải thích lấy.

Hừ, thiên hạ như quạ đen đen, ai bảo các ngươi rắp tâm cái gì? Lão thái thái lạnh rên một tiếng, tức giận nói.

Ai da, được rồi! Lão bà tử, nếu không phải là mấy vị này người trẻ tuổi cứu được chúng ta, nhà chúng ta nhưng là đoàn diệt, nhân gia đây là đại nghĩa. Lão gia tử một mặt nói khẳng định lấy.

Bọn hắn chắc chắn là mục đích không tốt, hơn nữa ngươi xem qua nhà ai phá dỡ công ty là người hảo tâm? Mỗi một cái đều là lòng dạ hiểm độc liều. Lão thái thái quyết giữ ý mình nói.

Mẹ, lần này nếu như không phải người ta cứu được chúng ta, chúng ta liền đều xong, liền ngươi tiểu tôn nữ cũng sẽ chết đi, chúng ta phải cảm ân đâu. Nam nhân đại khí bẩm nhiên nói.

Chuyện sách thiên trước tiên không nói, các ngươi lên trước bệnh viện lại kiểm tra một chút! Chuyện này sau này hãy nói. Ta chậm rãi mở miệng, cho lẫn nhau một cái hạ bậc thang.

Nói có đạo lý! Cha mẹ, cứ như vậy quyết định, chờ chúng ta từ trong bệnh viện trở về, liền thương lượng một chút phá dỡ chuyện. Nam nhân nhìn về phía lão đầu lão thái thái.

Lần này, lão đầu lão thái thái ngược lại là không có mở miệng phản bác.

Ba cân, nhanh đi gọi xe. Ta đưa cho Hứa Tam Cân một ánh mắt.

Hứa Tam Cân nghe vậy, liền vội vàng gật đầu rời đi.

Thôn các ngươi, gần nhất có phát sinh cái gì hay không chuyện kỳ quái a? Ta ra vẻ lơ đãng nói.

Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì a? Thôn chúng ta thế nào? Nam nhân không hiểu nhìn ta.

Không có gì, chính là hiếu kỳ hỏi một chút! Ta nghe nói thôn các ngươi gần nhất không yên ổn, luôn có một chút quái sự phát sinh, nếu quả thật rất nhiều nghiêm trọng, chúng ta cũng muốn suy tính một chút động dời chuyện. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Đừng bất động dời a! Ta cái này vẫn chờ dùng tiền đâu. Nam nhân lo lắng nói, sợ ta bất động thiên.

Nhìn thấy nam nhân dáng vẻ lo lắng, trong lòng ta rất an ổn.

Ta cũng phải vì công ty suy nghĩ một chút, xem nơi này đến cùng có đáng giá hay không động dời, đừng đến lúc đó bồi thường. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Tiên sinh, chúng ta bên này không có việc gì, chính là gần nhất lúc nào cũng xuất hiện một chút quái dị hiện tượng, nhưng mà không có gì đáng ngại. Nam nhân khẩn trương nhìn ta.

A? Cái gì quái dị hiện tượng, có thể hay không nói cho ta nghe một chút? Ta ra vẻ hiếu kỳ nói.

Cái này...... Nam nhân một mặt do dự nhìn về phía ta, một bộ dáng vẻ do dự.

Ai nha, ngươi một đại nam nhân, như thế nào ấp a ấp úng? Nhân gia tiên sinh, thế nhưng là cứu được chúng ta, ngươi phải có ơn tất báo a. Nữ nhân trừng nam nhân một mắt, tức giận nói.

Thế nhưng là, ta không có bằng chứng, việc này nên nói như thế nào a? Nam nhân bất đắc dĩ nhìn ta, một bộ không biết nên làm sao bây giờ dáng vẻ.

Đến cùng chuyện gì a? Nghe nói như thế, ta lập tức truy vấn lấy.