Thứ 507 chương Nào có dạng này khen người ?.

Nghe được ta lời nói, Lữ Lương không có phản bác.

Cho ngươi tiểu quỷ người, cũng là nàng dẫn tiến a? Còn có đứa bé kia, cũng là nàng giật dây ngươi? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Lữ Lương.

Làm sao ngươi biết? Lữ Lương theo bản năng hỏi, nói xong, lại hối hận.

Cảm giác bị ta moi ra chân tướng.

Lão công, ngươi, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy a! La Mỹ Quyên kích động nhìn Lữ Lương.

Ngươi biết cái gì! Nếu không phải là bởi vì cưới ngươi để cho ta ngược lại hỏng bét, ta cũng không đến nỗi đi lên con đường này, ngươi cho rằng con đường này như thế dễ đi sao? Làm không cẩn thận là hội xuất nhân mạng. Lữ Lương tức giận nói.

Đại sư, vậy ngươi vừa mới vì cái gì không trực tiếp để cho nữ nhân kia đem hài tử giao ra? Dư Ôn Uyển không hiểu nhìn ta.

Bởi vì đứa bé kia căn bản vốn không tại nhà nàng, ta chỉ có trước tiên gõ nàng một chút, để cho nàng chột dạ, để cho nàng chột dạ phía dưới, lập tức đi tìm hài tử! Đến lúc đó, chúng ta trực tiếp đi chắn người, liền có thể cùng một chỗ thu thập. Ta đơn giản giải thích một chút.

Miễn cho những nữ nhân này hiểu lầm ta, cho là ta không muốn cứu người.

A? Tiên sinh, ngươi như thế nào thông minh như vậy a! Ta như thế nào không nghĩ tới đâu? Trương Ngọc Kiều bị ta lời nói khiếp sợ một cái.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta liếc mắt.

Nào có dạng này khen người?

Đại sư chính là đại sư, ta vừa mới hiểu lầm hảo ý của đại sư. Dư Ôn Uyển một mặt áy náy nhìn ta.

Các ngươi thật có thể tìm được hài tử? Lại còn dùng dạng này mưu kế, thực sự là quá không vào chảy. Nói xong, Lữ Lương liền moi ra điện thoại di động, chuẩn bị mật báo.

Nhìn xem Lữ Lương dáng vẻ, ta một cước đá rơi xuống trong tay hắn điện thoại, nhanh chóng tiếp lấy, hơn nữa trực tiếp nhét vào trong túi.

Ngươi muốn làm gì? Còn không mau trả điện thoại di động lại cho ta. Nam nhân tức giận nói lấy, kích động đứng lên, liền muốn hướng về ta nhào tới.

Thấy thế, ta trực tiếp nhấc chân một cước đem hắn đạp ngồi ở địa.

A, lão công! Ngươi không sao chứ? La Mỹ Quyên kinh hô một tiếng, vội vàng hướng về Lữ Lương phương hướng chạy tới.

Lăn đi, tiện nhân. Nói xong, Lữ Lương trực tiếp đẩy ra La Mỹ Quyên, tức giận trừng ta.

Chỉ có thể cầm nữ nhân trút giận, tính là gì nam nhân? Có bản lĩnh, ngươi liền đến nhằm vào ta. Ta khinh thường lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn xem Lữ Lương.

Thật là từ trong đầu khinh bỉ nam nhân này.

Đáng chết đồ hỗn trướng, mau đem điện thoại trả cho ta! Bằng không, ta muốn ngươi đẹp mặt. Nói xong, Lữ Lương trực tiếp từ trong túi lấy ra một cái sắc bén chủy thủ, cấp tốc đứng dậy hướng về ta lao đến.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay kéo lại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, hơn nữa nhanh chóng tiến lên vọt tới, một cước đạp về phía Lữ Lương ngực.

Lữ Lương lui lại mấy bước, cuối cùng thân hình thoắt một cái, té ngồi dưới đất, chủy thủ trong tay, cũng rơi trên mặt đất.

Lần này, La Mỹ Quyên cũng không có trước tiên tiến lên, mà là sắc mặt phức tạp nhìn xem Lữ Lương.

La Mỹ Quyên, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Cố ý dẫn người tới nhục nhã ta sao? Thằng ngốc kia hài tử có ích lợi gì? Ngươi có phải hay không thật sự muốn nhìn ta chết a? Lữ Lương thẹn quá thành giận nói, đem mọi chuyện cần thiết, đều đẩy tới trên thân La Mỹ Quyên.

Nói như vậy, ngươi thật sự là cầm đứa bé kia, đi cho mình ngăn tại tị nạn? Ta lạnh giọng hỏi.

Không nghĩ tới nam nhân này, táng tận thiên lương như thế, vậy mà lại làm ra loại chuyện này.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. Lữ Lương lạnh rên một tiếng, quay đầu chỗ khác, không muốn xem ta.

A, phải không? Đã ngươi miệng cứng như vậy, ta liền để ngươi tốt nhất nhìn một chút, Địa Ngục là cái dạng gì. Nói xong, ta móc ra trấn hồn ngọc, định đem bên trong một chút tiểu quỷ phóng xuất.

Đây đều là ta phía trước tùy tiện trên đường nhặt tiểu quỷ.

Còn chưa kịp xử lý.

Vừa vặn phóng xuất, hù dọa một chút cái này Lữ Lương, để cho hắn có thể thành thật một chút.

Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, giết người thế nhưng là phạm pháp, ngươi thật muốn giết người sao? Lữ Lương khẩn trương nhìn ta, còn tưởng rằng ta muốn làm ra tổn thương gì chuyện của hắn.

La Mỹ Quyên thấy thế, cũng lập tức mở miệng cầu tình.

Đại sư, kỳ thực Lữ Lương tâm địa không xấu, hắn chỉ là tính khí không tốt...... Tội không đáng chết a.

Nghe được La Mỹ Quyên lời nói, ta im lặng nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Đều lúc này, ngươi còn chấp mê bất ngộ sao? Có phải hay không đợi đến hắn đã giết người, ngươi mới có thể triệt để tỉnh ngộ đâu? Ta có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Mặc dù biết cái La Mỹ Quyên này là cái yêu nhau não nghiêm trọng người bệnh.

Nhưng mà ta hoàn toàn không nghĩ tới bệnh nàng phải nghiêm trọng như vậy.

Đơn giản chính là yêu nhau não Thiên Đường cấp bậc tuyển thủ.

Ta...... La Mỹ Quyên nghe được ta lời nói, triệt để trầm mặc.

Lữ Lương, trợn to mắt chó của ngươi, thật tốt thấy rõ ràng, Địa Ngục rốt cuộc là tình hình gì. Nói xong, ta thả ra ba con tiểu quỷ.

A! Nhanh, mau cút đi a...... Đừng tới tìm ta, ta cái gì cũng không biết, ta cái gì cũng không biết...... Lữ Lương sắc mặt hoảng sợ nhìn xem cái kia ba con tiểu quỷ, dọa đến vội vàng lui lại, thẳng đến lưng của mình chống đỡ ở trên tường, không đường có thể lui, mới sụp đổ la to đứng lên.

Đây là cái tình huống gì? Ta như thế nào cái gì đều không nhìn thấy? Dư Ôn Uyển nghi ngờ nói.

Tiên sinh sợ hù đến chúng ta, cho nên cũng không có cho chúng ta mở thiên nhãn, cho nên chúng ta là không nhìn thấy những cái kia tiểu quỷ. Trương Ngọc Hà trong trẻo lạnh lùng mở miệng, mắt lạnh nhìn Lữ Lương bị dọa đến sụp đổ dáng vẻ.

Nghe nói như thế, Dư Ôn Uyển mới cái hiểu cái không gật đầu một cái.

Bất kể nói thế nào, nhìn thấy Lữ Lương bộ dáng này, trong tim ta cũng rất thoải mái. Dư Ôn Uyển cảm thấy rất hả giận, dù sao cái này Lữ Lương hại thế nhưng là nàng con gái ruột.

Cái kia cảm tình tự nhiên là không giống nhau.

Đi ra a! Van cầu các ngươi đi ra...... Ta thật sự biết lỗi rồi...... Ta sai rồi...... Lữ Lương hướng về tiểu quỷ không ngừng dập đầu, thẳng đến cái trán trở nên sưng đỏ, rách da, nhưng như cũ không chịu dừng lại, điên cuồng dập đầu cầu xin tha thứ.

Đi, đừng thật đem người hù chết! Cũng không thể tiện nghi hắn, để cho hắn trốn qua luật pháp chế tài. Nói xong, ta giơ tay lên một cái, đem ba con tiểu quỷ thu về.

Nhìn xem còn đang không ngừng dập đầu Lữ Lương, ta lạnh rên một tiếng.

Đi, ngươi có thể không cần dập đầu, tiểu quỷ đã thu.

Nghe được ta lời nói, Lữ Lương thận trọng ngẩng đầu, chậm rãi mở mắt, xác định tiểu quỷ đã không còn sau đó, mới thân thể mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất, thở hồng hộc.

Hiện tại có thể nói nói thật? Nếu như ngươi không muốn nói lời nói thật, vậy ta không ngại làm cho những này tiểu quỷ, tại cùng ngươi thật tốt nói chuyện tâm tình, như thế nào? Ta lạnh lùng nhìn xem Lữ Lương, đem quyền lựa chọn cho hắn.

Đừng đừng đừng, ta biết sai! Đại sư, ngươi chính là thần tiên hạ phàm, van cầu ngài giơ cao đánh khẽ, buông tha tiểu nhân một mạng! Ngươi liền đại nhân không so đo tiểu nhân qua bỏ qua cho ta đi, ta thật sự chưa làm qua cái gì chuyện thương thiên hại lý a. Lữ Lương rất cung kính nhìn ta, mới vừa cùng thái độ, tạo thành khác biệt to lớn.

A? Phải không? Vậy ngươi giống như nói thật tới, dám có một câu hoang ngôn, ta nhất định phải ngươi hối hận. Ta lạnh rên một tiếng, cao ngạo nhìn xem Lữ Lương.