Thứ 947 chương Cùng thượng cổ chiến thần quyết đấu.

Đã như vậy, liền để lão tử tới chiếu cố ngươi, ta cũng rất muốn xem thượng cổ chiến thần sức mạnh. Nói xong, ta trực tiếp đem tru tà kiếm cắm vào trên mặt đất, chắp tay trước ngực, bắt đầu đọc chú ngữ.

Rất nhanh, ở trước mặt ta vô căn cứ hiện lên một cái đồ đằng, ta nắm tay đặt ở đồ đằng vị trí trung tâm, tiếp đó hướng về phía đồ đằng một chưởng vỗ xuống dưới.

Ầm ầm!

Một tiếng muộn hưởng truyện lai, đồ đằng phát sinh nổ tung, bộc phát ra một cỗ cường đại sức mạnh.

Ta trực tiếp lui về phía sau thối lui, sắc mặt biến thành hơi tái nhợt.

Không nghĩ tới ngươi lại còn biết được triệu hoán thuật? Nam nhân nhíu mày nhìn ta, tựa hồ có chút giật mình.

Không tệ, ngươi thật sự mạnh mẽ hơn ta, nhưng mà ta cũng sẽ không dễ dàng buông tha, không chiến đấu đến cuối cùng, sao có thể biết ta không phải là đối thủ của ngươi. Ta nhàn nhạt nhìn xem nam nhân, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Ta vừa định triệu hoán một chút âm phủ sức mạnh, lại phát hiện, căn bản triệu hoán không ra.

Thật là có chút mất mặt.

Đã ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi. Nam nhân gầm thét một tiếng, thân thể bỗng nhiên trở nên cao lớn rất nhiều.

Không cần, ngươi không cần kích động, chúng ta hay là trước rút lui ở đây, về sau tại thương lượng đối sách. Chu Tư Nghệ vội vàng hô.

Như thế nào, các ngươi sợ sao? Nam nhân âm trầm nở nụ cười.

Nghe được nam nhân trào phúng, sắc mặt của ta lập tức âm trầm vô cùng.

Ta đương nhiên sợ chết, ta mới bao nhiêu lớn?

Ta còn muốn sống thật khỏe, cũng không muốn vì người khác mà liên lụy tính mệnh.

Càng không muốn bị cái này thượng cổ chiến thần, kẹt ở cái này vĩnh viễn không ánh sáng địa phương.

Ta không có sợ, chỉ là không muốn để cho hắn không công chịu chết, nếu như ngươi dám thương hắn, ta nhất định cùng ngươi liều mạng. Chu Tư Nghệ lớn tiếng nói.

Nghe vậy, nam nhân lạnh rên một tiếng, trường thương trong tay lại lần nữa hướng về ta tập kích tới.

Thấy thế, ta chỉ có thể cắn răng chịu đựng đau đớn, giơ lên tru tà kiếm, hướng về nam nhân công kích qua.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong không gian đều tràn đầy lưỡi kiếm xẹt qua hư không mang đến vù vù âm thanh, đinh tai nhức óc.

Phanh

Nam nhân trường thương trọng trọng đánh vào trên ngực của ta.

Trong lúc nhất thời, ta cảm giác phổi của mình phủ một hồi kịch liệt lăn lộn, trong mồm phun lên một vòng ngai ngái, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

Ta không có đình chỉ công kích, tiếp tục hướng về nam nhân vọt tới.

Ta tin tưởng, ta không ngừng công kích, sớm muộn sẽ hao hết nam nhân linh lực, để cho hắn mất đi sức chiến đấu.

Ta bây giờ làm, chính là kéo dài thời gian, hi vọng có thể tìm được nam nhân nhược điểm.

Đáng tiếc, đợi rất lâu, nam nhân vẫn như cũ rất dũng mãnh.

Phanh!

Nam nhân một chưởng rơi vào trên vai của ta, ta bị đánh bay ra ngoài.

Một đạo vết rách to lớn, trong nháy mắt tại cánh tay của ta hiện lên, máu tươi theo cánh tay, chảy xuôi xuống, nhuộm đỏ quần áo.

Nhìn mình cánh tay, trong lòng ta không khỏi cả kinh, nam nhân này rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại a!

Ta cắn răng kiên trì, tiếp tục hướng về nam nhân công kích qua.

Nam nhân thấy thế, cũng lần nữa huy động trường thương trong tay, hướng về ta ám sát tới.

Ta không cam lòng tỏ ra yếu kém, cũng đồng dạng quơ tru tà kiếm, hướng về nam nhân đâm tới.

Cả hai lần nữa đánh vào nhau.

Lần này, ta lần nữa bị nam nhân sức mạnh đánh bay ra ngoài, rơi trên mặt đất.

Phốc......

Ta phun ra một ngụm máu tươi, nam nhân cũng không hảo đi nơi nào, hắn cũng phun ra một ngụm lão huyết, sắc mặt cũng thuận tiện trở nên trắng bệch.

Lão Dịch, ngươi như thế nào? Chu Tư Nghệ vội vàng vọt tới bên cạnh ta, đỡ dậy ta.

Ta không sao. Ta lắc đầu, tại Chu Tư Nghệ nâng đỡ, chậm rãi ngồi dậy.

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Nam nhân sắc mặt băng lãnh nhìn ta, ngược lại là không giống vừa mới kích động như vậy.

Ta muốn thúy phương Hồn Phách sao, về sau cũng không cho phép ngươi đang hại người. Ta lạnh lùng nhìn xem nam nhân.

Thúy phương là vợ của ta, nàng sẽ không cam lòng rời đi ta! Các ngươi đi thôi, ta không làm khó dễ hai ngươi. Nam nhân nói xong, thu hồi trường thương trong tay.

Là lạ, ngươi không nên là thái độ này. Chu Tư Nghệ cau mày, nhìn lấy nam nhân trước mắt, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, ta sẽ đem hai ngươi đều giết rồi! Ta chẳng qua là cảm thấy hắn là cái khả tạo chi tài, mới không có hạ tử thủ, bằng không hắn chắc chắn phải chết. Nam nhân nhìn về phía ta, trong ánh mắt thoáng qua một vòng thưởng thức.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem nam nhân, không nghĩ tới ta cùng hắn còn không đánh không quen biết, hắn vậy mà thưởng thức ta.

Ngươi thật sự chỉ đơn giản như vậy thả ta hai rời đi sao? Chu Tư Nghệ thử thăm dò mở miệng, luôn cảm thấy trước mắt một màn này không quá chân thực.

Bản chiến thần nói chuyện, cho tới bây giờ đều chắc chắn. Nam nhân cau mày, không vui nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Tựa hồ đối với Chu Tư Nghệ hoài nghi rất bất mãn.

Lão Dịch, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chúng ta rời khỏi nơi này trước, trở về lại tính toán sau. Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, hơn nữa hướng về ta nháy mắt.

Ra hiệu ta trước tiên đáp ứng nam nhân mà nói.

Không thể, ta nếu đã tới ở đây, nếu như lấy không được thúy phương Hồn Phách, ta cũng không có khuôn mặt trở về. Ta lắc đầu, ánh mắt lẳng lặng nhìn về phía nam nhân.

Lời này của ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi muốn tìm cái chết sao? Nam nhân kinh ngạc nhìn ta, tựa hồ không nghĩ tới ta sẽ cự tuyệt hắn hảo ý.

Ai nói ta nhất định sẽ chết? Ngươi làm sao lại xác định ta không thể sống tiếp? Ta nhàn nhạt nói, phảng phất không đem nam nhân nhìn ở trong mắt tựa như.

Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh được ta? Nam nhân kinh ngạc nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy không thể tin.

Đương nhiên, ta vừa mới chỉ là đang cấp ngươi thử xem chiêu, cũng không có sử xuất toàn lực. Ta cuồng vọng mở miệng, cố ý kích thích nam nhân.

Ha ha ha ha ha ha ha, ngươi là ta đã thấy ngông cuồng nhất gia hỏa, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở trước mặt bản chiến thần nói như vậy. Nam nhân bị ta lời nói đùa cười ha ha.

Lão Dịch, ngươi cũng đừng ngốc! Hắn nhưng là thượng cổ chiến thần, ngươi căn bản không phải đối thủ của hắn. Chu Tư Nghệ khẩn trương nhìn ta, vội vàng kéo y phục của ta, ra hiệu ta không nên cậy mạnh.

Chu Tư Nghệ, ngươi cũng quá xem thường ta! Bằng không ta nhường ngươi nhìn ta một chút uy lực a. Nói xong, ta đứng lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem nam nhân.

Tiểu tử, cuồng vọng là chuyện tốt, ai lúc còn trẻ, không phải tuổi trẻ khinh cuồng! Thế nhưng là, nếu là bởi vì cuồng vọng tự đại, liền đem cái mạng nhỏ của mình cho chơi không còn, vậy liền được không bù mất. Nam nhân đình chỉ ý cười, mà là sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Phảng phất một vị trưởng bối một dạng, tại khuyên bảo ta.

Đạo lý này ta đương nhiên biết rõ! Kỳ thực con người của ta vô cùng tiếc mạng, dù sao sinh mệnh chỉ có một lần. Ta gật gật đầu, cũng thản nhiên nói cho đối phương biết ta ý nghĩ.

Đã như vậy, vậy ngươi vì cái gì hoàn...... Càng muốn cùng ta đối nghịch? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh được ta? Nam nhân nhíu mày, hồ nghi nhìn ta.

Không kém bao nhiêu đâu! Ta cảm thấy hai ta ở giữa năng lực không sai biệt lắm. Ta ứng tiếng nói.

Lão Dịch, ngươi sẽ không phải là điên rồi đi? Ngươi cảm thấy ngươi cùng thượng cổ chiến thần, thực lực một dạng? Chu Tư Nghệ trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Đừng như vậy kinh ngạc, thực lực của ta, chẳng lẽ ngươi còn không hiểu rõ sao? Ta nhíu mày nhìn xem Chu Tư Nghệ, trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Nữ nhân này, vì sao luôn là tại ta trang bức thời điểm, chọc thủng ta.

Thực sự là khắc tinh của ta.