Thứ 669 chương Trong tủ treo quần áo nữ thi.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới ngày hôm qua phòng cho thuê, thế nhưng là trong phòng cũng chỉ có Khương Vi một người.

Khương Vi sắc mặt lo lắng nhìn ta giống như Lý Càn, phảng phất đem hai ta trở thành người lãnh đạo.

Là các ngươi nha! Thật sự là quá tốt, ta một người đều nhanh vội muốn chết.

Khương Vi, ngươi đừng vội, đến cùng xảy ra chuyện gì? Lý Càn tinh thần trọng nghĩa trong nháy mắt bạo tăng.

Buổi sáng hôm nay đứng lên, Dao Dao đã không thấy tăm hơi bóng dáng, đại gia ra ngoài tìm nàng, đến bây giờ cũng chưa trở lại, chỉ để lại ta một người tại phòng cho thuê, ta thật là lại sợ lại bất lực, may mắn các ngươi đã tới, bằng không, ta thật sự không biết nên làm sao bây giờ. Khương Vi nói xong, trong nháy mắt đỏ tròng mắt, nước mắt tại trong mắt quay tròn, lại vẫn luôn không chịu rơi xuống.

Vi Vi, ngươi đừng vội, lần này có hai ta tới! Ngươi cái gì đều đừng sợ, chúng ta đi giúp ngươi tìm người, ta cũng biết lưu tại nơi này bồi tiếp ngươi, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi cảm thấy sợ. Lý Càn nghiêm túc nói, một bộ bộ dáng rất bá khí.

Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, tiểu tử này, tên trực tiếp biến thân mật như vậy, liền không sợ người ta muội tử báo cảnh sát sao?

Hiện tại các ngươi tới, trong lòng ta cũng an ổn mấy phần! Ta này liền gọi điện thoại cho hai nàng. Khương Vi lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị gọi điện thoại.

Tiên sinh, đây chính là ngươi hôm qua cứu được người? Trương Ngọc Kiều nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo một vòng u oán.

Đúng vậy, hôm qua nếu không phải là vị tiên sinh này, chúng ta bốn người tỷ muội thật sự sẽ bị chết chìm! Tiên sinh thì tương đương với chúng ta lại bố mẹ đẻ. Khương Vi đoạt lời trước, ánh mắt cảm kích nhìn ta.

Đó là dĩ nhiên, nhà chúng ta tiên sinh đặc biệt lợi hại, đã cứu rất nhiều người đâu! Ngươi cũng không cần để ở trong lòng, đây là mạng ngươi không có đến tuyệt lộ. Trương Ngọc Kiều ngữ khí có chút hà khắc, biểu hiện tại tuyên thệ chủ quyền một dạng.

Khương Vi theo bản năng liếc ta một cái, ngoan ngoãn gật đầu.

Vị tiểu thư này nói rất đúng, đích thật là ta mệnh không có đến tuyệt lộ.

Vi Vi, ngươi trước tiên đánh điện thoại, gọi nàng hai trở về. Ta đổi chủ đề, miễn cho Khương Vi chịu không nổi cái này Trương Ngọc Kiều tính cách.

Hảo. Khương Vi gật đầu một cái, cầm điện thoại di động lên bắt đầu gọi điện thoại.

Kỳ quái, điện thoại làm sao không gọi được đâu! Khương Vi chưa từ bỏ ý định lại đánh mấy lần, vẫn là không cách nào kết nối.

Lão Dịch, sẽ không phải lại xảy ra chuyện đi? Lý Càn giương mắt nhìn về phía ta, sắc mặt có chút nghiêm túc.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, vung ra hai đạo truy tung phù.

Muốn truy tung một chút Tô Tuyết cùng Lận Quyên dấu vết.

Hai người kia, sẽ không phải xảy ra chuyện gì đi? Buổi sáng, Dao Dao đã không thấy tăm hơi dấu vết, gọi điện thoại cũng không có tiếp, nguyên bản ba người chúng ta muốn cùng đi tìm kiếm Dao Dao dấu vết...... Khương Vi lo lắng nói.

Ngươi đừng vội, lão Dịch có biện pháp tìm được hai nàng dấu vết. Lý Càn nhẹ giọng an ủi, chỉ sợ hù đến Khương Vi.

Khương Vi hiếu kỳ liếc ta một cái, chỉ chỉ tay của ta.

Ngươi vừa mới làm cái gì? Hất ra mấy tờ giấy, liền có thể truy tung đến tung tích sao?

Ai nha, Vi Vi a! Chúng ta thuận tiện hay không đi vào trò chuyện? Ta phải cho ngươi nói một chút huynh đệ ta chuyện lý thú. Nói xong, Lý Càn còn hướng lấy ta chớp chớp mắt.

Ta trắng Lý Càn một mắt lười nói chuyện.

Nhìn ta trí nhớ này, vậy mà quên xin các ngươi vào nhà! Mau mời tiến...... Khương Vi sắc mặt hơi đỏ, lúng túng để mở vị trí, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Ta gật đầu một cái, hướng về trong phòng đi vào.

Tiến vào trong phòng, ta liền ngửi được có cái gì không đúng.

Khương Vi, ngươi xác định Tô Tuyết cùng Lận Quyên, cùng đi ra ngoài sao? Ta quay đầu nhìn về phía Khương Vi.

Khương Vi sửng sốt một chút, gật đầu một cái, hồ nghi liếc ta một cái.

Xác định a! Hai nàng một cái đi phía trái đi, một cái hướng về phải đi!

Cái nhà này có phải hay không chỉ có bốn người các ngươi người ở? Trong lòng ta trầm xuống, nhìn về phía một bên tủ quần áo.

Cỗ này mùi máu tươi, rất rõ ràng là từ trong tủ treo quần áo tản mát ra.

Nếu như Tô Tuyết cùng Lận Quyên rời đi, Giang Phi Dao lại chết chìm tại trong nước sông......

Khương Vi hoàn hảo không hao tổn đứng trước mặt ta, như vậy trong ngăn tủ người, lại là ai đây?

Khương Vi mệt mỏi chút đơn đầu, không hiểu nhìn ta.

Đúng vậy a! Chúng ta bốn người là một cái phòng ngủ, quan hệ lại tốt hơn, cho nên chúng ta mới cùng đi ra ngoài thuê phòng ở, hơn nữa nguyên nhân cũng đã nói với ngươi. Khương Vi nói xong, theo bản năng liếc Trương Ngọc Kiều một cái, trong mắt xẹt qua một vòng ảm đạm.

Vậy ta có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút cái này Khương Vi đến cùng biết tình hình không.

Khương Vi khôn khéo gật đầu một cái, tò mò nhìn ta.

Đương nhiên có thể, ngươi đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, ta đều có thể thỏa mãn ngươi.

Tiên sinh, ngươi muốn cho tiểu cô nương người ta giúp ngươi làm cái gì a? Ta cũng có thể giúp làm chuyện a. Trương Ngọc Kiều tức giận nhìn ta.

Ngươi ngoan một chút. Ta trấn an khuyên một câu Trương Ngọc Kiều, mới đem lực chú ý một lần nữa đặt ở Khương Vi trên thân.

Có thể hay không mời ngươi mở ra một chút cái kia tủ quần áo? Ta chỉ chỉ tủ quần áo vị trí, nghiêm túc nhìn xem Khương Vi.

Khương Vi nghi ngờ liếc ta một cái, lại nhìn một chút tủ quần áo.

Cái này tủ quần áo có vấn đề gì sao?

Lão Dịch, ngươi nghĩ như thế nào? Nghĩ như thế nào xem người ta tiểu cô nương...... Tủ quần áo? Lý Càn trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta, phảng phất ta vừa mới làm một kiện để cho người ta giận sôi sự tình.

Ta trừng Lý Càn một mắt.

Ta làm như vậy, tự nhiên có dụng ý của ta! Nếu như thuận tiện, ta tự mình mở ra cũng được. Ta xem hướng Khương Vi, không để ý đến Lý Càn chấn kinh.

Lão Dịch, ta thật là không có nghĩ đến ngươi lại là loại người này! Tại sao có thể đi xem nữ hài tử người ta tủ quần áo đâu? Lý Càn trừng tròng mắt, bất mãn nhìn ta.

Trương Ngọc Hà lúc này lại bỗng nhiên mở miệng.

Cô nương, tất nhiên nhà ta tiên sinh cảm thấy cái này tủ quần áo có vấn đề, không chừng vấn đề liền thật sự xuất hiện tại trong tủ treo quần áo này, không bằng liền mở ra nhìn một chút, như thế nào?

Khương Vi một mặt mộng bức xem chúng ta, mặc dù không biết chúng ta là ý tưởng gì, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

Hảo, trong tủ treo quần áo này cũng không có gì, chính là mấy món quần áo thay đồ và giặt sạch! Ngươi mở tủ là được. Khương Vi nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Ta gật đầu một cái, hướng về tủ quần áo đi vào.

Đứng tại cửa tủ treo quần áo, cảm thấy bên trong tản mát ra sát khí, trong lòng ta trầm xuống.

Cái này sợ là muốn xảy ra chuyện!

Hít sâu một hơi, ta chậm rãi đưa tay ra, sờ về phía tủ quần áo.

Một trận hàn ý từ lòng bàn tay truyền đến.

Tí tách Tí tách

Ta vậy mà nghe được giọt máu rơi trên mặt đất âm thanh.

Lão Dịch, bằng không Khác mở...... Lý Càn không rõ ràng cho lắm nói, còn tưởng rằng ta là đơn thuần biến thái.

Không để ý đến Lý Càn mà nói, ta trực tiếp đưa tay mở cửa.

Bị cảnh tượng trước mắt hít sâu một hơi!

Chỉ thấy trước mắt nữ thi bị độ hồn đinh đính tại mạnh hơn, hết thảy có sáu cái độ hồn đinh.

Phân biệt đính tại nữ thi hai cái cánh tay, hai bên xương bả vai, chỗ cổ một cái, nơi ngực một cái.

A! A...... Khương Vi phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, hai mắt một lần, ngất đi.

Lý Càn tay mắt lanh lẹ tiếp lấy Khương Vi thân thể, đem nàng đỡ đến trên ghế sa lon.