Thứ 739 chương Dẫn lôi dập lửa.

Cổ Diệu Cấm nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào nàng nhìn, sắc mặt hơi đỏ, mềm mại mở miệng.

Tại sao như vậy nhìn ta? Chẳng lẽ là bị ta lời nói cảm động?

Nghe nói như thế, ta lập tức lấy lại tinh thần, nhìn xem Cổ Diệu Cấm bộ dáng thẹn thùng, ta Khác mở đầu.

Yên tâm, tất nhiên chuyện này, ta đã dính vào, liền tuyệt sẽ không đang thay đổi! Ta sẽ dẫn các ngươi bình an ly khai nơi này, những thứ này hỏa cũng biết rất nhanh diệt.

Ân? Chẳng lẽ ngươi thật sự có biện pháp? Lớn như thế hỏa, có thể diệt? Cổ Diệu Cấm hai mắt tỏa sáng, nghi ngờ nhìn về phía ta.

Diệu cấm, ngươi thật sự không nên hoài nghi lão Dịch! Bản lãnh của hắn, ngươi hẳn là rõ ràng nhất mới đúng. Lý Càn ở một bên cười ha hả nói, đối với năng lực của ta, cho tới bây giờ cũng không có hoài nghi tới.

Cổ Diệu Cấm lắc đầu, hai mắt vẫn như cũ nhìn ta chằm chằm.

Ta đương nhiên sẽ không hoài nghi a Dịch năng lực, ta chỉ là muốn cho hắn biết, ta là một cái nguyện ý cùng hắn chết sống có nhau nữ nhân, chỉ có dạng này, trong lòng của hắn mới có ta một chỗ cắm dùi. Nói xong, Cổ Diệu Cấm còn dính dính tự hỉ nhìn ta.

Cho là ta hiểu rồi tâm ý của nàng, liền sẽ tiếp nhận nàng.

Ta bị Cổ Diệu Cấm lời nói sợ hết hồn.

Nữ nhân này, thật là trên thương trường bá chủ sao?

Cứ như vậy tùy ý đem trong lòng mình ý nghĩ nói ra?

Cổ Diệu Cấm nhìn thấy ta xem hướng nàng, còn hướng về phía ta cười cười.

Quay đầu lại, ta rút ra một đạo dẫn lôi chú, quăng về phía bầu trời.

Đừng uổng phí sức lực, nơi này thế nhưng là có phong ấn! Ngươi sẽ không cho là tùy tiện dùng một cái phù chú, liền có thể tùy tùy tiện tiện cây đuốc diệt đi? Không Phóng ở một bên giễu cợt ta.

Ngươi cho rằng cái này nho nhỏ phong ấn, có thể làm gì được ta? Ta cười lạnh một tiếng, lần nữa vung ra bốn cái đồng tiền, phân biệt hướng về đông, tây, nam, bắc bốn phương tám hướng ném đi, ngay sau đó lần nữa móc ra ba đạo Dẫn Lôi Phù, hướng về giữa không trung vung đi.

Dẫn Lôi Phù ở giữa không trung thiêu đốt.

Trong khoảnh khắc, từng trận mây đen từ bốn phía vọt tới, bao phủ toàn bộ chùa miếu.

Thật, thật sự đưa tới Thiên Lôi? Ngươi, ngươi đến tột cùng là người nào? Như thế nào dẫn Thiên Lôi? Không Phóng kích động nhìn ta, một bộ dáng vẻ không thể tin được.

Hừ hừ, ngươi còn chưa xứng biết ta là ai! Nói xong, ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, hai tay đánh ra kết ấn, trực tiếp đập vào trên mặt đất.

Ông

Một đạo âm thanh chói tai vang lên, để cho người ta cảm thấy ù tai.

Một giây sau, mặt đất nứt ra mạng nhện hình dáng, trong kẽ đất tuôn ra càng nhiều oan hồn, hướng về Không Phóng vị trí dũng mãnh lao tới.

Bởi vì lúc trước liền cho Không Phóng mở thiên nhãn, cho nên hắn có thể thấy rõ ràng trước mắt một màn này, nhìn xem nhiều như vậy tử tướng thê thảm oan hồn, dọa đến hắn lập tức phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

Ầm ầm Ầm ầm

Theo vài tiếng sấm rền vang lên, băng lãnh giọt mưa mưa tầm tả xuống.

Không đến phút chốc, liền đem hỏa thế giội tắt, căn bản không có thương tổn chúng ta mảy may.

Sau lưng truyền đến Không Phóng tiếng thét chói tai, chúng ta nhìn xem cửa bị mở ra, giới sân sắc mặt ngưng trọng nhìn ta.

Bốn mắt nhìn nhau, ta có thể cảm giác rõ ràng đến giới sân sát khí.

Giới sân, mau tới cứu ta...... Không Phóng lúc này cũng nhìn thấy cửa ra vào cảnh tượng, lập tức tru lên.

Giới sân đi đến, chỉ là nhàn nhạt liếc Không Phóng một cái, liền nhìn về phía ta.

Vì cái gì như thế khi nhục sư thúc ta? Các vị thí chủ, ta tự nhận là bản tự đối với các ngươi không tệ, các ngươi chính là như vậy đối đãi sư thúc ta? Giới sân mới mở miệng chính là chất vấn, thuận tiện đem tất cả sai lầm, đều đẩy tới trên người của chúng ta.

Cũng không thể nói như vậy, đây là ngươi sư thúc chính mình yêu cầu! Nếu như không phải chúng ta hảo tâm, đem hắn trói lại, hắn vừa mới còn nghĩ dùng đầu đục tường đâu. Ta nhàn nhạt nói.

Giới sân híp mắt, nghiêng đầu phân phó một bên tiểu hòa thượng.

Nhanh đi cho sư thúc cởi trói.

Mấy cái tiểu hòa thượng liền vội vàng gật đầu, bước nhanh hướng về Không Phóng vị trí đi đến.

Giới sân, đừng buông tha mấy người bọn hắn, chuyện nơi đây, bọn họ cũng đều biết! Nhất là tiểu tử kia...... Ngươi cẩn thận một chút, hắn bản sự có thể lớn liệt. Không Phóng giẫy giụa, trong miệng còn một mực lải nhải không ngừng.

Giới sân nhìn về phía ta, không có lên tiếng, dường như đang chờ đợi câu trả lời của ta một dạng.

Các ngươi trong chùa miếu mặt ngoài phong quang, sau lưng lại làm ra dạng này có hại âm đức sự tình, thực sự là nên xuống Địa ngục. Bạch tinh tức giận nghiến răng nghiến lợi, cũng không lo được khác, chỉ muốn chửi cho sướng miệng.

Các vị thí chủ bỗng nhiên bị hóa điên, người tới, đem bọn hắn bắt lại. Giới sân mới mở miệng, trực tiếp cho chúng ta biến thành tinh thần thất thường người điên.

Giới sân, ngươi dám! Chúng ta mới không có bị điên, ngươi bớt nói hưu nói vượn. Bạch tinh tức giận trừng giới sân, cảm thấy nơi này liền cùng Địa Ngục không có gì khác biệt.

Giới sân không để ý đến bạch tinh, chỉ là nhìn về phía một bên hòa thượng.

Mấy cái hòa thượng lập tức hướng về chúng ta vọt tới, từng cái cầm trong tay côn bổng, khí thế hùng hổ, xem xét chính là đi qua huấn luyện.

Nguy rồi, lão Dịch, nhiều người như vậy ta nhưng đánh bất quá a! Hơn nữa, nhìn, cái này một số người không phải rất dễ trêu dáng vẻ. Lý Càn sợ sợ hướng về ta tới gần.

Nếu là một cái hai cái, hắn tự nhiên không thành vấn đề.

Thế nhưng là bây giờ lập tức nhiều như vậy, hắn thật là có chút không ứng phó qua nổi.

Các ngươi hôm nay ai cũng chạy không thoát. Không Phóng lúc này cũng bị giải khai dây thừng, lại càn rỡ, nhìn về phía trong ánh mắt của chúng ta, tràn ngập đắc ý hủy diệt.

Hắn muốn tiêu diệt chúng ta mấy cái.

A Dịch, vậy phải làm sao bây giờ a? Cổ Diệu Cấm cũng có chút lo lắng nhìn về phía ta, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Đừng sợ, nói sẽ bảo hộ các ngươi chu toàn, liền sẽ không để các ngươi thụ thương. Ta nhàn nhạt nói, loại thời điểm này nhất định phải trang cái bức.

Hừ, không biết tự lượng sức mình, thật sự cho rằng một mình ngươi có thể đối kháng chúng ta nhiều người như vậy sao? Ngươi thực sự là quá coi thường chúng ta. Không Phóng phải ý nhìn ta, cảm thấy ta đang nói phét.

Ai nói ta là một người? Ta khinh thường liếc Không Phóng một cái.

Hừ, đem các ngươi mấy cái buộc chung một chỗ cũng đánh không lại chúng ta, những thứ này đều là từ nhỏ liền bồi dưỡng người luyện võ, ngươi cảm thấy ngươi có thể đối kháng mấy cái. Không Phóng chỉ vào những cái kia cầm trong tay côn bổng hòa thượng.

Thái độ vô cùng ngang ngược càn rỡ.

Phảng phất đã nắm giữ sinh tử của chúng ta một dạng.

Là ngựa chết hay là lừa chết, dùng năng lực để chứng minh chẳng phải sẽ biết? Nói xong, ta vung tay lên, rút ra tru tà kiếm, chỉ hướng thiên không.

Ầm ầm Ầm ầm

Hai đạo Lôi Điện bổ xuống, trực tiếp đem mặt đất đánh xuyên một cái lỗ thủng.

Ngươi nói, các ngươi có thể hay không bù đắp được ở đây Lôi Điện đâu? Ta cố ý nói hời hợt, chính là không muốn để cho bọn hắn nhìn ra mờ ám gì.

Lúc này mọi người thấy trên đất hố, nhìn về phía ánh mắt của ta, trong nháy mắt biến đổi.

Liền giới sân nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng tại trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Ngươi, ngươi...... Không Phóng run rẩy nhìn ta.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu...... Nói xong, ta lấy ra trấn hồn linh, nhanh chóng lung lay.

Chung quanh trong nháy mắt trở nên hắc ám, từng trận âm phong nổi lên, để cho người ta không rét mà run.

Từng trận tiếng kêu rên, từ xa đến gần......

Lại, lại tới...... Cứu mạng, cứu mạng...... Không Phóng nhìn xem những oan hồn hướng về bọn hắn kia dùng để, dọa đến lập tức gào thét lên tiếng......