Thứ 387 chương Cũng không phải lần đầu tiên.

Lời này vừa nói ra, tầm mắt của mọi người đều rơi vào trên người của ta.

Trương Ngọc Hà cũng cảm thấy chính mình lời vừa rồi, hơi quá tại mập mờ, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cúi thấp đầu, muộn không lên tiếng.

Tiên sinh, bằng không vẫn là cùng chúng ta ngủ chung đi! Cũng không phải lần đầu tiên. Trương Ngọc Kiều không có tim không có phổi nói, mảy may không có phát giác được không khí lúng túng.

Mẫu thân cùng phụ thân trừng ta một mắt, luôn luôn thuần phác hiền lành người thành thật, lúc này hận không thể đá hai ta chân, cảm thấy ta là hoa hoa công tử, cặn bã nam.

Khục, cái này...... Ta lúng túng thanh liễu thanh tảng âm, vừa định nói chuyện, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Thế nào? Tiên sinh? Chẳng lẽ ngươi không muốn cùng chúng ta ngủ chung sao? Không có ngươi, ta cùng tỷ tỷ căn bản không dám ngủ a. Trương Ngọc Kiều nhìn thấy ta một mặt dáng vẻ đắn đo, còn tưởng rằng ta là ghét bỏ ghế sô pha tiểu, không muốn ngủ ghế sô pha, cho nên mới mở miệng thuyết phục ta.

Ngọc Kiều, đừng nói nữa...... Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều, hận không thể đem Trương Ngọc Kiều miệng che lại.

Trương Ngọc Kiều nghe được trương Ngọc Hà lời nói, nghi hoặc nhìn trương Ngọc Hà.

Thế nào? Tỷ, chẳng lẽ ta nói sai cái gì sao?

Tiểu Dịch, ngươi hôm nay buổi tối rốt cuộc muốn ngủ ở chỗ nào a? Nhị tỷ cười híp mắt nhìn ta, mặt mũi tràn đầy ý nhạo báng.

Nhị tỷ, đừng làm rộn! Ta vô lực nói.

Không có náo a! Nhị tỷ sẽ nói với ngươi nghiêm chỉnh sự tình đâu! Ngươi đến cùng muốn ngủ ở nơi nào a? Nhị tỷ cũng không định buông tha ta, mà là lựa chọn tiếp tục nhạo báng.

A Dịch, hôm nay liền cùng ta ngủ đi! Ta có rất nhiều lời muốn nói với ngươi đâu. Trương Ngọc Kiều nói xong, trực tiếp lôi kéo cánh tay của ta, lung lay......

Khục. Phụ thân trọng trọng ho khan một tiếng, dường như là cảm thấy không quá đắc ý, lại lặng lẽ meo meo trừng ta một mắt, quay đầu, không có lý ta.

Nhìn thấy phụ thân bộ dáng này, ta là thật là có chút bất đắc dĩ a.

Ngọc Kiều thân thể mới vừa vặn khôi phục, ta hôm nay cùng các ngươi ngủ, buổi tối có thể nhìn một chút. Ta cố ý hướng về phương diện này nói, miễn cho cái này một số người đoán mò.

Nhưng mà, ta đánh giá thấp tâm tư của mọi người, ta vừa quay đầu lại, liền thấy nhị tỷ phu hướng về phía ta cười, hơn nữa cười rất mập mờ.

Phảng phất lại nói ‘Tất cả mọi người là nam nhân, ta hiểu ngươi’ dáng vẻ.

Nhìn thấy chỗ này, ta lập tức cảm thấy nhức đầu.

Trương Ngọc Kiều nha đầu này, chẳng lẽ không biết mình, rất dễ dàng gây nên người khác hiểu lầm sao?

Bất đắc dĩ lắc đầu, ta đã bất lực giải thích.

A, ta liền biết, ngươi nhất định sẽ đáp ứng ta. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói, rất hài lòng câu trả lời của ta.

Trương Ngọc Hà sắc mặt ửng đỏ, nhưng mà cũng không có giải thích thêm cái gì.

Chỉ là liếc ta một cái.

Đã như vậy, thời điểm cũng không sớm, các ngươi đi ngủ sớm một chút a! Cái này đều sau nửa đêm, tất cả mọi người sớm nghỉ ngơi một chút. Nhị tỷ cười híp mắt nói, bắt đầu thu thập cái bàn.

Hai ngày này tất cả mọi người mệt mỏi! Sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai thôn trưởng rất có thể còn sẽ tới chúng ta...... Nói xong, ta xem hướng về phía phụ thân.

Thôn trưởng làm sao lại đến chúng ta a? Hắn như thế nào không dứt? Mẫu thân lập tức mở miệng, mặt mũi tràn đầy không vui nói.

Lục Dương chết, người trưởng thôn này trong nhà liên tiếp mất nhị tử, cũng là không dễ dàng! Tiểu Dịch, nếu là thôn trưởng tới tìm ngươi hỗ trợ. Ngươi phải hỗ trợ! Cũng là một cái trong thôn, có thể giúp đỡ chắc chắn là muốn cố gắng hết sức hỗ trợ. Phụ thân nghiêm túc nhìn ta, ngữ trọng tâm trường nói.

Cái gì? Lục Dương cũng đã chết? Mẫu thân kinh hô một tiếng, trừng lớn hai mắt, nhìn trừng trừng lấy ta.

Ân, không tệ! Lục Dương buổi tối chết ở bờ sông...... Ta gật gật đầu, giải thích một chút.

Mẫu thân sắc mặt lại hơi đổi, thần sắc cũng biến thành trở nên khủng hoảng.

Lục Dương chết, ngươi tại cái này vội cái gì a? Phụ thân không hiểu nhìn xem mẫu thân, cảm thấy mẫu thân bây giờ phản ứng, có chút kỳ quái.

Bây giờ trong thôn ra nhiều chuyện kỳ quái như vậy, tất cả mọi người cảm thấy cùng Tiểu Dịch có quan hệ! Thôn trưởng vẫn luôn cùng Tiểu Dịch đi rất gần, bây giờ lại xảy ra chuyện như vậy! Ngươi nói, đại gia có thể hay không đem những chuyện này, đều do tại Tiểu Dịch trên thân a. Mẫu thân hốt hoảng nói, trong giọng nói mang theo tiếng khóc nức nở.

Nghe được lời của mẫu thân, trong lòng ta ấm áp.

Chuyện này, bất kể nói thế nào, đều cùng nhà chúng ta Tiểu Dịch không việc gì! Coi như đại gia quái Tiểu Dịch, mấy người trận này danh tiếng qua, liền tốt. Phụ thân bất đắc dĩ nói lấy.

Trong lòng cũng không có gì thực chất.

Những chuyện này ngày mai lại nói, cha mẹ, hai ngày này hai ngươi cũng đi theo quan tâm, nghỉ ngơi thật tốt a. Ta xem hướng phụ mẫu, có chút yêu thương nàng hai.

Hảo! Vậy mọi người đều đi nghỉ ngơi. Nói xong, phụ thân hướng về ta khoát tay áo, ra hiệu ta đi nghỉ ngơi.

Ta đứng lên, còn muốn nói tiếp thứ gì, cũng cảm giác được cánh tay căng thẳng, vừa quay đầu liền nhìn Trương Ngọc Kiều tùy tiện kéo cánh tay của ta, cười híp mắt nhìn ta.

Lời đến khóe miệng, ta lại nuốt trở vào.

Hiện tại nói cái gì, đều rất bất lực.

Vẫn là thôi đi.

Cha mẹ, chúng ta về ngủ. Nói xong, ta hướng thẳng đến Trương Ngọc Kiều gian phòng đi đến.

Trương Ngọc Hà cũng ngoan ngoãn theo sau lưng ta.

Về tới gian phòng, Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Tiên sinh, có thể hoạt động cảm giác thực tốt! Ta trước khi hôn mê, giống như là đánh rơi một cái động không đáy, chung quanh cũng là đen như mực, đặc biệt dọa người! Ta kêu trời trời không thấu kêu đất đất chẳng hay! Thực sự là muốn làm ta sợ muốn chết, ta liều mạng gọi ngươi, hy vọng ngươi có thể cứu ta, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì âm thanh......

Nói xong, Trương Ngọc Kiều trên mặt chảy xuống nước mắt trong suốt.

Ngọc Kiều...... Ta nhẹ nhàng kêu một tiếng, bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, ta thật sự đặc biệt sợ hãi...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp nhào vào trong ngực của ta, lên tiếng khóc ồ lên.

Thấy cảnh này, ta cũng không nhẫn tâm đẩy ra Trương Ngọc Kiều, mà là tùy ý nàng ôm eo của ta, lên tiếng thút thít.

Ngẩng đầu, liền thấy trương Ngọc Hà cũng tại yên lặng rơi lệ, dường như đang đau lòng Trương Ngọc Kiều tao ngộ.

Xin lỗi, sớm biết ở đây nguy hiểm như vậy, ta liền không nên mang ngươi hai trở về. Ta mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói lấy.

Trong lòng tràn đầy xin lỗi.

Không, tiên sinh! Ta cho tới bây giờ đều không hối hận trở lại với ngươi, ngược lại rất may mắn, có thể cùng ngươi đồng thời trở về! Ta nghĩ bồi tiếp ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu, ta tin tưởng tỷ tỷ cũng là nghĩ như vậy. Nói xong, Trương Ngọc Kiều nhìn về phía trương Ngọc Hà, trên mặt đã lộ ra chân thành nụ cười.

Không tệ, tiên sinh! Ngươi ngàn vạn lần đừng có bất kỳ xin lỗi, bởi vì cùng ngươi cùng một chỗ phấn đấu, sẽ để cho ta cảm thấy rất vinh hạnh, về sau cũng xin mang lấy hai ta chiến đấu với nhau. Trương Ngọc Hà chăm chú nhìn ta, ánh mắt kiên định nói.

Nghe được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lời nói, trong tim ta là có chút cảm động.

Hảo! Về sau chúng ta chiến đấu với nhau, nhưng mà có một số việc, các ngươi cũng không cần tham dự vào. Ta sắc mặt ngưng trọng nói.

Tiên sinh, cái này Lục Dương vì sao lại chết đi a? Lúc trước hắn vẫn tại nhằm vào ngươi...... Trương Ngọc Kiều nhìn ta, nhếch miệng nói.