Thứ 127 chương Đao kiếm phá sát cách cục.

Nhìn thấy động tác của ta, những người khác cũng rất phối hợp, rất có trật tự xếp hàng, chờ lấy ta, đem cái này tham máu gà phù tro chu sa, điểm tại trên đầu của bọn hắn.

Có thứ này, liền xem như tà ma thật sự tới, cũng sẽ không gần thân thể của các ngươi, lần này các ngươi có thể yên tâm. Ta nhìn lướt qua đám người, cũng làm một chút chu sa, bôi ở nữ nhân viên nghiệm thi chỗ mi tâm.

Đám người nghe được ta lời nói, cũng lộ ra cảm kích nụ cười.

Nhìn thấy tâm tình của mọi người bình phục lại tới, ta đem cuối cùng còn lại chu sa, bôi ở hai đầu chó đen trên đầu, cũng tạm thời giúp nó hai tránh một chút tà, để bọn chúng mở thiên nhãn, thời điểm then chốt, có thể còn sẽ có điểm tác dụng.

Làm xong những thứ này, ta mới ngẩng đầu, nhìn hướng thiên không vị trí.

Lúc này, tinh không vạn lý, Thái Dương phát ra ánh mặt trời chói mắt, chính là dương khí đủ nhất thời điểm.

Đi! Chúng ta tiếp tục xuất phát. Nói xong, ta mang theo đám người hướng về phía sau núi bên trong đi đến.

Mới vừa đi không có mấy bước, ta liền phát hiện, chỗ này thật có rất nặng sát khí cùng oán khí, hơn nữa khí tức cũng xảy ra cải biến cực lớn, rõ ràng ngẩng đầu chính là ánh nắng tươi sáng thời tiết, thế nhưng là ở đây lại lạnh làm người sợ run.

Chung quanh cũng xuất hiện một chút lẻ tẻ hài cốt.

Những thứ này hài cốt phân tán tán lạc tại các nơi, phảng phất là bị người tùy ý vứt một dạng.

Chúng ta xuyên qua đầu này tràn đầy hài cốt đường nhỏ, đi tới Vương Vũ trong miệng ‘Quỷ Cốc ’.

Tiên sinh, còn muốn tiếp tục đi lên phía trước sao? Trước mặt cũng tốt nguy hiểm, không bằng chúng ta trở về đi? Ta cảm thấy Đinh Hải không lớn như vậy bản sự, mang theo hai nữ nhân đi tới nơi này. Vương Vũ thận trọng nhìn ta, muốn rời đi cái này dọa người địa phương.

Ngươi sợ cái này Đinh Hải vẫn là Trương Thông đâu?

Ta lười nhác cùng Vương Vũ nói nhảm, trực tiếp chuyển ra Trương Thông tới áp chế Vương Vũ.

Cái này...... Vương Vũ lúng túng nhìn ta, hắn là ai cũng không dám đắc tội.

Đi không có 2 phút, liền đi tới Quỷ cốc.

Nhìn qua phía dưới vị trí, phát hiện một cái bất ngờ động.

Động phía dưới, lại có một tòa tràn đầy màu đỏ sậm hàn đàm.

Tiên sinh, nơi này chính là Quỷ cốc! Nghe nói lúc đó bởi vì đại hỏa, hơn trăm người nhảy vào trong hàn đàm này, muốn cầu sinh, làm gì đều đã chết...... Không một còn sinh...... Cho nên mới có Quỷ cốc xưng hào. Vương Vũ run rẩy nói, một mực núp ở phía sau của ta, không dám xông về phía trước.

Thì ra ngươi biết nhiều như vậy a! Vậy ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta biết. Ta nhàn nhạt nói, im lặng nhìn về phía Vương Vũ.

Cái này Vương Vũ, lúc nào cũng đem sự tình che giấu, nếu không phải là lần này Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bị bắt.

Đoán chừng hắn cũng sẽ không nói cho ta biết.

Hắc hắc, đại sư, ta cũng là vừa mới nhớ tới...... Vương Vũ lúng túng nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra vẻ chột dạ.

Ta không thèm để ý hắn, mà là tại quan sát đến trước mắt địa hình.

Cái này hàn đàm sắp đặt rất không giống nhau, giống như là một thanh lợi kiếm, trực tiếp cắm vào đỉnh núi.

Một bên khác lại là đại đao để ngang miệng huyệt động chỗ tư thế, xếp lấy, cùng mặt trên lợi kiếm đối xứng lấy.

Cũng không biết là nơi này có trận pháp nguyên nhân, còn là bởi vì địa thế nguyên nhân tạo thành, huyệt động này phụ cận cơ hồ không có gì thực vật.

Cao chót vót màu sắc cũng biến thành có chút kỳ quái, vậy mà lộ ra ám hồng sắc.

Dựa dẫm vào ta góc nhìn nhìn qua, giống như là từ trên trời bổ xuống một thanh bảo kiếm, cùng một cây đao, hai thanh hung thần chi vật, trực tiếp cắm vào ở đây.

Từ Phong Thủy góc độ tới nói, đây chính là một cái đao kiếm phá sát cách cục.

Bởi vì cái gọi là đao kiếm phá sát cách cục, cũng chia là phổ thông sát, bảo kiếm sát, cuồng đao sát, liệt diễm sát các loại khác biệt phong cách sát khí hình thái.

Giống trước mắt cái này đao kiếm phá sát cách cục, là thuần thiên nhiên đao kiếm phá sát cách cục, cho nên sát khí càng đậm càng nặng.

Cũng khó trách những người kia chọn ở đây thiết lập tụ âm trận.

Thực sự là thiên thời địa lợi nhân hòa hảo địa cơ bản.

Trước mắt cái này đao kiếm phá sát cách cục, ảnh hưởng hiệu quả là vô cùng nghiêm trọng, không chỉ có thể ảnh hưởng chung quanh Phong Thủy cách cục, còn có thể hội tụ nồng hơn âm khí sát khí oán khí.

Cho nên, cái này đao kiếm phá sát cách cục, vô cùng dễ dàng dẫn tới họa sát thân.

Cũng may mắn những người kia mục đích, là nhằm vào Trương gia.

Bằng không, cái này sơn trang chính là một cái Diêm La điện, ai tới sơn trang ai cũng biết nhiễm lên họa sát thân.

Những người kia để cho Vương Vũ phong bế ở đây, đầu tiên là vì che giấu tai mắt người, thứ hai cũng là sợ Ảnh Hưởng sơn trang danh dự, đến lúc đó sẽ dẫn tới những người khác hoài nghi.

Không thể không nói, người này thực sự là hảo tâm cơ.

Ngay tại ta quan sát địa hình thời điểm, ta đột nhiên phát hiện, ở đây lại khác thường yên tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì âm thanh, phảng phất ngăn cách với đời một dạng.

Từ đây có thể nhìn ra được, cái này đao kiếm phá sát cách cục thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

Lớn, đại sư, đó là cái gì! Vương Vũ kinh hô một tiếng, dưới hai tay ý thức bắt được ta cánh tay, khẩn trương nói.

Chúng ta hướng về Vương Vũ ngón tay phương hướng nhìn lại, liền thấy cách đó không xa trên vách đá, mang theo một bộ hoàn chỉnh khung xương.

Này khung xương đi qua thời gian dài dãi gió dầm mưa, đã bị nghiêm trọng phong hoá, nhìn cực kỳ kinh khủng, giống như là trong một cái mới từ khe đá bò ra tới ác quỷ.

Cái này, là người hài cốt! Có người ở ở đây giết người, rốt cuộc là ai? Sẽ như thế biến thái, đem thi hài treo ở nơi này? Nữ pháp y kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn một màn trước mắt này.

Nơi này cũng quá tà môn a! Như thế nào quỷ quái như thế?

Đại ca, chúng ta vẫn là nhanh đi về a! Nơi này không vào được a.

Đại gia lại bắt đầu trở nên khủng hoảng.

Đại sư, ngươi nhất định là sai lầm, loại địa phương này, ai sẽ tới a! Chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi.

Đúng vậy a, ly khai nơi này rồi nói sau! Đáng sợ như vậy địa phương, ai dám tới a?

Coi như nam nhân kia thật sự đem người đưa đến nơi này, đoán chừng cũng ngỏm củ tỏi, chúng ta vẫn là nhanh rời đi ở đây, cũng không thể đem để cho đại gia đem tính mệnh gãy ở đây a!

Đúng, đại gia vẫn là nhanh rời đi ở đây, quá nguy hiểm.

Đám người mồm năm miệng mười bắt đầu thảo luận, từng cái một đều hận không thể lập tức ly khai nơi này.

Đại sư, ngài nhìn, bằng không chúng ta hôm nay rời khỏi nơi này trước? Vương Vũ cũng có chút động lòng, hai mắt mong đợi nhìn ta.

Gâu gâu gâu......

Hai cái cẩu tử bỗng nhiên bắt đầu sủa điên cuồng, toàn bộ thân thể cũng tới trở về loạn động, trở nên rất táo bạo.

Hướng về phía cái kia thi hài điên cuồng sủa đứng lên.

Đi, tiếp tục đi lên phía trước! Muốn rời đi, bây giờ có thể rời đi, nhưng mà xa cách ta ánh mắt, ta không chắc chắn có thể bảo vệ được các ngươi, kết quả như thế nào, các ngươi tự phụ. Ta trầm giọng nói, quét đám người một mắt, hướng về phía trước đi đến.

Đám người do dự vài giây đồng hồ, lập tức hướng về phương hướng của ta đuổi đi theo.

Nhìn thấy đại gia cử động, ta cũng không nói chuyện, tiếp tục đi lên phía trước.

Xuyên qua trước mắt đường nhỏ, chúng ta đi vòng qua một bên khác, phát hiện ở đây cũng có một cái đen như mực lỗ nhỏ, bên trong đen như mực, tản ra âm u lạnh lẽo chi khí.

Đại sư, ngươi cũng không phải là muốn tiến vào này sơn động a? Vương Vũ khiếp sợ nhìn ta, bị trước mắt một màn này dọa đến tê cả da đầu.