Thứ 920 chương Trên người có không thiếu bí mật.

Buổi tối ta muốn tu luyện, ngươi ở bên cạnh ta, sợ rằng sẽ thụ thương. Ta nghiêm túc nhìn xem Lục Ngôn Tâm, muốn cho nàng biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Như thế...... Nghiêm trọng? Lục Ngôn Tâm hồ nghi nhìn ta.

Đương nhiên, hơn nữa ngươi bây giờ thể nội khí tức bất ổn, vẫn là cùng ta tách ra tốt hơn. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Lục Ngôn Tâm mắt thần bên trong tràn đầy vẻ u oán.

Được chưa! Vậy ngươi ngay tại cách vách ngươi. Lục Ngôn Tâm không tình nguyện nói.

Rất không muốn ở tại ta sát vách.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm bất đắc dĩ bộ dáng, ta toàn bộ làm như không thấy, trực tiếp cầm chìa khóa, đi tới gian phòng của ta.

Mở cửa, gian phòng coi như rất sạch sẽ sạch sẽ, ngược lại là cũng coi như hài lòng.

Vừa mới chuẩn bị đóng cửa lại, liền thấy Lục Ngôn Tâm mắt ba ba nhìn ta.

Còn có chuyện a? Ta bất đắc dĩ nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Đại sư, ta chính là có chút sợ. Lục Ngôn Tâm ủy khuất nhìn ta.

Đừng sợ, có chuyện gì hô to hoặc gõ tường. Nói xong, ta vội vàng khép cửa phòng lại.

Nữ nhân này bây giờ có chút đáng sợ.

Ta vẫn tận lực rời xa.

Khóa chặt cửa, ta mới quay người trở lại trên giường, nằm ở trên giường, cảm thụ được chung quanh khí vận.

Kỳ thực, vừa mới ta cùng Chu Tư Nghệ là cố ý đang cãi nhau.

Vì chính là tách ra hành động.

Chu Tư Nghệ nữ nhân này, đích xác so ta tưởng tượng còn muốn thông minh.

Hơn nữa, thâm bất khả trắc.

Ta luôn cảm thấy trên người nàng có không ít bí mật, đáng giá ta đi tìm tòi nghiên cứu.

Lý Càn tên ngu ngốc kia, là thật là có chút vụng về.

Liền Chu Tư Nghệ một ngón tay cũng không sánh nổi.

Nhưng mà cũng vừa vặn thuyết minh, Chu Tư Nghệ cũng không phải dễ sống chung.

Cùng Chu Tư Nghệ giao tiếp, cần chú ý cẩn thận.

Thở dài, ta chậm rãi nhắm mắt lại, chuẩn bị nghỉ ngơi một lát.

Buổi tối có thể còn sẽ có hành động lớn.

Đến nửa đêm, một cỗ kì lạ khí tức tỉnh lại ta.

Từ từ mở mắt, cảm nhận được cả phòng, đều bị sát khí bao quanh, nếu không phải là ta cơ trí, rất có thể sẽ bị cỗ sát khí kia ăn mòn, tổn thương cơ thể.

Ngồi dậy, ta nhìn thấy một vệt bóng đen xuất hiện ở trước mặt ta.

Là ngươi? Ta nhíu mày nhìn xem trước mắt bóng đen.

Lại gặp mặt. Bóng đen phát ra kỳ quái tiếng cười chói tai.

Cố ý tới tìm ta? Tặng đầu người tới? Ta nhíu mày nhìn xem bóng đen, không chút hoang mang.

Ha ha ha, ta là tới muốn lấy mệnh của ngươi. Bóng đen bỗng nhiên cảm xúc đại biến, ngữ khí băng lãnh, sát khí trên người không ngừng tản ra.

Tại Bình Bình nhường ngươi tới? Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Ngươi không xứng xách tên của nàng. Bóng đen tức giận gào thét.

Tại Bình Bình tại trong lòng của hắn, liền cùng giống như thần tồn tại.

Tuyệt đối không khen người khi nhục tại Bình Bình.

Nhìn xem bóng đen nổi giận dáng vẻ, trong lòng ta cười lạnh một tiếng.

Xem ra, ta đoán đúng. Ta nhếch miệng, lạnh lùng nhìn xem trước mắt bóng đen.

Ngươi vì sao muốn nhằm vào Bình Bình? Chuyện này, vốn là cùng các ngươi không việc gì, cũng đối các ngươi không có ảnh hưởng chút nào, các ngươi hoàn toàn có thể coi như cái gì cũng không thấy, an toàn rời đi! Thế nhưng là các ngươi hết lần này tới lần khác phải cùng chúng ta đối nghịch, các ngươi là đang tìm cái chết. Bóng đen tức giận chất vấn ta.

Như thế nào, là tại Bình Bình có cái gì không phục sao? Nàng cố ý xuất hiện ở trước mặt ta, dẫn ta đi trận pháp, không phải là vì để cho ta cũng vây chết ở trong trận pháp sao?

Như thế nào đến ngươi ở đây, liền trở thành ta xen vào việc của người khác? Các ngươi thật là biết trả đũa a. Ta im lặng nhìn xem bóng đen.

Trước đây rõ ràng là tại Bình Bình cố ý xuất hiện ở trước mặt ta, rõ ràng tuổi đã cao, còn muốn giả ngây thơ trang thảm giành được ta thông cảm.

Bây giờ, ta nhìn thấu nàng quỷ kế, nhưng lại trở thành trong nội tâm nàng một cây gai?

Bóng đen sửng sốt một chút, hiển nhiên là không nghĩ tới, ta có thể như vậy nói.

Ta không hiểu chuyện giữa các ngươi, nhưng mà ngươi không nên nhằm vào Bình Bình. Bóng đen mặt đen lên, căm tức nhìn ta.

Nhằm vào lại như thế nào? Không nhằm vào lại như thế nào? Có bản lĩnh, ngươi bây giờ liền giết ta. Ta cười lạnh nói.

Cố ý kích thích bóng đen.

Tự tìm cái chết. Bóng đen nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về ta vọt mạnh lại.

Chung quanh sát khí lập tức tại cả phòng lăn lộn, nhiệt độ cũng chợt hạ xuống.

Nhìn xem bóng đen nhào tới, ta cũng không tránh né.

Ngược lại là một bước mở ra, đi tới bóng đen trước mặt, đưa tay chế trụ bóng đen bả vai, dùng sức đem bóng đen ném ra ngoài.

Phanh!

Bóng đen trọng trọng té ngã trên đất.

Ta mặc kệ ngươi là cái gì, chỉ cần dám trêu chọc ta, ta bảo đảm ngươi sẽ sống không bằng chết. Nói xong, ta quay người hướng đi xuyên hộ khẩu, kéo ra cửa sổ.

Ta biết, bóng đen nhất định sẽ không dễ dàng buông tha ta, cho nên ta mới cố ý lưu lại kích động hắn, để cho hắn tự loạn trận cước.

Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, bóng đen quả nhiên lại xuất hiện.

Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết. Bóng đen từ dưới đất bò dậy, nộ trừng lấy ta.

Vậy thì xem ai chết trước, ngươi cho rằng mình có chút tu vi liền dám ở trước mặt ta càn rỡ sao? Ta mỉm cười.

Ngươi tự tìm cái chết! Ta nhất định phải đem ngươi tháo thành tám khối! Bóng đen nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về ta bổ nhào tới.

Ngươi không dám, bởi vì ngươi không có bản sự kia làm tổn thương ta. Ta hời hợt nói, một quyền nghênh tiếp.

Hai đạo lực lượng mạnh mẽ chạm vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Phanh!

Một tiếng vang trầm, người áo đen bị ta đánh bay ra ngoài, hung hăng đập xuống đất.

Ta cũng không có ngừng, trực tiếp truy kích theo, lại cho ảnh mấy cước.

Thẳng đến đem bóng đen đánh trở nên nhạt, nằm trên mặt đất thoi thóp, ta mới dừng tay.

Ngươi thật đúng là ngốc, thực sự là tự tìm đường chết, ai cũng dám chọc? Ta ngồi xổm ở bóng đen bên cạnh, cư cao lâm hạ nhìn xem bóng đen.

Một chiêu này quả nhiên rất hữu hiệu, trong lòng ta âm thầm may mắn.

Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì có thể sờ đến thân ảnh của ta? Bóng đen chật vật từ trong miệng gạt ra mấy câu.

Không bằng nói một chút, các ngươi người chủ sử là ai, tại sao muốn nhằm vào ta, tại Bình Bình đến tột cùng muốn làm cái gì? Ta lạnh lùng nói, ngữ khí bất thiện.

Ngươi không xứng biết! Nói xong, bóng đen bỗng nhiên vọt lên, hướng về ta tập kích.

Bất quá, ta cũng không có tùy ý bóng đen công kích.

Thân thể lui về phía sau thối lui, đồng thời một chưởng vung vẩy ra ngoài, hung hăng đập tại bóng đen trên lồng ngực.

Kêu đau một tiếng truyền đến, bóng đen trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Một cái lảo đảo rơi xuống đất.

Ngươi làm sao có thể có thực lực mãnh liệt như vậy? Bóng đen giật mình nhìn ta.

Ta cười híp mắt hướng đi bóng đen.

Gia hỏa này thực lực rất mạnh, bất quá còn không phải đối thủ của ta.

Bởi vì ta là khắc tinh của ngươi, gặp phải ta, coi như ngươi xui xẻo. Ta tà ác cười.

Ngươi tên lường gạt này, ngươi gạt được tất cả mọi người, lại không lừa được ta. Bóng đen nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hướng về ta tập kích.

Tự tìm cái chết. Nói xong, ta vội vàng rút ra tru tà kiếm, hướng về bóng đen đầu nhìn lại.

Bóng đen thấy thế, dọa đến lập tức lui lại.

Ta cầm kiếm đuổi theo.

Tại nó sợ hãi phía dưới, ta vung ra trấn hồn linh.

A! Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? Bóng đen nổi giận gầm lên một tiếng, hốt hoảng muốn chạy trốn, lại bị trong tay của ta trấn hồn linh chế trụ.

Phía trước vốn định tha cho ngươi một cái mạng, chỉ tiếc, ngươi cũng không trân quý cơ hội. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía trong tay trấn hồn linh.

Coi như ngươi chế trụ ta, cũng vô dụng! Ngươi nhất định sẽ hối hận. Bóng đen phát ra the thé sắc bén tiếng chửi rủa.