Thứ 796 chương Côn trùng thú con.

Đó là ta lần thứ nhất cầm nữ hài nhi đổi trường thọ hoàn, cho mẫu thân ăn vào. Tần Sương Vũ run rẩy nửa ngày, vẫn là quyết định đem chân tướng nói ra.

Tần Sương Vũ, ngươi làm chuyện này, vì cái gì không cùng đại gia thương lượng một chút? Liền tự tiện làm chủ? Cổ Như im lặng nhìn xem Tần Sương Vũ.

Hoàn toàn không nghĩ tới Tần Sương Vũ vậy mà ngu xuẩn như thế.

Ta cũng không muốn dạng này, thế nhưng là mẫu thân lúc đó cơ thể không tốt, ta suy nghĩ cái kia trường thọ hoàn có thể để cơ thể của mẫu thân thoải mái một chút. Tần Sương Vũ ủy khuất ba ba nói, cảm thấy tâm ý của mình, không có ai có thể lý giải.

Vậy ngươi nhưng biết, ngươi nửa năm trước đút cho lão phu nhân dược hoàn, chính là cái kia côn trùng thú con. Ta lạnh lùng nhìn xem Tần Sương Vũ, đem chân tướng nói ra.

Tần Sương Vũ trong nháy mắt trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn ta, lập tức lắc đầu, cảm xúc có chút kích động mở miệng.

Không, tuyệt không có khả năng này! Không có khả năng...... Ta như vậy thành tín thờ phụng hắn, hắn như thế nào hại ta? Nhất định là ngươi nói hươu nói vượn, là ngươi nói bậy!

Cái này côn trùng là đỏ Kim Trùng ấu trùng, bây giờ còn là ấu kỳ, chờ nó trưởng thành, Hoa Đà tại thế cũng không thể nào cứu được ngươi mẫu thân! Hơn nữa, người này cũng động các ngươi Tần gia mộ tổ, cho nên các ngươi Tần gia gần đây mới có thể suy bại...... Ta chậm rãi nói, cẩn thận quan sát lấy Tần Sương Vũ.

Nhìn xem Tần Sương Vũ bị đả kích nhìn ta, ta lạnh rên một tiếng.

Vừa mới Tần Sương Vũ có nhiều phách lối, bây giờ liền có nhiều chật vật.

Không, ngươi gạt người, ngươi nhất định là đang tại gạt ta! Sao có thể...... Làm sao có thể a! Tần Sương Vũ mang theo nức nở gào thét, cả người bị đả kích, lui về sau hai bước, té ngồi dưới đất, trong mắt hiện ra nước mắt.

Hừ, ngu không ai bằng! Nhà chúng ta a Dịch đều nói cho ngươi đáp án, ngươi làm sao còn có thể lừa mình dối người đâu? Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng, nhìn xem Tần Sương Vũ bộ dáng này, rất bất đắc dĩ.

Ngươi làm sao biết mộ tổ tiên sự tình? Nhất định là ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ, ta một chữ đều sẽ không tin. Tần Sương Vũ chỉ vào người của ta, vẫn như cũ không thể tin được chính mình phía trước làm những chuyện như vậy, kỳ thực là sai.

A, có phải hay không hồ ngôn loạn ngữ, chắc hẳn trong lòng ngươi đã nắm chắc. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ, ngươi còn chấp mê bất ngộ sao? Còn không mau thành thật khai báo, ngươi còn làm cái gì chuyện ngu xuẩn? Cổ Như lúc này giống như một đại gia chủ tựa như, quát lớn một tiếng, khí thế mười phần.

Tần Sương Vũ nhìn qua Cổ Như dáng vẻ, đột nhiên cảm giác được chính mình chưa bao giờ nhìn thấu Cổ Như.

Dù sao, Cổ Như gả tiến Tần gia nhiều năm như vậy, một mực phục tiểu làm thấp, nàng đã thích Cổ Như nhẫn nhục chịu đựng, bây giờ Cổ Như bỗng nhiên quật khởi, ngược lại để nàng có chút không thích ứng.

Mộ tổ tiên vị trí, coi như không phải ngươi chính miệng nói, nhân gia cũng có thể tìm được. Ta cư cao lâm hạ nhìn xem Tần Sương Vũ, lạnh lùng nói.

Làm sao có thể? Chúng ta Tần gia mộ tổ, há lại là dễ dàng tìm như vậy? Tần Sương Vũ lạnh rên một tiếng, vẫn tại giãy dụa.

Nhìn xem Tần Sương Vũ chưa thấy quan tài chưa rơi lệ dáng vẻ, ta đưa tay chỉ ra ngoài cửa sổ xa xa một ngọn núi.

Các ngươi Tần gia mộ tổ chính ở đằng kia, ta nói có thể đối?

Tần Sương Vũ sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn về phía Cổ Như, còn tưởng rằng là Cổ Như nói cho ta biết.

Cổ Như lại lắc đầu, lạnh lùng mở miệng.

Tiên sinh chưa bao giờ hỏi qua ta mộ tổ tiên sự tình, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tiên sinh, như thế nào nói chuyện như vậy?

Tần Sương Vũ sắc mặt phức tạp nhìn về phía ta, bán tín bán nghi.

Bên kia mộ phần là lạ, hẳn là có người ở trên nhà các ngươi mộ tổ lại đè ép một ngôi mộ, cũng gọi mộ phần viếng mồ mả, cho nên Tần gia một mực bị chèn ép, các ngươi Tần gia lão tổ tông, còn có thể có sức lực phù hộ các ngươi sao? Ta châm chọc nhìn xem Tần Sương Vũ.

Đem cái này tàn nhẫn sự thật nói cho nàng.

Không, làm sao lại dạng này! Ai dám đè ta nhóm Tần gia mộ tổ? Tần Sương Vũ cảm giác đầu ông ông, từ đầu đến cuối cũng không quá tin tưởng lời của ta, nhưng là lại không thể không tin tưởng......

Dù sao, Tần gia gần nửa năm qua, sinh ý rớt xuống ngàn trượng, ngay cả cơ thể cũng kém xa trước đây, bây giờ lão thái thái còn bỗng nhiên bệnh.

Liền bệnh viện đều tra không ra nguyên nhân bệnh......

Bởi vậy có thể thấy được, mộ tổ nhất định là xảy ra vấn đề.

Nghĩ được như vậy, Tần Sương Vũ trong lòng cũng có chút rối rắm.

Tần Sương Vũ, ngươi còn thành thật khai báo, ngươi muốn làm cái gì? Thật chẳng lẽ nghĩ trơ mắt nhìn Tần gia hủy ở trong tay của ngươi? Cổ Như tức giận nhìn xem Tần Sương Vũ.

Cảm thấy Tần Sương Vũ chính là một cái đần độn.

Ngoại trừ ngang ngược càn rỡ, liền cái rắm cũng không bằng.

Mà người như vậy, làm gia chủ, được sao?

Sớm muộn phải suy sụp.

Ta, ta...... Tần Sương Vũ bối rối nhìn ta, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Còn ấp úng, chẳng lẽ ngươi thật sự muốn thấy được Tần gia hủy ở trong tay của ngươi, mới cam tâm sao? Cổ Như tức giận đi đến Tần Sương Vũ trước mặt, rất muốn giơ tay lên tại phiến Tần Sương Vũ mấy bàn tay.

Đem nàng triệt để phiến tỉnh.

Vậy ta bây giờ nên làm như thế nào? Tần Sương Vũ trong lúc nhất thời cũng mất chủ ý, chỉ có thể cầu viện một dạng nhìn về phía ta.

Ta trước tiên ổn định Tần lão phu nhân cơ thể, tiếp đó đi mộ tổ xem tình huống, đang làm kết luận! Trong lúc này, còn hy vọng ngươi có thể phối hợp ta. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Càng thêm cảm thấy Tần Sương Vũ ngu xuẩn lợi hại.

Một chút cũng không có làm gia chủ đầu óc.

Coi như không có chuyện này, Tần gia cũng sớm muộn sẽ hủy ở trong tay của nàng.

Ta, ta đều nghe các ngươi...... Chỉ cần có thể để cho mẫu thân của ta tốt, ta làm cái gì đều nguyện ý. Tần Sương Vũ yếu ớt nói.

Lúc này đầu óc trống rỗng, cũng mất chủ ý.

Lấy được chúng ta kết quả mong muốn, ta cũng không nói nhảm, lập tức giúp Tần lão phu nhân ổn định thân thể.

Lấy ra ba đạo câu hồn phù, hướng về giữa không trung vung đi, ngay sau đó ta lại lấy ra tru tà kiếm, đùa nghịch một bộ trừ tà kiếm pháp.

Lập tức, ta đưa tay đỡ dậy Tần lão phu nhân, cắn nát ngón tay, tại trên lưng của nàng vẽ lên một đạo Tịch Tà phù, trước tiên giúp Tần lão phu nhân đem khí tức ổn định.

Làm xong đây hết thảy sau đó, ta lại dùng trấn hồn linh tại Tần lão phu nhân hai bên trái phải tất cả rung ba lần, dùng đồng tiền đem côn trùng dẫn tới sau thắt lưng bộ vị trí, đem đồng tiền dán tại Tần lão phu nhân trên da thịt.

Trước tiên đem côn trùng cố định ở đây, miễn cho nó làm loạn, phá hư Tần lão phu nhân khí tức.

Ta sở dĩ bây giờ không có trực tiếp đem côn trùng lấy ra, chính là vì không kinh nhiễu hắc thủ sau màn.

Miễn cho, đối phương chó cùng rứt giậu, đến lúc đó trực tiếp thôi động côn trùng, giết chết Tần lão phu nhân.

Làm xong đây hết thảy, ta xem hướng Tần Sương Vũ.

Tìm người đáng tin thủ tại chỗ này, nhất định không thể có bất kỳ sơ xuất.

Ta, ta thủ tại chỗ này...... Tần Sương Vũ yếu ớt nói, nghĩ tại lúc này bày tỏ hiếu tâm.

Ngươi vẫn là đi cùng a! Ta tại cái này trông coi, ngươi trông coi, ta không yên lòng. Cổ Như nhàn nhạt nói, không chút nào cho Tần Sương Vũ mặt mũi.

Tần Sương Vũ nhìn về phía Cổ Như, khó được không có mở miệng phản bác.

Ngươi theo chúng ta cùng đi! Cũng đúng lúc nhường ngươi xem, chính ngươi làm nghiệt. Cổ Diệu Cấm trừng Tần Sương Vũ, không chút nào cho Tần Sương Vũ mặt mũi.

Hảo, vậy ta cùng các ngươi cùng đi. Tần Sương Vũ điểm gật đầu, rụt cổ lại, cúi thấp đầu, một bộ bộ dáng làm sai chuyện.