Thứ 655 chương Si tâm vọng tưởng.

cái này Trương gia tỷ muội đi cũng tốt, miễn cho đến lúc đó làm cho lúng túng.

Hơn nữa, cái này Cổ Diệu Cấm một ngày như động kinh.

Huynh đệ, ngươi liền tin tưởng ta, ta tuyệt đối là vì tốt cho ngươi. Hứa Tam Cân nhìn thấy ta không có phát hỏa, cười ha hả nhìn ta.

Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Về sau loại chuyện này, muốn sớm cùng ta thương lượng một chút. Ta trừng Hứa Tam Cân một mắt.

Ai nha, lúc đó loại tình huống kia, ta cũng là vì ngươi tốt! Đây nếu là bị Cổ tiểu thư biết, ngươi còn kim ốc tàng kiều, vậy còn không phải nổ a! Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười.

Đi, ta lên đi nghỉ ngơi. Ta phiền muộn nói, quay người lên lầu.

Ngày thứ hai, chúng ta ăn chung bữa cơm, Cổ Diệu Cấm ánh mắt một mực kề cận ta, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Ta toàn bộ làm như không nhìn thấy, trực tiếp không để mắt đến sự tồn tại của nàng.

Miễn cho nàng lúc nào cũng si tâm vọng tưởng.

Ăn cơm xong, bọn hắn phải thương lượng chuyện công tác, ta liền thức thời rời đi.

Miễn cho nhân gia trò chuyện việc làm không tiện.

Ngồi ở trong viện, liền thấy Hứa Tam Cân chỉ huy người lộng đồ vật, phảng phất muốn mở tụ hội một dạng.

Hứa Tam Cân a, thật là không có nhìn ra, ngươi còn có cái này tiềm chất đâu? Làm cho vẫn rất phong phú. Ta nhìn lướt qua đồ vật phía trên, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Cái này đều là Đao ca ý tứ a! Cái này trò chuyện xong làm ăn, không thể happy một chút a. Hứa Tam Cân cười ha hả nói, chỉ huy đại gia lộng những cái kia ăn uống hoa quả.

Được chưa, vậy ngươi chậm rãi lộng, ta hóng gió một chút. Ta ngồi ở trên ghế, không thèm để ý Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân cũng tại vội vàng, chỉ huy mọi người cùng nhau lộng party, chỉnh còn rất giống dạng.

Không đầy một lát, Cổ Diệu Cấm cùng Đao ca bọn người từ trong nhà đi ra.

Ba cân, chỉnh không tệ a! Đao ca cười ha hả nói, tán dương Hứa Tam Cân.

Hắc hắc, Đao ca! Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười.

A Dịch, ngươi tại cái này làm cái gì đây? Cổ Diệu Cấm cười nhẹ nhàng nhìn ta, một thân màu trắng váy liền áo để cho nàng có vẻ hơi bình dị gần gũi, cùng phía trước bá đạo nữ tổng cắt cảm giác hoàn toàn không giống.

Phơi nắng thôi. Ta lười biếng nói, cũng không phải rất muốn cùng Cổ Diệu Cấm nói chuyện phiếm.

Mặc dù bây giờ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà không ở bên người, nhưng mà ta vẫn không muốn dây dưa quá nhiều tình cảm, tự dưng cho mình gây tai họa.

Cổ Diệu Cấm lại hướng về phía ta Câu Thần nở nụ cười, trực tiếp đi đến bên cạnh ta ngồi xuống.

Nóng như vậy, ngươi che kín như vậy làm cái gì a? Nói xong, Cổ Diệu Cấm liền đến dắt ta quần áo, dọa đến ta lập tức ngồi thẳng, đưa tay ngăn cản Cổ Diệu Cấm động tác.

Ngươi ngạc nhiên như vậy làm gì a? Cổ Diệu Cấm nháy nháy mắt, một bộ dáng vẻ không hiểu thấu nhìn ta.

Ngươi sao có thể tùy tiện đi túm một người đàn ông quần áo đâu? Tốt xấu ngươi cũng là người có thân phận, có thể hay không chú ý một chút hình tượng a. Ta im lặng liếc mắt.

Thật sự là không nghĩ tới nữ nhân này, lòng can đảm đã vậy còn quá lớn.

Trước mặt nhiều người như vậy, liền đến dắt ta quần áo, thật là thật là đáng sợ.

Sợ cái gì? Ngược lại sớm muộn gì ngươi cũng là muốn bị ta xem trống trơn, ta nhấc lên nam nhân ta quần áo thế nào? Người khác muốn cho ta nhấc lên, còn không có tư cách này đâu. Cổ Diệu Cấm lơ đễnh nói, tiếp tục đưa tay dắt y phục của ta.

Được được được, xem như ta sợ ngươi, xin ngươi buông tha ta, được không? Ta vội vàng đè lại nàng rục rịch tay, hướng nàng xin khoan dung.

Đối đãi nữ nhân, ta thật là không có cách nào.

Nhìn ngươi bộ dáng này, có vẻ giống như một bộ bị thiệt lớn tựa như đâu? Ngươi đến cùng nơi nào bị thua thiệt a! Cổ Diệu Cấm bất mãn nhếch miệng, một bộ bộ dáng ta không biết điều.

Tới tới tới, thịt này đều nướng xong, đại gia có thể ăn a! Hứa Tam Cân cầm vừa nướng xong nướng thịt, cắt, phân cho đại gia, thuận tiện lại cầm mấy cái rương rượu ngon.

Hừ, ta nhìn ngươi có thể chứa tới khi nào. Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng, cầm lấy nướng thịt, đắc ý bắt đầu ăn.

Bộ dạng nhìn lấy nàng, ta nhếch miệng, bắt đầu ăn.

Đến buổi chiều chính là nóng bức nhất thời điểm, ta cái này uống mấy bình rượu vào trong bụng, toàn thân nóng ran vô cùng.

Ai nha, nhìn xem ngươi cũng khó chịu! để cho ta giúp ngươi cởi quần áo ra a. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nhìn ta, một bộ bộ dáng được như ý.

Dừng lại, ngươi nhanh ngậm miệng a! Ta chỉ vào Cổ Diệu Cấm tay, chính mình nhanh chóng đem quần áo cởi xuống, lộ ra cường tráng dáng người.

Oa, ngươi cái này...... Hình xăm vị trí...... Rất đặc biệt a. Đao ca một mực hướng về bụng của ta nhìn, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Tay nghề này nhìn qua coi như không tệ, cái nào sư phụ cho ngươi hình xăm? Ngày khác cũng giới thiệu một chút cho ta...... Hứa Tam Cân cũng phụ họa theo lấy, tán thưởng nhìn ta bụng vị trí.

Lão Dịch a! Ngươi cũng quá không có suy nghĩ, ngươi chừng nào thì hình xăm? Cũng không nói cho ta một tiếng. Lý Càn cũng không đầy nói, hai mắt nhìn chằm chằm vào bụng của ta nhìn.

Được rồi được rồi, uống nhanh quán bar. Ta không muốn giải thích nhiều như vậy.

Miễn cho đại gia đến lúc đó hạch hỏi.

Chủ yếu là cái này hình xăm đến cùng là ai cho ta văn, ta cũng không biết a!

Cổ Diệu Cấm nhưng cũng nhìn chằm chằm vào bụng của ta nhìn, không nỡ chớp mắt.

A Dịch, ngươi vị trí này thật đúng là đặc biệt, đến lúc đó cho ta xem một chút toàn cảnh...... Cổ Diệu Cấm cười duyên, trực tiếp lái xe lên xa lộ.

Ta trắng Cổ Diệu Cấm một mắt, không thèm để ý nàng.

Đây vẫn là một nữ nhân đầu tiên nói với ta như vậy, thật là quá kích thích.

Về sau tất cả mọi người uống nhiều quá, từng cái say như chết, chỉ có ta coi như thanh tỉnh, đi theo Hứa Tam Cân đem tất cả đỡ trở về phòng.

Lão công, ngươi đừng đi! Ta Cổ Diệu Cấm nhất định muốn nhận được ngươi, ngươi chú định chính là ta nam nhân. Cổ Diệu Cấm say khướt nói, hai tay niết chặt vòng tại trên vai của ta, một bộ không nỡ buông tay tư thế.

Tốt tốt tốt, lão công ngươi đi lấy cho ngươi chén nước uống, ngươi trước tiên buông tay, có hay không hảo? Ta vỗ vỗ Cổ Diệu Cấm, nhẹ giọng an ủi.

Hảo! Lão công, thật hảo...... Cổ Diệu Cấm hài lòng ợ một cái, xoay người ngủ thiếp đi.

Giúp Cổ Diệu Cấm đắp chăn xong, ta nhanh chóng rời đi Cổ Diệu Cấm gian phòng, miễn cho bị người khác nói xấu.

cái này Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà khó tránh khỏi lúc nào liền đánh trở lại.

Nếu là nhìn thấy ta cùng Cổ Diệu Cấm ở giữa mập mờ không rõ bộ dáng, còn không phải ăn ta.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

Ngày thứ hai, Cổ Diệu Cấm trước kia liền đến gõ tỉnh gian phòng của ta, quấy rầy đòi hỏi đem ta thu được xe, bồi nàng ra ngoài dạo phố, tản bộ.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, ta thật là có chút im lặng.

Cái này đều đi một ngày, nữ nhân này vẫn tràn đầy phấn khởi, phảng phất không biết mệt mỏi một dạng.

Ngươi cũng đi dạo một ngày, còn không có chơi chán a? Ta im lặng nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, thật sự là có chút chịu không nổi.

A Dịch, ta chờ không được thời gian quá lâu, mấy ngày nay ngươi tốt nhất bồi bồi ta, được không? Coi như lúc bồi bằng hữu, được hay không? Cổ Diệu Cấm ngẩng đầu, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Thôi thôi! Nhìn qua Cổ Diệu Cấm cặp kia trong suốt đôi mắt, ta căn bản nói không nên lời cự tuyệt.

Cũng bởi vì câu này hứa hẹn, ta bị Cổ Diệu Cấm lưu thành chó......