Thứ 100 chương Song sinh táng.

Nhìn qua Vương Vũ nương môn chít chít dáng vẻ, ta có chút im lặng nói.

Tiểu gia ta trong nước, liều mạng giúp ngươi! Ngươi chính là rơi cái thủy, khóc cái rắm a! Đại lão gia, như thế nào suốt ngày cùng một nương môn tựa như?

Đại sư, ta thật sự quá sợ hãi! Lúc đó ta bị cỗ lực lượng kia hút vào, ta kém chút chết đuối a! May mắn về sau lại tới một cỗ sức mạnh kỳ quái, trực tiếp đem ta đẩy ra mặt nước, bằng không ta liền phế đi. Vương Vũ làm bộ đáng thương nói, trong ánh mắt lộ ra vẻ ủy khuất, trơ mắt nhìn ta.

Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng hòng nhiều lắm! Mau đem quan tài mở ra xem thi thể có hay không tại bên trong. Ta không muốn nói quá nhỏ, miễn cho Vương Vũ lại suy nghĩ lung tung, đến lúc đó càng kinh hoảng hơn.

Nhanh, nghe đại sư mà nói, mau đem quan tài mở ra. Vương Vũ đứng tại bên cạnh ta, chỉ huy thủ hạ của hắn.

Đám người lập tức đi nhấc lên nắp quan tài, thế nhưng là phí hết nửa ngày nhiệt tình, cũng không có mở ra phù quan tài.

Không được a, đại sư, cái này quan tài mở không ra a. Mọi người nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ vô tội.

Ta đi tới, liền thấy quan tài bốn phía tản ra nồng nặc hắc khí, quay chung quanh tại quan tài chung quanh.

Xem ra, chính là cái này đoàn hắc khí đang giở trò.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Hà đi tới bên cạnh ta, khẩn trương hỏi đến ta.

Bởi vì thi thể này oán khí khó tiêu, cho nên không chịu để cho chúng ta mở ra nắp quan tài. Ta nhàn nhạt giải thích.

Tiên sinh, vậy phải làm thế nào a? Bằng không tìm thêm mấy người thử xem? Trương Ngọc Kiều cũng bu lại, ngoẹo đầu, nhìn về phía ta.

Không cần phiền toái như vậy, đơn thuần lãng phí thời gian. Nói xong, ta trực tiếp vung ra ba đạo phù, lá bùa vòng quanh phù quan tài chuyển ba vòng, lập tức dính vào trên nắp quan tài.

Ngay sau đó ta lấy ra trấn hồn linh, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Theo chú ngữ rơi xuống, ta rung ba lần trấn hồn linh.

Phanh!

Quan tài trực tiếp ở trước mặt mọi người chủ động phá giải.

Trong quan tài thi thể, trong nháy mắt bại lộ tại trước mặt của chúng ta.

Có thể, trước mắt một màn này, lại trực tiếp chấn kinh đám người.

Lại có hai cỗ nữ tính thi thể.

Tê, tiên sinh, đây cũng quá đáng sợ a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, vội vàng đưa tay bắt được ta cánh tay, khẩn trương nhìn xem phù trong quan hai cỗ nữ thi.

Ta sắc mặt băng lãnh, đã sớm cảm thấy cái này quan tài không thích hợp, nguyên lai là song sinh táng.

Đem thi thể lấy ra, chậm một chút, tận lực đừng phá hư thi thể. Ta lạnh giọng phân phó.

Đại sư, làm như vậy không ổn đâu? Nhân gia nếu là ở chung với nhau, vì sao muốn tách ra? Đinh Hải vội vàng nhảy ra phản bác ta.

Như thế nào, ngươi cảm thấy không thích hợp sao? Ta liếc mắt nhìn về phía Đinh Hải, trong ánh mắt tràn đầy lãnh ý.

Ta đã nhìn Đinh Hải khó chịu rất lâu.

Hắn còn dám ở trước mặt ta nhảy nhót.

Đại sư, ta không phải là ý tứ này! Ta chính là sợ biến khéo thành vụng, chọc giận cái này lập thi. Đinh Hải khẩn trương nói, chột dạ nhìn ta.

Các ngươi vừa mới thấy được lập thi là một bộ, đây là hai cỗ, hơn nữa ta nhưng chưa từng nói qua đây chính là cỗ kia lập thi, ngươi lại là làm thế nào biết đây là lập thi? Thi thể này hư thối trình độ, mới vừa cùng lập thi hoàn toàn không giống a? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Đinh Hải.

Đại sư, ta cái gì cũng không biết! Ta chính là hảo tâm nhắc nhở một chút, ngài tiếp tục ngài tiếp tục. Đinh Hải cười cười xấu hổ, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng nhìn ta.

Hừ, Đinh Hải, mặc kệ cái này phía sau màn người muốn làm cái gì, cũng không chạy khỏi mắt của ta! Tiếp tục lấy thi. Ta lạnh lùng nhìn xem Đinh Hải, cho hắn sau cùng cảnh cáo.

Vương Vũ nhìn thấy ta tức giận, vội vàng quơ tay, ra hiệu thủ hạ của hắn, dựa theo ta nói đi làm.

Nhìn thấy đại gia tiếp tục nhặt thi, tâm tình của ta mới thư thản một chút.

Đinh Hải thấy thế, cũng không dám tại nói lung tung, ngoan ngoãn đứng ở một bên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm quan tài.

Nhìn thấy đám người đem nghiêm trọng thối rữa thi hài nhặt được đi ra, để ở một bên trong quan tài.

Triều ta lấy phía trước đi đến, chỉ thấy bên dưới quan tài bên trong đầy chiêu âm phù.

Tiên sinh, trong quan tài này thật kỳ quái a! Trương Ngọc Hà lúc này đi đến bên cạnh ta, hiếu kỳ nói.

Không có gì có thể kỳ quái! Cái này chính là dùng để trấn giữ nữ thi, nhiều phóng chút lá bùa, cũng thuộc về bình thường. Ta lãnh đạm nói, đối với chút điểm này, đã sớm đoán được.

Tiên sinh, vậy bây giờ nên làm cái gì? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Để cho ta nhìn một chút này đến xuống đến cùng là cái thứ gì. Nói xong, ta cầm lấy tru tà kiếm, đẩy ra trong quan tài những cái kia lá bùa.

Tại quan tài vị trí trung ương, đặt một cái màu vàng thêu lên quỷ dị đồ án màu vàng tơ lụa túi.

A, đây chẳng lẽ là bảo tàng sao? bình thường có thể xem như của hồi môn phẩm bảo tàng, đều rất đáng tiền. Trương Ngọc Kiều theo bản năng nói, trong ánh mắt chỉ có hiếu kỳ, cũng không có bất luận cái gì vẻ tham lam.

Đây cũng không phải là khác biệt túi. Nói xong, ta cầm lấy tru tà kiếm, hướng về túi đâm tới.

Bỗng nhiên, một cỗ khói đen từ bên trong chui ra, ta rất rõ ràng cảm thấy một cỗ oán khí, từ trong bao vải tản mát ra.

Cái này nồng nặc oán khí, phô thiên cái địa hướng về chúng ta vọt tới, hơn nữa ta có thể rõ ràng cảm nhận được, cỗ này cường đại oán khí, lại là hướng về phía ta tới.

Nếu như ta vừa mới thật sự đem cái này túi mở ra, chỉ sợ sẽ có đại tai nạn.

May mắn, ta chỉ là dùng tru tà kiếm, hơi chớp chớp, liền đã lộ ra đậm đà như vậy sát khí.

Nếu như mở túi vải ra, hậu quả khó mà lường được.

Đại sư, chúng ta có thể làm cái gì? Thi hài này cứ như vậy lạnh nhạt thờ ơ sao? Vương Vũ run rẩy nhìn ta, trong ánh mắt đầy vẻ sợ hãi.

Các ngươi lui về phía sau rút lui vừa rút lui, ta phải xử lý một chút cái này túi. Ta chỉ chỉ trong quan tài túi, ra hiệu đại gia lui về phía sau rút lui.

Ta không rút lui, ta liền đi theo tiên sinh bên cạnh. Trương Ngọc Kiều vội vàng lắc đầu, sắc mặt kiên định nhìn ta.

Tiên sinh, ta cũng sẽ không rút lui, ta muốn cùng ngươi kề vai chiến đấu. Trương Ngọc Hà cũng sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, thái độ rất kiên quyết.

Hảo! Cái kia hai ngươi liền đi theo bên cạnh ta...... Nói xong, ta ngẩng đầu vừa định cùng Vương Vũ nói chuyện, lại phát hiện Vương Vũ đã chạy ra ngoài xa mười mấy mét khoảng cách.

Vương Vũ, đồ khốn kiếp ngươi, chạy ngược lại là nhanh! Trương Ngọc Kiều nhìn xem Vương Vũ dáng vẻ, nhịn không được thóa mạ lấy.

Không cần để ý tới hắn, đợi một chút hai ngươi liền trốn ở cùng một chỗ, không cần ra tay! Xem kịch là được, rõ chưa? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, dặn dò hai nàng.

Miễn cho hai nàng đến lúc đó lại tới quấy rối, ta còn phải phí sức cứu nàng hai.

Tiên sinh, liền không thể để chúng ta cùng ngươi chiến đấu với nhau sao? Trương Ngọc Kiều cau mày, bất mãn nhìn ta, đáy mắt có khát vọng.

Cùng ta chiến đấu với nhau? Như thế nào chiến đấu? Đây chính là vô hình lệ quỷ, hai ngươi có thể đánh lại? Đợi một chút xem náo nhiệt là được, tốt nhất đừng phát ra bất kỳ thanh âm, để cho cái này lệ quỷ phát hiện hai ngươi, rõ chưa? Ta xem hướng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không cho tiên sinh tăng thêm gánh vác! Chỉ nhìn hí kịch, không tham dự. Trương Ngọc Hà một mặt trong trẻo lạnh lùng nói, trong ánh mắt lập loè vẻ kiên định, nhìn trừng trừng lấy ta.