Thứ 644 chương Yêu đan.

Ta cũng không phải là tham sống sợ chết chi yêu, ta nhất định phải báo thù rửa hận, bằng không ta cũng không có sống tiếp ý nghĩa. Dương Xuân Ny chân mày nhíu thật chặt, trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Lang Vương, đem ngươi yêu đan cho ta. Ta đưa tay ra, nhìn về phía Lang Vương.

Lang Vương sửng sốt một chút, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đem yêu đan cho ta.

Nhìn xem trong lòng bàn tay hạt châu màu vàng, ta đem yêu đan bỏ vào trấn hồn ngọc bên trong.

Đại sư, nếu như ngươi có thể giúp ta báo thù mà nói, ta cũng nguyện ý đem ta yêu đan cho ngươi. Dương Xuân Ny ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nhìn ta.

Không cần, ta muốn nhiều như vậy yêu đan cũng vô dụng. Ta lắc đầu, cự tuyệt Dương Xuân Ny.

Dương Xuân Ny trong mắt xẹt qua vẻ thất vọng.

Đại sư, có thể hay không xin ngài giúp một tay ra tay, cùng một chỗ trảm yêu trừ ma. Dương Xuân Ny ngẩng đầu, hai mắt khẩn trương nhìn ta.

Không thể, tuyệt đối không thể! Tuyệt đối không nên bị cừu hận làm cho hôn mê đầu não, chúng ta hợp lực đều đánh không lại cái này tím Huyết Biên Bức. Lang Vương kích động nhìn ta, trong mắt tràn đầy đối với tím Huyết Biên Bức sợ hãi.

Sợ hàng! Ta liền chết còn không sợ, sợ chỉ là một cái tím Huyết Biên Bức? Ngươi nếu là túng, ngươi có thể không đi, nói cho ta biết địa phương là được. Dương Xuân Ny lạnh rên một tiếng, có ý chọc giận Lang Vương.

Lang Vương lắc đầu, nhìn thật sâu Dương Xuân Ny một mắt.

Ngươi đừng có hi vọng a, ta sẽ không nói cho ngươi tím Huyết Biên Bức ở đâu.

Ngươi! Dương Xuân Ny bị tức trợn to hai mắt, trong lòng tràn đầy nổi nóng, nhưng không thể làm gì.

Lang Vương, không bằng ngươi đem địa chỉ nói cho ta biết, ta tự mình đi chiếu cố cái này tím Huyết Biên Bức. Ta xem hướng Lang Vương, đối với cái này tím Huyết Biên Bức cũng sinh ra hứng thú nồng hậu.

Tuyệt đối không thể, liền Yêu tộc cũng không có cách nào chống cự, nhân loại các ngươi càng là không thể làm gì được hắn. Lang Vương trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kháng cự.

Lý Càn lúc này lại dũng cảm.

Ai nha, ngươi thực sự là xem nhẹ chúng ta lão Dịch, hắn thu phục quỷ quái tất cả lớn nhỏ cũng có mấy vạn con, làm sao lại e ngại một cái nho nhỏ tím Huyết Biên Bức đâu?

Nghe nói như thế, Lang Vương bắt đầu do dự, ánh mắt mờ mịt không rõ nhìn ta, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Yên tâm, nếu như ta nếu là bị cái này tím Huyết Biên Bức đả thương, ta sẽ đem yêu đan trả cho ngươi. Ta chăm chú nhìn Lang Vương.

Lang Vương sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Ta cũng không phải là tham sống sợ chết! Thân là Yêu tộc vương, nhìn thấy Yêu tộc bị ngược sát, trong lòng ta cũng không phải mùi vị, hận không thể tự tay giải quyết cái này tím Huyết Biên Bức! Nhưng mà thực lực của nó đích thật là so ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn...... Lang Vương vẫn là rất kiêng kị.

Mỗi lần nâng lên tím Huyết Biên Bức thời điểm, trong giọng nói đều lộ ra một cỗ sợ hãi.

Không có chuyện gì, cho ta địa chỉ, ta tự mình đi chiếu cố gia hỏa này. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lang Vương.

Trong lòng đối với cái này tím Huyết Biên Bức cũng sinh ra hứng thú.

Dù sao, ta phần bụng đồ đằng, lúc này cũng tê tê dại dại, một bộ rục rịch tư thế.

Ta luôn cảm thấy, cái này đồ đằng là đối với tím Huyết Biên Bức dám hứng thú.

Có thể, có thể giải quyết cái này tím Huyết Biên Bức.

Ai nha, đại sư nếu đều nói như vậy, tự nhiên là có nắm chắc! Ngươi thân là Yêu tộc vương, chẳng lẽ liền không muốn thay Yêu tộc những cái kia chết thảm tiểu yêu báo thù huyết hận sao? Dương Xuân Ny lo lắng Nói, hận không thể gõ lang miệng, hỏi ra địa chỉ.

Lang Vương một mặt khó khăn nhìn ta.

Ngươi thật muốn đi tìm cái kia tím Huyết Biên Bức sao? Lang Vương vẫn còn có chút do dự, tựa hồ đối với cái chỗ kia rất sợ hãi.

Ân, địa chỉ nói cho ta biết! Ta bây giờ liền đi chiếu cố cái kia tím Huyết Biên Bức. Ta gật gật đầu, nghiêm túc nhìn xem Lang Vương.

Thôi, đã ngươi muốn đi, vậy ta liền mang các ngươi đi! Đến lúc đó liền nói ta đem các ngươi 3 cái lừa gạt tới, muốn đem ba người các ngươi hiến tế cho nó, dạng này có thể giảm xuống nó lòng phòng bị. Lang Vương suy tư một chút, nghĩ tới một cái tuyệt hảo diệu kế.

Không tệ, không hổ là làm Lang Vương Yêu Vương, đích thật là có chút đầu não. Tề Quan gật gật đầu, rất đồng ý Lang Vương đề nghị.

Nhận được khích lệ, Lang Vương lộ ra vẻ cười khổ.

Dương Xuân Ny, ngươi cũng đừng đi! Trên người ngươi mùi quá đặc thù, tím Huyết Biên Bức lập tức liền sẽ đoán được. Lang Vương nhìn về phía Dương Xuân Ny, cũng không muốn để cho nàng nhúng tay.

Không, ta nhất định phải đi! Ta muốn cho mẫu thân báo thù. Dương Xuân Ny kích động nhìn Lang Vương.

Lang Vương nhíu mày, không có ở nói chuyện, mà là nhìn về phía ta.

Muốn đi liền cùng đi chứ! Ta sẽ giúp ngươi ẩn tàng một chút khí tức. Ta xem hướng Dương Xuân Ny, bị nàng mà nói, làm cho có chút xúc động.

Một con tiểu yêu, vậy mà cũng có thể trọng tình trọng nghĩa như thế, đích thật là rất khó được.

Đa tạ đại sư, ta liền biết, ngươi nhất định sẽ có biện pháp. Dương Xuân Ny cảm kích nhìn ta.

Đi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi tìm tím Huyết Biên Bức! Lang Vương, dẫn đường. Ta xem hướng Lang Vương, ra hiệu hắn dẫn đường.

Hảo, đã các ngươi đều nghĩ đi, vậy chúng ta liền xuất phát. Lang Vương gật gật đầu, lắc mình biến hoá, lập tức đã biến thành thôn trưởng bộ dáng.

Ta giúp ngươi xử lý một chút đầu thương. Dương Xuân Ny lúc này cũng thu hồi trên lưng nhánh đào, nhiệt tình hướng về Lang Vương đi đến.

Lão Dịch a! Chuyện này, ngươi cũng muốn quản a? Lý Càn nhìn ta, nhíu mày.

Tất nhiên đụng phải, vậy thì thuận tiện xem tình huống, ta còn không có cùng yêu đã từng quen biết đâu. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem Dương Xuân Ny xử lý cho Lang Vương vết thương dáng vẻ.

Được chưa, đã ngươi có hứng thú, vậy chúng ta liền cùng đi chơi đùa! Nói thật, ta xem trong phim ảnh những cái kia yêu, đều đẹp đặc biệt! Chỉ là không nghĩ tới cái này Lang Vương, có chút xấu xí...... Lý Càn nhìn thôn trưởng một mắt, đối với nó nguyên hình, có chút ghét bỏ.

Ngươi biết cái gì? Nó đó là không có tu luyện hảo đâu! Tu luyện tốt, liền sẽ trở nên soái khí uy vũ. Tề Quan ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Lý Càn cái hiểu cái không gật đầu một cái.

Đợi một chút, cái này Lang Vương sẽ không phải là đem ba người chúng ta cho hiến tế a? Lý Càn sờ cổ của mình một cái.

Hiến tế liền hiến tế thôi! Ngươi mập như vậy, nhiều đổ ít máu cũng rất tốt. Tề Quan ở một bên trêu đùa một câu.

Lý Càn trợn to hai mắt, tức giận mở miệng.

Nói cái gì đó? Ta mặc dù tố chất thân thể rất mạnh, nhưng mà cũng không thể cứu lãng phí như vậy a! Lý Càn nhếch miệng, bất mãn trừng Tề Quan.

Dương Xuân Ny bên này rất nhanh liền xử lý tốt Lang Vương vết thương, hai người ánh mắt nhìn về phía nhau bên trong, còn nhiều thêm một tia tình.

Xong việc sao? Bây giờ là không phải có thể đi? Ta xem hướng Lang Vương cùng Dương Xuân Ny.

Đã xử lý tốt. Dương Xuân Ny sắc mặt ửng đỏ nhìn ta, ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Đi thôi! Ta xem Dương Xuân Ny một mắt, hướng về phía trước đi đến.

Đại sư, bây giờ liền đem khí tức của ta che giấu, ta sợ sẽ kinh ngạc đối phương. Dương Xuân Ny có chút lo lắng nhìn ta.

Hảo. Ta lên tiếng, tại chỗ mi tâm của nàng điểm một cái.

Quả nhiên không có Yêu tộc khí tức! Cái kia phía trước vì cái gì tím Huyết Biên Bức không có phát hiện ta là yêu đâu? Dương Xuân Ny cau mày, không hiểu nhìn xem Lang Vương.