Thứ 677 chương Giếng cạn có vấn đề.

Dĩ nhiên không phải đùa nghịch, ta chỉ là giúp ngươi một chút, bằng không ngươi như thế nào mở cửa đâu? Ta nhếch miệng, im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Tiểu tử này đến cùng là nghĩ gì?

Chẳng lẽ ta tại trong lòng của hắn, chính là bộ dáng này?

Chỉ có thể đùa nghịch?

Người nào không biết ai vậy? Lý Càn lầm bầm một câu, đưa tay đẩy cửa ra.

Một cỗ gió lạnh thổi tới, Lý Càn nhịn không được run một cái.

Nơi này ngược lại là rất râm mát, khó trách không người ở.

Đi, vào xem. Ta cười lạnh một tiếng, nhấc chân hướng về bên trong đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lập tức theo sau lưng ta, như cái tiểu tùy tùng tựa như.

Đi tới trong viện, ta xem hướng viện tử phía bên phải một miệng giếng khô.

Lão Dịch, chỗ này tốt giống không có người...... Lý Càn hướng về chung quanh nhìn một chút, cũng không có nhìn thấy Khương Vi thân ảnh.

Tiên sinh, sẽ không phải là lại mất linh đi? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nói, chỉ sợ làm bị thương ta lòng tự trọng.

Ta lắc đầu, lòng tin mười phần hướng về giếng cạn vị trí đi đến.

Đừng nóng vội, này liền để các ngươi mở rộng tầm mắt. Nói xong, triều ta lấy giếng cạn bên trong ném đi mấy khối tảng đá.

Đông đông đông

Giếng cạn có vẻ như rất sâu, tảng đá rơi xuống đất có vang vọng.

Chẳng lẽ, người này tại trong giếng cạn? Lý Càn hiếu kỳ đi tới, hướng về giếng cạn nhìn lại.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngược lại là tránh rất xa, có vẻ như đối với nơi này có chút sợ.

Đã ngươi hiếu kỳ như vậy, bằng không ngươi đi xuống xem một chút? Ta xem hướng Lý Càn, chỉ chỉ giếng cạn vị trí.

Lão Dịch, ngươi có thể làm cá nhân a. Nói xong, Lý Càn lập tức lui lại đến mấy mét, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Nhìn xem Lý Càn dáng vẻ, ta cười cười, quay đầu, hướng về giếng cạn bên trong ném đi ba đạo khu sát phù.

Không đến một phút, ta liền nghe được một hồi tiếng rít chói tai âm thanh.

Ngay sau đó một cỗ khói đen từ giếng cạn bên trong chui ra.

Người nào nhiễu ta thanh tu? Một đoàn khói đen phiêu phù ở giữa không trung, ngữ khí trống trải xa xăm.

Thanh tu? Ha ha, thanh tu ngược lại là không nhìn ra, tai họa người ngược lại thật. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem khói đen.

Nho nhỏ nhân loại, tự tìm cái chết! Khói đen quát lớn một tiếng, trên người khói đen trở nên càng đậm, khí tức chung quanh cũng trực tiếp hạ xuống, để cho người ta từ trong đầu, cảm thấy thấy lạnh cả người.

Loại này trò trẻ con đồ vật, cũng không cần lấy ra mất mặt. Ta lấy ra trấn hồn linh, chuẩn bị để cho khói đen hiện nguyên hình.

Ai ngờ, khói đen vậy mà bỗng nhiên bắn ra một đạo hồng quang, hướng về Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vị trí.

Thấy thế, ta lập tức lui lại, muốn đi bảo hộ hai nàng.

Trương Ngọc Hà bỗng nhiên tiến lên, ngăn tại trên thân Trương Ngọc Kiều, hai mắt nhắm nghiền, gắt gao che chở Trương Ngọc Kiều.

Cũng không biết là bởi vì quá mức phẫn nộ, vẫn là nguyên nhân gì, bụng của ta vậy mà trực tiếp bộc phát ra một vệt kim quang, ngăn cản tại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trước mặt, tạo thành một đạo tầng bảo hộ.

Hồng quang trực tiếp đụng vào trên tầng bảo hộ.

A! Khói đen hét thảm một tiếng, trong nháy mắt chuồn đi.

Ta muốn đuổi theo khói đen, trương Ngọc Hà lại phát ra thanh âm thống khổ.

Đau quá...... Trương Ngọc Hà sắc mặt tái đi, toàn bộ thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất, mặt lộ vẻ đau đớn.

Ngọc Hà! Ta vội vàng tiến lên, đỡ lấy trương Ngọc Hà, để cho nàng tựa ở trong ngực của ta.

Ta, lồng ngực của ta đau quá. Trương Ngọc Hà run rẩy nói, đau toát ra mồ hôi lạnh.

Ta xem một chút. Nói xong, ta cũng không lo được nam nữ chi phòng, vội vàng đưa tay ra, xốc lên trương Ngọc Hà cổ áo, thuận thế nhìn sang.

Vảy cá rốt cuộc lại trưởng thành, hơn nữa màu sắc cũng biến thành càng thêm kiều diễm, phảng phất màu đỏ cá chép một dạng.

Tiên sinh, tỷ ta rốt cuộc đây là thế nào a? Trương Ngọc Kiều lo lắng hỏi.

Lão Dịch, cái kia vật đen chạy. Lý Càn cũng đi tới.

Ta thả xuống trương Ngọc Hà cổ áo, cắn nát ngón trỏ, đem máu tươi bôi ở trương Ngọc Hà chỗ mi tâm.

Ách...... Trương Ngọc Hà ưm một tiếng, chậm rãi mở mắt.

Ngọc Hà, cảm giác như thế nào? Cơ thể nhưng có cái gì khác thường? Ta khẩn trương nhìn xem trương Ngọc Hà.

Ta, ta không sao. Trương Ngọc Hà lắc đầu, chậm rãi ngồi thẳng người.

Tỷ, ngươi bộ dáng mới vừa rồi, thật sự dọa ta. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, lo lắng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều tay, cười cười nói.

Đừng sợ, đây không phải có tiên sinh ở đây đâu! Có tiên sinh ở đây ở đây, ta không sao.

Nói cũng đúng, có tiên sinh ở đây, cái gì cũng không sợ. Trương Ngọc Kiều lúc này mới nín khóc mỉm cười, đưa tay lau khóe mắt một cái nước mắt.

Nhìn xem hai nàng lúc này bộ dáng, ta cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lão Dịch, cái kia đen đoàn làm sao bây giờ? Còn có Khương Vi...... Đến cùng ở nơi nào? Lý Càn thở dài, trong lòng có chút lo lắng, hắn khẩn cấp muốn biết, Khương Vi đến cùng sống không có sống sót.

Đừng sợ, trận pháp ở đây, hắn chạy không thoát! Các ngươi tại cái này trông coi, ta đi xuống xem một chút tình huống. Ta xem hướng Lý Càn, đem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà giao cho hắn bảo hộ.

Đi, ngươi đi đi! Ta sẽ bảo vệ tốt hai nàng. Lý Càn gật gật đầu, tùy tiện nói.

Trương Ngọc Kiều lại lập tức không làm.

Tiên sinh, chuyện nguy hiểm như vậy, ngươi vẫn là mang theo ta, đến lúc đó ta cũng có thể giúp đỡ chút a! Trương Ngọc Kiều nắm lấy cánh tay của ta, nhẹ nhàng lung lay.

Ngươi? Vẫn là thôi đi! Ngươi đi cũng chỉ có thể cho tiên sinh thêm phiền, trung thực đợi a. Trương Ngọc Hà kéo Trương Ngọc Kiều cánh tay, ra hiệu nàng an phận một chút.

Ai nha, tỷ tỷ, ngươi sao có thể nói như vậy ta đây! Nhân gia sẽ thương tâm. Trương Ngọc Kiều bất mãn ngoác miệng ra, nhìn ta.

Các ngươi ngoan ngoãn chờ đợi ở đây, cái kia giếng cạn, các ngươi không thể đi xuống...... Hơn nữa, nếu là ta có gì ngoài ý muốn, các ngươi cũng có thể túm ta lên a. Ta kiên nhẫn dỗ dành Trương Ngọc Kiều.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều lộ ra biểu tình do dự.

Đừng chậm trễ tiên sinh thời gian, Ngọc Kiều, ngoan một chút. Trương Ngọc Hà nhẹ nói lấy, an ủi Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều gật đầu bất đắc dĩ, nhếch miệng, không tình nguyện nhìn ta.

Tiên sinh, ta ở đây chờ ngươi a! Ngươi phải nhanh lên một chút trở về, nhân gia sẽ lo lắng......

Hảo, ngoan ngoãn chờ ta. Ta lên tiếng, đứng dậy hướng về giếng cạn đi đến.

Tại trấn an một hồi, ta đều sợ Trương Ngọc Kiều lại nổi lên ý đồ xấu.

Đi tới giếng cạn phía trước, ta từ từ nhắm hai mắt, cảm thụ được chung quanh lưu động khí tức.

Chung quanh vô số khí tức ở bên cạnh ta dũng động, phảng phất muốn đem ta thôn phệ một dạng.

Ta cười lạnh một tiếng, dùng sức dậm chân một cái, chung quanh khí lưu trong nháy mắt tán đi, phảng phất bị ta chấn nhiếp đến một dạng, chạy trốn tứ phía.

Một giây sau, ta trực tiếp nhấc chân, giẫm ở giếng cạn bên cạnh.

Cảm thấy giếng cạn bên trong khí lưu cuồn cuộn càng cường liệt, tựa hồ muốn đem ta thổi xuống đi.

Khóe miệng ta nhất câu, trực tiếp nhảy tiến vào giếng cạn bên trong.

An ổn rơi xuống đất, nhìn xem chung quanh đen như mực bộ dáng, ta búng tay một cái, toàn bộ hoàn cảnh trong nháy mắt đã biến thành mặt khác một bộ dáng.

Trên vách tường chung quanh khắc hoạ lấy rất nhiều kỳ quái đồ án, giống như là Địa Ngục, cũng là một chút trừng phạt người hình ảnh, còn có một số tướng mạo hung ác phán quan tựa như, toàn bộ giếng cạn, tựa như Địa Ngục.

Nơi này ngược lại là có chút ý tứ, xem ra, người này cũng là người trong đồng đạo.