Thứ 963 chương Trương mẫu đơn còn có thể giết người.

Nhìn thấy thê nữ đều oán trách nhìn mình, trưởng trấn mím môi một cái, không có lên tiếng, mà là yên lặng đi đến trước mặt của chúng ta, ngồi ở bên cạnh ta.

Lý Càn nhìn về phía ta, dùng ánh mắt hỏi thăm ta.

Không có chuyện gì, ngồi xuống đi. Nói xong, ta trước tiên ngồi xuống.

Không có chuyện gì, các ngươi sáng sớm ngày mai liền đi đi thôi. Trưởng trấn bỗng nhiên mở miệng, vẫn là ra lệnh trục khách.

Tựa hồ rất không thích chúng ta ở đây.

Nhưng mà ta có thể cảm nhận được trưởng trấn hảo ý, hắn là sợ chúng ta gặp phải nguy hiểm, cho nên muốn nhanh lên xua đuổi chúng ta rời đi.

Lão đầu tử, ngươi đến cùng muốn làm cái gì a? Đem nhân gia mời đến lại xua đuổi nhân gia? Phan Kim Phượng trừng tròng mắt, không hiểu nhìn về phía trưởng trấn.

Chuyện này ngươi chớ xía vào! Trở về phòng ngủ đi. Trưởng trấn liếc Phan Kim Phượng một cái, thúc giục Phan Kim Phượng về ngủ.

Ngươi, ngươi lão đầu tử này, ta mới lười nhác quản ngươi. Phan Kim Phượng cảm thấy có chút kéo không xuống tới khuôn mặt, bị trưởng trấn rầy một tiếng, liền tức giận đứng dậy rời đi.

Mẹ, A Đa ngươi tại sao lại gây mẹ sinh khí? Cẩn thận nàng buổi tối phạt ngươi ngủ phòng khách. Anh đào nhanh mồm nhanh miệng nói, đem trưởng trấn nháo cái mặt đỏ ửng.

Xú nha đầu, nói bậy bạ gì! Còn không mau đi xem một chút ngươi mẹ. Trưởng trấn mặt đỏ lên, quát lớn một tiếng.

Hừ. Anh đào cong lên miệng nhỏ, bị tức giận rời đi.

Lúc này, lại chỉ có chúng ta mấy cái cùng trấn trưởng.

Trưởng trấn cầm ly trà lên rót chén trà, chậm rãi uống.

Nhìn xem trưởng trấn một bộ dáng vẻ không muốn nói chuyện nhiều, ta cũng cầm ly trà lên uống.

Ngươi, ngược lại là bảo trì bình thản. Trưởng trấn thả xuống trong tay chén trà, bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Ta Câu Thần nở nụ cười, cũng không nói lời nào, mà là đang chờ trưởng trấn chủ động mở miệng.

Để các ngươi rời đi, là ý tốt! Sáng sớm ngày mai liền đi đi thôi. Trưởng trấn bất đắc dĩ nói lấy.

Trưởng trấn, đến cùng có chuyện gì a? Vì sao không để chúng ta lưu thêm nhất lưu đâu? Lý Càn cả gan hỏi một câu.

Gần 2 năm thị trấn vẫn luôn không thái bình, chắc chắn sẽ có người không hiểu thấu mất tích! Cho nên, có người ngoài mà nói, chúng ta đều biết đuổi đi, các ngươi bị Long bà bà lưu lại, coi như là một ngoài ý muốn. Trưởng trấn nhìn ta một cái, lại nhàn nhạt lắc đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Như thế...... Lợi hại như vậy? Người liền biến mất? Lý Càn nháy nháy mắt, khiếp sợ nhìn ta, lại nhìn về phía trưởng trấn.

Ân, trấn chúng ta Tử Thượng cũng có người mất tích, hoặc tử tướng cực kỳ thảm liệt! Trên cơ bản mỗi cái nửa tháng liền sẽ người chết, cho nên các ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi a. Trưởng trấn nhìn về phía ta, ngữ trọng tâm trường nói.

Vậy các ngươi trên thị trấn người, vì sao không đi a? Liền đợi đến người kia tới giết a? Lý Càn nhanh mồm nhanh miệng nói.

Chỉ cảm thấy chính mình nghe được tin tức rất hiếm lạ, cho nên muốn hỏi thăm tinh tường.

A, ngươi cho chúng ta ngốc sao? Trước kia cũng có người chạy trốn, thế nhưng là rời đi trên thị trấn người, vô luận bộ ở đâu, đều biết không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử, giống như là thụ nguyền rủa. Trưởng trấn ngữ khí trầm thấp, sắc mặt nghiêm túc.

Cmn, đáng sợ như vậy? Lão Dịch, bằng không chúng ta bây giờ liền đi đâu? Lý Càn kích động nhìn ta, chỉ muốn mau mau rời đi cái này địa phương nguy hiểm.

Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Ngài nói tiếp...... Lý Càn yên lặng thu tầm mắt lại, nhìn về phía trưởng trấn.

Không có gì có thể nói, chuyện này, đã để trong lòng của mọi người tạo thành rất lớn khủng hoảng, ta khuyên các ngươi nhanh chóng rời đi, cũng là vì các ngươi tốt. Trưởng trấn lắc đầu, một bộ bộ dáng không muốn nhiều lời.

Trưởng trấn, vậy hôm nay chuyện này...... Ta dừng một chút, không có nói tiếp.

Chuyện này, chúng ta sẽ xử lý! Các ngươi cũng không cần quan tâm. Trưởng trấn trực tiếp mở miệng đánh gãy ta mà nói, không muốn để cho ta tại tiếp tục truy vấn chuyện này.

Thế nhưng là, nếu như ta cho ngươi biết, cái kia trương mẫu đơn còn có thể giết người đâu? Khóe miệng ta nhất câu, nhàn nhạt nhìn xem trưởng trấn.

Cái gì? hoàn, còn có thể giết người? Trưởng trấn kích động đứng lên, chén trà trong tay trong nháy mắt trượt xuống, ngã xuống đất......

Cmn, lão Dịch, ngươi bây giờ cũng dám dự đoán trước sao? Lý Càn cũng kinh hô một tiếng, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Cái kia trương mẫu đơn lệ khí trên người không có tiêu trừ, đến buổi tối, lệ khí sẽ tăng thêm, nàng nhất định trả sẽ lại giết người! Cái này cũng là ta vì cái gì lưu lại nguyên nhân. Ta giương mắt nhìn về phía trưởng trấn, nhìn xem hắn chấn kinh kinh ngạc bộ dáng.

Ta liền đoán được, trưởng trấn cũng có thể là chỉ là một cái người vô tội.

Nhanh, mau theo ta đi cứu người. Trưởng trấn thân hình lung lay, vội vàng kích động nói.

Không được. Ta lắc đầu, cự tuyệt trưởng trấn đề nghị.

Vì cái gì không được? Ngươi sợ cái này vận rủi sẽ quấn lên ngươi? Vậy các ngươi ở đây nghỉ ngơi, ta đi xem một chút tình huống. Trưởng trấn nói xong, nhấc chân muốn đi.

Chớ đi! Bây giờ vẫn chưa tới lúc, đi ngược lại dễ dàng mất mạng. Ta mở miệng ngăn cản trưởng trấn.

Lời này của ngươi là ý gì? Trưởng trấn dừng bước lại, hồ nghi nhìn về phía ta.

Rất đơn giản, hiện tại đi, cái gì cũng làm không được, ngược lại còn có thể đả thảo kinh xà! các loại đến giờ, ta sẽ để cho ngươi đi. Ta xem hướng trưởng trấn, Câu Thần nở nụ cười.

Ngươi, chẳng lẽ ngươi có thể bấm đốt ngón tay đi ra? Buổi tối hôm nay còn sẽ có người chết đi? Trưởng trấn lúc này cũng tỉnh táo lại, nhìn về phía ánh mắt của ta, tràn ngập nghi hoặc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ chết người. Ta cho trưởng trấn một lời khẳng định.

Trưởng trấn thân thể lóe lên, ngã ngồi trên ghế, kinh ngạc nhìn ta.

Lão Dịch, ngươi đến cùng tại đánh bí hiểm gì a? Đều đem ta làm hồ đồ rồi. Lý Càn gãi đầu một cái, hồ nghi nhìn ta.

Đồ đần, không hiểu cũng không cần hỏi bậy. Chu Tư Nghệ trừng Lý Càn một mắt, ra hiệu Lý Càn không nên nói lung tung.

Đại sư, cầu ngài giúp đỡ chút, mau cứu thị trấn. Trưởng trấn bỗng nhiên kích động mở miệng, trực tiếp đứng dậy, bịch một tiếng quỳ gối trước mặt ta, khổ khổ cầu khẩn ta.

Mau dậy đi, ngài đây không phải gãy ta thọ sao? Ta vội vàng đứng dậy đi đỡ trưởng trấn.

Thế nhưng là trưởng trấn lại đưa tay đẩy tay của ta, ngăn cản ta đỡ hắn lên tới.

Ta tuổi đã cao ngược lại là không có gì, van cầu ngươi mau cứu trên thị trấn người a! Ta lão tới nữ, chỉ như vậy một cái Bảo Bảo u cục a! Ta thật sự sợ nàng, có một ngày, cũng sẽ bị người hại chết. Trưởng trấn cười khổ, nhịn đau không được khóc lên.

Nhìn xem trưởng trấn dáng vẻ, ta dùng xảo kình, đỡ hắn.

Ta sẽ cố gắng hết sức trợ giúp thị trấn, chỉ là ngươi không thể tại quỳ ta. Ta đỡ trưởng trấn, để cho trưởng trấn ngồi xuống.

Ngươi chính là trấn chúng ta Tử Thượng cứu tinh a! Trưởng trấn nghẹn ngào, cảm kích nhìn ta.

Đừng nói như vậy, chờ sự tình giải quyết, ngươi tại cảm ơn ta cũng không muộn. Ta không quá am hiểu bị người cảm tạ, liền từ chối lấy.

Hảo, ta về sau nhất định suất lĩnh đám người, hướng ngài nói lời cảm tạ. Trưởng trấn gật gật đầu, cảm thấy hẳn là để cho mọi người cùng nhau quý chút ta.

Nhìn thấy trưởng trấn dáng vẻ, ta có chút im lặng.

Ta căn bản vốn không cần những người kia cảm tạ, chỉ muốn giúp đại gia giải quyết nan đề mà thôi.

Phòng trọ đã thu thập xong, đại gia có thể nghỉ ngơi! Cho các ngươi chuẩn bị hai gian phòng trọ, có thể chứ? Anh đào đi ra, cười híp mắt nhìn ta.