Thứ 71 chương Kéo dài tính mạng.

Ngươi cho rằng đem chính mình trích sạch sẽ, liền có thể giải thoát rồi sao? Đừng có nằm mộng, chính mình trồng xuống bởi vì, liền muốn gánh chịu kết quả! Ngươi nói với ngươi không quan hệ, liền không có quan hệ? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Vương Vũ.

Tiểu tử này không có chút nào thực sự, ở trước mặt ta còn dám nói dối.

Đại sư, ta lời nói thật nói với các ngươi a! Bọn hắn nói có thể cho ta bố trí một cái cái gì Phong Thủy tụ tài trận, nhưng mà trận pháp này, cần ta phối hợp! Ta phải không ngừng giết chết những nữ nhân kia, đến cho ta chính mình kéo dài tính mạng, bởi vì mệnh của ta bên trong, căn bản không lớn như vậy tài vận...... Vương Vũ lúng túng nói.

Cho ngươi kéo dài tính mạng? Vương Vũ, ngươi đây là tại tác nghiệt a! Ngươi vì cho mình tục cái phú quý mệnh, vậy mà hại chết nhiều vô tội như vậy nữ nhân, ngươi thật đáng chết. Trương Ngọc Kiều căm tức nhìn Vương Vũ, hận không thể đem Vương Vũ chém thành muôn mảnh.

Các ngươi hiểu lầm, chuyện giết người, không cần để ta làm, chính bọn hắn sẽ giải quyết, ta cần phối hợp là được! Cho nên, những nữ nhân kia, ta ngay cả một cái cọng tóc đều không chạm qua. Vương Vũ lúng túng nói, cố gắng biện giải cho mình.

Ha ha ha, Vương Vũ, ngươi nói lời này đuối lý không lỗ tâm? Ngươi không giết Bá Nhân Bá Nhân lại bởi vì ngươi mà chết, ngươi cái này cùng giết người khác nhau ở chỗ nào sao? Ta im lặng nói.

Không nghĩ tới, cái này Vương Vũ vậy mà ăn nói khéo léo như thế.

Đại sư, ta sai rồi! Ta không nên lòng tham, không nên đáp ứng những người kia, cùng bọn hắn cùng một chỗ trợ trụ vi nghiệt a! Vương Vũ kinh hoảng nhìn về phía ta, làm bộ đáng thương nói.

Vương Vũ, ngươi cũng là thật tâm ăn năn? Ta lãnh đạm nhìn về phía Vương Vũ.

Thật sự, so chân kim còn thật! Ta nguyện ý dùng tiền vì bọn nàng siêu độ, trợ các nàng sớm đăng cơ nhạc. Vương Vũ thành khẩn gật đầu một cái.

Vương Vũ, ngươi tại sao lại như vậy tin tưởng những người đó đâu? Bọn hắn tại ngươi cái này sơn trang bố trí Cửu Long trận cùng mãnh hổ hạ sơn chi cục, bọn hắn đây là nhường ngươi long hổ đấu a! Ngươi cảm thấy ngươi có thể tốt sao? Ta không hiểu nhìn về phía Vương Vũ.

Phàm là có chút thường thức người, cũng sẽ không để cho chính mình sơn trang đồng thời làm ra hai cái trận pháp tới, hơn nữa còn là một long hổ đấu.

Đây không phải rõ ràng để cho sơn trang chủ nhân Lưu Thủy Tài sao?

Lưu Thủy Tài ý tứ nói đúng là, tài vận từ sơn trang đi vào, chuyển cái vòng lại chạy trốn.

Cho nên, Vương Vũ trong tay kỳ thực không có tiền gì.

Tiền hẳn là đều bị cái kia Ám Long giáo người cho lấy đi.

Đại sư, ngươi nói cái gì đấu hổ đấu, ta căn bản vốn không biết a! Người kia nói ta sơn trang thế cục tốt hơn, cho nên nguyện ý giúp ta một chút sức lực! Giúp ta mở rộng sơn trang, nhưng mà muốn kiếm tiền liền phải tới điểm âm......

Hơn nữa, những cái kia âm hiểm sự tình, căn bản vốn không cần ta tự mình động thủ, ta liền trực tiếp làm vung tay chưởng quỹ, ta thảo luận một chút, ta cái này kiếm bộn không lỗ a!

Ta đáp ứng, đến nước này sau đó, ta sơn trang sinh ý càng ngày càng tốt, không mấy năm, ta liền phát đạt, người này thật đúng là có chút bản sự, bằng không cũng sẽ không giúp ta sáng tạo ra gia nghiệp lớn như vậy. Vương Vũ dương dương đắc ý nói.

Cảm thấy người đó chính là chính mình mệnh trung quý nhân.

Trong tay của ngươi thật sự có tiền sao? Tiền của ngươi, không đều dùng tại vận hành trong sơn trang sao? Ngươi ngoại trừ cái này sơn trang, cái gì cũng không có, ta nói có thể đối? Liền phòng sản của ngươi xe, đều không có ở đây tên của ngươi phía dưới, là lão bà của ngươi tên, ta nói có thể đối?

Nhìn xem Vương Vũ dương dương đắc ý dáng vẻ, ta nhịn không được làm rõ chân tướng.

Đại sư, ngươi thực sự là thần! Loại chuyện này, ngươi làm sao biết? Ngay cả ta những huynh đệ kia, cũng không biết chuyện bí ẩn như vậy. Vương Vũ một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta, rất khiếp sợ.

Ha ha, Vương Vũ, uổng ngươi thông minh một thế, lại hồ đồ nhất thời a! Trên thế giới nào có rớt đĩa bánh chuyện tốt, nện ở trên đầu ngươi?

Ngươi cái này không công cho người ta đánh nửa đời người công việc, kết quả là, công dã tràng! Ngươi bà lão kia cũng là đối phương an bài, ngươi đại lão bà cùng đại nữ nhi đã chết a. Ta lần nữa nói ra Vương Vũ bí mật, trực tiếp đem hắn sợ choáng váng.

Ngươi, ngươi như thế nào biết tất cả? Ta đại lão bà cùng nữ nhi đều bị tai nạn xe chết! Ta cùng bà lão này cùng một chỗ 9 năm, chỉ có một đứa con gái, bây giờ mang thai hai thai, người kia nói là cái nam thai...... Vương Vũ mắt trợn tròn nhìn về phía ta, gương mặt mộng bức chi sắc.

Nói cho cùng, ngươi cũng là người đáng thương, bị người mưu hại. Ta lạnh lùng nhìn về phía Vương Vũ.

Nếu như Vương Vũ phía trước không còn lòng tham mà nói, có thể cũng sẽ không rơi vào bây giờ cục diện này.

Đại sư, ngươi nói là, ta bị gài bẫy? Vương Vũ mắt trợn tròn nhìn về phía ta, cảm giác lòng của mình, đều đang run rẩy.

Ân, ngươi cho rằng chính mình kiếm lời, kì thực là đem chính mình cho cống hiến ra đi! Không công cõng bêu danh, tân tân khổ khổ tiền kiếm được, đều tiến vào túi áo của người khác, thực sự là thật đáng buồn. Ta đồng tình nhìn về phía Vương Vũ.

Ha ha ha, đây đều là chính ta trừng phạt đúng tội a! Ha ha ha...... Vương Vũ giống như là bị hóa điên, cười lên ha hả, khóe mắt chảy xuôi nước mắt.

Nhìn xem Vương Vũ bộ dáng này, Trương Ngọc Kiều có chút không đành lòng nói.

Thì ra cái này Vương Vũ cũng là người đáng thương, bị người mưu hại thảm như vậy.

Những cái kia vô tội chết thảm nữ hài nhi, chẳng phải là thảm hại hơn? Rõ ràng cũng là bông hoa một dạng niên kỷ, nhưng phải bị này tai vạ bất ngờ, tuổi còn trẻ liền tiêu tan hương ngọc vẫn. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, những nữ hài kia, thật sự quá thảm. Trương Ngọc Kiều nói xong, còn hít mũi một cái, làm bộ đáng thương nhìn về phía ta.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta liếc mắt.

Ít tại trước mặt tiểu gia ta diễn kịch.

Ta nhìn Vương Vũ Hồn Phách lại phai nhạt một chút, mới mở miệng nói.

Vương Vũ, hiện tại cũng biết những người kia việc ác, ngươi còn nguyện ý trợ trụ vi nghiệt sao? Nếu như cho ngươi một lần hối cải để làm người mới cơ hội, ngươi có bằng lòng hay không giúp ta một chút sức lực. Ta nhìn trừng trừng hướng Vương Vũ, hỏi đến ý kiến của hắn.

Chỉ cần đại sư không chê, có dùng đến lấy ta địa phương, Vương Vũ nguyện ý vì đại sư ra sức trâu ngựa. Vương Vũ gật đầu một cái, sắc mặt kiên định nhìn về phía ta.

Ân, hiện tại bọn hắn đang tại chuẩn bị thu lấy ngươi Hồn Phách, ta tạm thời sẽ giúp ngươi bảo trụ Hồn Phách, nhường ngươi phục sinh, nhưng mà nếu như ngươi tại tác nghiệt, ta sẽ đích thân tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục, ngươi cũng minh bạch? Ta lạnh giọng cảnh cáo Vương Vũ.

Miễn cho hắn đến lúc đó lại nổi lên tâm tư khác.

Đa tạ đại sư trượng nghĩa xuất thủ cứu giúp, chỉ cần đại sư có thể để cho ta phục sinh, ta nhất định vì đại sư cúc cung tận tụy chết thì mới dừng. Vương Vũ liên tục gật đầu, kích động nhìn ta.

Ngươi trước tiên trốn ở trong ta pháp khí này, miễn cho đợi một chút bọn hắn thu ngươi hồn nhi. Nói xong, ta giơ tay lên, móc ra trấn hồn linh, nhìn về phía Vương Vũ.

Lúc này, Vương Vũ cũng ngoan ngoãn gật đầu, phối hợp với ta tiến nhập trấn hồn linh bên trong.

Ta sở dĩ không đem Vương Vũ đặt ở trong trấn hồn ngọc, chính là sợ Vương Vũ sẽ bị những tức giận nữ quỷ kia ăn.

Đến lúc đó, thiếu đi Hồn Phách, coi như sống lại, Vương Vũ cũng biết biến thành đồ đần.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ làm nhiều việc ác, ngươi thật muốn cứu hắn mạng chó sao? Trương Ngọc Kiều ngoẹo đầu nhìn về phía ta.