Thứ 151 chương Quan tài bên trên quan tài.

Ta rút ra bên hông tru tà kiếm, tại đáy quan tài bộ gõ gõ, ngay sau đó đưa tay dùng sức nhấn một cái, tấm ván gỗ trong nháy mắt lật lên.

Ta thiên, cái này bên dưới quan tài làm sao còn có địa phương? Lại là trống không? Trương Minh một mặt khiếp sợ nhìn một màn trước mắt này, cảm giác đầu ông ông.

Triệu Linh Nhi lúc này cũng trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta.

Ngươi là thế nào phát hiện? Triệu Linh Nhi thật sự là nhịn không được tò mò trong lòng, hỏi đến ta.

A, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua quan tài bên trên quan tài, là tối kỵ! Đến cùng là ai cho lão gia tử chế tạo cái này quan tài? Nói xong, ta xem hướng Trương Minh.

Trương Minh nhìn thấy ta ánh mắt hoài nghi rơi vào trên người hắn, lập tức dọa đến giậm chân.

Đại sư, cái này, điều này cùng ta cũng không quan hệ a! Lão gia tử sau sự tình, đều là đại ca một tay tổ chức, không quan hệ với ta a! Trương Minh kích động nhìn ta, sợ ta coi hắn là thành đối tượng hiềm nghi.

Ngươi là thế nào phát hiện cái này quan tài có mờ ám? Chẳng lẽ, cái này quan tài sự tình, có liên hệ với ngươi? Triệu Linh Nhi đi về phía trước một bước, hai mắt dò xét nhìn về phía ta, ý đồ đem nước bẩn giội trên người của ta.

Đánh rắm, lão già này đều đã chết hơn mười năm, ta mới bao nhiêu lớn a? Ngươi cảm thấy Trương Thông sẽ nghe một cái mười mấy tuổi hài tử lời nói? Nói ngươi ngu xuẩn, ngươi thật đúng là ngu xuẩn. Ta im lặng nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Nữ nhân này, thật đúng là để cho người ta cảm thấy phiền chán.

Rõ ràng liền không có căn cứ sự tình, lại làm cho giống như chính mình rất rõ ràng.

Ngươi! Ngươi chớ quá mức! Triệu Linh Nhi căm tức nhìn ta, đáy mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Chính mình không có đầu óc liền tận lực ít nói chuyện, nói càng nhiều, càng lộ ra ngươi không có đầu óc. Nói xong, ta cũng lười để ý Triệu Linh Nhi, trực tiếp quay đầu nhìn về phía quan tài.

Đưa tay nắm lên tấm ván gỗ, hơi hơi dùng sức một lần.

Có thể thấy rõ ràng dưới ván gỗ, dán vào một chút lá bùa, chỉ có điều những lá bùa này, cũng không phải là thông thường màu vàng lá bùa, mà là thuần màu đỏ lá bùa, màu vàng kiểu chữ.

Thâu thiên hoán nhật phù? Ta nhíu mày.

Đến cùng là ai, tại Trương lão gia trong quan tài động tay động chân đâu?

Đại sư, lời này ý gì? Trương Minh lúc này đã đem ta trở thành người lãnh đạo.

Ta nói cái gì, hắn đều cảm thấy rất thần kỳ.

Có thể viết ra loại này lá bùa người, vô cùng lợi hại! Tuyệt không phải phổ thông tài nghệ Phong Thủy sư. Ta trầm giọng nói, hướng Trương Minh giải thích.

Hừ, ngươi không thể viết, không có nghĩa là người khác không viết ra được tới. Triệu Linh Nhi bất mãn nhìn ta, cảm thấy ta cố ý tại nói ngoa.

Yên tâm, loại này phù triện, ngươi đời này là quá sức có thể viết ra! Ta quét Triệu Linh Nhi một mắt, khinh thường nói.

Trương Minh nháy nháy mắt, vẫn là ở vào trạng thái mộng bức.

Đại sư, vậy ta phụ thân thi thể, chạy đi đâu?

Đây không phải đang tìm kiếm dấu vết để lại sao? Có đạo phù này giấy, rất khó truy tung đến lão gia tử dấu vết, xem có thể hay không từ chỗ khác địa phương vào tay. Ta trầm giọng nói, tiếp tục xem hướng quan tài phương hướng.

Ta trực tiếp đem tấm ván gỗ từ trong quan tài lấy ra,

Chỉ nhìn thấy quan tài dưới mặt đất còn có một bộ đứa bé sơ sinh hài cốt, toàn thân đều bao quanh tơ hồng, hai mắt bị một khối vải đỏ bịt mắt, đi qua thời gian nhiều năm như vậy, toàn thân lại không có bất kỳ mục nát dấu hiệu.

Đây là cái gì? Nhà ngươi nhưng có tiểu hài nhi đột tử? Hoặc không có ra đời hài tử? Ta chỉ chỉ hài tử thi hài, nhìn về phía Trương Minh.

Lúc này, Trương Minh cũng liền vội lắc lắc đầu.

Cái này, ta đây không biết a! Cũng là ta đại ca một tay tổ chức.

Tiên sinh, cái gì hài tử? Lúc này, trương Ngọc Hà vội vã từ trong nhà đi ra, lo lắng nhìn về phía ta.

Ngọc Hà, sao ngươi lại tới đây? Ta cau mày, nhìn về phía trương Ngọc Hà, dưới thân thể ý thức ngăn tại quan tài phía trước, không muốn hù đến trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, cha ta bỗng nhiên bắt đầu co quắp, hơn nữa còn điên cuồng đánh đập vào chính mình, chúng ta năm sáu người đều đè không được hắn. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta.

Những thứ kia, trước tiên đừng động, ta đi xem một chút lão Trương tình huống. Nói xong, triều ta lấy trương Ngọc Hà phương hướng đi đến.

Chờ đã, ngươi đến cùng là làm sao vậy? Thi thể này lại có biến hóa! Đây là muốn thi biến. Triệu Linh Nhi kinh hô một tiếng, chỉ vào quan tài phương hướng.

Nghe vậy, ta dừng bước, quay đầu, hướng về trong quan tài nhìn lại.

Liền thấy anh hài thi thể, vậy mà bắt đầu chậm rãi biến thành đen, mặt ngoài thân thể bên trên cũng dần dần lớn lên chỗ một chút màu đen nhung mao, móng tay cũng tại dần dần dài ra.

Dựa theo cái tốc độ này xuống, không cần bao lâu, đứa nhỏ này liền sẽ tạo thành Thi Sát, biến thành cương thi.

Nhanh, trước tiên đem nắp quan tài đắp kín, nhất định muốn thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm quan tài! Ta đi trước xem lão Trương, lập tức quay lại, các ngươi nhất định không thể tại xốc lên quan tài! Trong quan tài truyền ra bất kỳ thanh âm nào, cũng không nên mở quan tài, bằng không kết quả sẽ rất nghiêm trọng. Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía Triệu Linh Nhi.

Kỳ thực ta lời này, chính là hướng về phía Triệu Linh Nhi nói.

Triệu Linh Nhi trừng ta một mắt, trực tiếp xoay người, đưa lưng về phía ta.

Thấy thế, ta bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Minh.

Thỉnh đại sư yên tâm, ta nhất định phái người nghiêm phòng tử thủ, tuyệt đối không thể để cho cái này anh hài thi thể chạy. Trương Minh vội vàng hướng ta làm ra cam đoan.

Ân, nếu như cái này nắp quan tài vén lên, ta liền đem ngươi uy cương thi. Nói xong, ta cũng không có để ý tới Trương Minh, trực tiếp đi theo trương Ngọc Hà hướng về trong phòng đi đến.

Đi vào phòng bên trong, trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngài lời vừa rồi, rốt cuộc là ý gì a? Cái gì hài tử?

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta thở dài nói.

Ngọc Hà, trong nhà ngươi có hay không tiểu hài tử chết yểu? Hoặc có lẽ là, có hài tử chết từ trong trứng nước, cùng lão gia tử có họ hàng gần hài tử?

Cái này ta không biết, bằng không hỏi một chút mẫu thân của ta? Trương Ngọc Hà lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Đi trước xem lão Trương, chuyện còn lại, đợi một chút lại nói. Ta cũng không nói quá nhiều, miễn cho hù đến trương Ngọc Hà.

Đang khi nói chuyện, ta liền đã đến đầu bậc thang, theo ta lên lầu, trên lầu tiếng ồn ào càng lúc càng lớn.

Nghe vậy, ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, bước nhanh hơn.

A! Cha, ngươi tỉnh táo một chút, ngươi sao có thể đánh chính mình đâu? Trương Ngọc Kiều tiếng rống giận truyền ra.

Lão Trương, ngươi đừng như vậy...... Ta nhìn khó chịu. Phương Vũ bất lực nhìn về phía nổi điên Trương Thông, nước mắt đã sớm mơ hồ ánh mắt.

Ta nhanh chóng đi tới cửa ra vào, liền thấy khắp phòng bừa bộn, Trương Thông lúc này hai mắt tinh hồng, ánh mắt trống rỗng, thần sắc dữ tợn, ai cũng không dám tới gần, điên cuồng nện lồng ngực của mình đầu.

Tiên sinh, ngươi nhanh cho ta cha xem, hắn rốt cuộc đây là thế nào? Trương Ngọc Kiều thấy được thân ảnh của ta, lập tức nói.

Thấy thế, ta lập tức móc ra trấn hồn linh lắc lư ba lần.

Trương Thông động tác lập tức cứng đờ, phảng phất bị điểm huyệt một dạng.

Nhưng mà không đến vài giây đồng hồ, Trương Thông lại bắt đầu phát điên.

Ta lần nữa lắc lư ba lần trấn hồn linh, thừa dịp Trương Thông không chú ý thời điểm, ta trực tiếp móc ra một đạo phù, dính vào Trương Thông trên đầu......