Thứ 518 chương Kỳ quái nam nhân.

Không có vấn đề không có vấn đề, đương nhiên không thành vấn đề! Đại sư, mời tới bên này. Nam nhân nhiệt tình kêu gọi ta, thật giống như ta là khách quý của hắn.

Vị trí này lập tức liền đảo ngược.

Ta cũng không lý tới sẽ nam nhân nịnh nọt chi sắc, trực tiếp thoải mái hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

Đại gia cũng đi theo ta đi ra, La Mỹ Quyên từ đầu đến cuối không chịu rời đi Lữ Lương vị trí, bị Dư Ôn Uyển cứng rắn túm đi ra.

Rời đi sơn động, ta cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như không phải nam nhân này cảm thấy ta có thực lực, chúng ta cũng sẽ không thoải mái như vậy liền đi ra.

Nếu chúng ta thật sự bị vây ở trong cái sơn động này, thật sự rất dễ dàng liền đánh rắm.

Nơi đó có thể thoải mái như vậy liền đi ra.

Nghĩ được như vậy, thật đúng là kinh cả người xuất mồ hôi lạnh.

Đại sư, hài tử ngay tại trong xe, vô cùng an toàn! Thỉnh đại sư yên tâm. Nam nhân nhiệt tình nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy tính toán.

Đồ đệ của ngươi cùng Lữ Lương đều chết ở bên trong, chuyện này, ngươi định xử lý như thế nào? Ta chỉ chỉ sau lưng đại sơn.

Nam nhân sắc mặt cũng không có thay đổi, không thèm để ý chút nào phất phất tay.

Đại sư xin yên tâm, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không nhọc đến phiền ngài, đợi một chút ta một mồi lửa thiêu ở đây là được! Hoặc trực tiếp đem cửa hang phong kín liền tốt, tuyệt đối sẽ không có người phát giác được ở đây. Nam nhân hào sảng nói, cảm thấy đây chính là một chuyện nhỏ.

Phảng phất bên trong chôn không phải là người, mà là con gián con kiến tựa như.

Như vậy sao được, ngươi đây là xem mạng người như cỏ rác. Trương Ngọc Kiều nhíu mày, tinh thần trọng nghĩa nổ tung.

Nam nhân nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, lộ ra vẻ khinh thường.

Nam nhân nói chuyện nữ hài tử không nên chen miệng.

Nghe nói như thế, Trương Ngọc Kiều lập tức liền nổ.

Niên đại nào đại thúc, ngươi còn tại làm cái này kiểu cũ sao? Bây giờ địa vị của nam nhân căn bản vốn không như nữ nhân, hẳn là nữ nhân nói chuyện, nam nhân không cho ngươi xen miệng vào.

Ngọc Kiều, không nên ồn ào, chính sự quan trọng. Trương Ngọc Hà hướng về phía Trương Ngọc Kiều lắc đầu, ra hiệu nàng chớ chọc giận nam nhân trước mắt này.

Dù sao, hài tử còn tại trong tay của người ta.

Vốn chính là đi, bây giờ niên đại gì còn ở lại chỗ này ngõ những cái kia lão Bát cổ đồ chơi. Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhếch miệng, nhìn về phía nam nhân trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Trước tiên đem hài tử cho ta. Ta xem hướng về phía nam nhân, lạnh lùng nói.

Không có vấn đề đại sư, chỉ cần ngươi thu ta làm đồ đệ, hài tử nhất định sẽ bình yên vô sự. Nói xong, nam nhân lập tức hướng về một bên xe con đi đến.

Mở ra rương phía sau, ôm ra một đứa bé.

Ấm áp! Dư Ôn Uyển nhìn thấy hài tử một khắc này, tại cũng không kềm được, lập tức vọt tới, đem hài tử thật chặt ôm vào trong ngực.

Ấm áp ngơ ngác nhìn Dư Ôn Uyển, chỉ có nghi hoặc.

Ôn Uyển a di? Ấm áp nhỏ giọng hô một câu, ánh mắt cầu viện một dạng nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Thấy cảnh này, La Mỹ Quyên lập tức bụm mặt khóc rống lên.

Đại sư, bây giờ hài tử cũng cho ngươi, có thể hay không dạy ta như thế nào thu dưỡng những thứ này tiểu quỷ. Nam nhân hai mắt sáng lên nhìn ta, đối với ta ôm lấy hy vọng.

Sao có thể nhanh như vậy, thứ này cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể học được, ngươi lưu cho ta cái phương thức liên lạc, đến lúc đó ta ước hẹn ngươi gặp mặt, đến lúc đó chúng ta hảo hảo giao lưu một chút. Ta nói 1 đâu ra đấy, hổ nam nhân sửng sốt một chút.

Tốt tốt tốt, đại sư có thể gặp được đến ngươi, đây là ta duyên phận! Nếu như không có ngươi, ta còn thực sự không biết nên làm sao bây giờ, ngươi chính là ta sinh mệnh bên trong quý nhân. Nam nhân kích động nói, cấp tốc lưu lại cho ta phương thức liên lạc.

Ngươi những cái kia tiểu quỷ ta cũng giúp ngươi xử lý a. Ta lưu tốt nam nhân phương thức liên lạc sau đó, mới thử thăm dò mở miệng.

Cũng được! Ngược lại đại sư đều phải dạy ta như thế nào dưỡng quỷ quái, những thứ này vô dụng tiểu quỷ, giữ lại cũng vô dụng! Liền làm phiền đại sư giúp ta xử lý. Nam nhân gật gật đầu, sảng khoái đáp ứng xuống.

Ta cũng lên tiếng, ngay trước mặt nam nhân đem chung quanh đây tiểu quỷ thu sạch.

Nhìn thấy ta lộ chiêu này, nam nhân càng thêm kích động.

Dù sao hắn chú tâm bồi dưỡng tiểu quỷ, không đến phút chốc, liền bị ta dọn dẹp sạch sẽ.

Thực lực của ta có thể tưởng tượng được.

Đại sư, ngươi có thể nhất định muốn dạy dỗ ta nha! Ta bảo đảm sẽ không hại người, ta chỉ muốn vĩnh bảo đảm thanh xuân. Nam nhân hưng phấn nói.

Trên thế giới này nào có vĩnh bảo thanh xuân người đâu? Bất quá cũng là một chút lừa mình dối người lời nói thôi. Ta nhàn nhạt nói.

Hy vọng nam nhân này có thể thanh tỉnh một chút.

Không, ta dưỡng tiểu quỷ mục đích đúng là vì vĩnh bảo thanh xuân, đây coi như là sư phó ta bí quyết, ta nhất định có thể học được. Nam nhân kích động nói, không cho phép người khác phản bác hắn tựa như.

Nghe được cái này không có dinh dưỡng mà nói, ta nhịn không được liếc mắt.

Nhưng vào lúc này, xe cảnh sát tiếng còi vang lên.

Gì tình huống? Vì sao lại có cảnh sát tới? Nam nhân bối rối nhìn ta.

Ta làm sao biết, chúng ta một mực ở chung một chỗ chắc chắn không phải ta báo cảnh. Ta hai tay mở ra, một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ, nhìn về phía nam nhân.

Nam nhân gật đầu một cái.

Đúng vậy a, đích xác không phải ngươi báo cảnh! Cái kia đến tột cùng là ai báo cảnh đâu? Nam nhân hướng về Dư Ôn Uyển các nàng xem đi.

Nhìn cái gì vậy? Ngươi không phải một mực rất không tin nữ nhân sao? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ báo cảnh sát chưa? Trương Ngọc Kiều tức giận nói, cuồng mắng nam nhân.

Đại sư, chúng ta sau này còn gặp lại, ta đi trước một bước. Nói xong, nam nhân quay người muốn đi.

Chớ đi chớ đi! Lưu lại cùng một chỗ làm chứng, ngược lại người này cũng không phải ngươi giết, ngươi sợ cái gì? Ta đưa tay níu lại nam nhân cánh tay, ngăn cản hắn rời đi.

Nói đùa, ta đều đem người ổn định, có thể để cho hắn tùy tùy tiện tiện liền rời đi sao?

Vậy ta trước đây việc làm chẳng phải là làm không công?

Không không không, nhưng mà ngươi có chỗ không biết! Ta không thể lộ ra ánh sáng, về sau giải thích với ngươi, ngươi mau buông ta ra. Nam nhân hốt hoảng nói, điên cuồng muốn tránh thoát sự kiềm chế của ta.

Chớ lộn xộn, có cái gì không thể lộ ra ánh sáng, ngươi cũng không phải người chết? Nói xong, ta hướng thẳng đến nam nhân chỗ đầu gối đá một chút.

Nam nhân kinh hô một tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Lúc này cảnh sát thúc thúc cũng tới, xuống xe, đem chúng ta ở đây bao vây lại.

Dư Ôn Uyển thấy thế, cũng buông xuống hài tử, trực tiếp bắt đầu cùng cảnh sát trao đổi.

Mà ta nhưng là mang theo hài tử núp ở một bên nhiều thanh nhàn.

Nhìn xem trong ngực ấm áp, ta phát hiện nàng cũng không phải là trời sinh người ngu ngốc, mà là bị thiết lập nhân vật kế.

Ngẩng đầu nhìn về phía La Mỹ Quyên vị trí.

Có chuyện gì sao? Đại sư? La Mỹ Quyên hít mũi một cái, nhìn về phía ta.

Đứa nhỏ này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nàng chắc có một rất mỹ mãn sinh hoạt, gia đình! Lại bị người chơi ác rồi một lần...... Ta nhàn nhạt nói, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Nghe nói như thế, La Mỹ Quyên lộ ra vẻ cười khổ.

Giấy chung quy là không gói được lửa! Dấu diếm lâu như vậy, cuối cùng có thể chân tướng rõ ràng.

Quả nhiên là ngươi động tay chân. Nghe nói như thế, ta cũng hiểu rồi sự tình đại khái......