Thứ 676 chương Người phụ nữ có thai còn có giúp đỡ.

Ngươi bây giờ đều bị tình yêu làm đầu óc choáng váng, đương nhiên không hiểu rõ nhà chúng ta tiên sinh ý nghĩ. Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn về phía Lý Càn.

Cái gì gọi là bị tình yêu làm đầu óc choáng váng? Ta mới không có, ngươi đừng làm loạn đoán. Lý Càn cau mày, theo bản năng phản bác.

Hừ hừ, có hay không trong lòng chính ngươi rất rõ ràng. Trương Ngọc Kiều đắc ý liếc Lý Càn một cái.

Lý Càn quay đầu nhìn về phía ta, có chút buồn bực mở miệng.

Lão Dịch, ngươi cũng không quản một chút nhà ngươi nữ nhân sao?

Đừng làm rộn! Bây giờ thời gian chính là sinh mạng. Nói xong, ta nhấc chân hướng về trương Ngọc Hà vị trí đi đến.

Nhìn xem nam nhân quả nhiên đi xa, ta mới bước nhanh về phía trước.

Ngọc Hà, ngươi cùng nam nhân này nói cái gì? Hắn tại sao lại ngoan ngoãn đi? Ta nghi hoặc nhìn trương Ngọc Hà.

Ta nói cho hắn biết, lão bà hắn muốn uống canh gà, nhất định muốn gà mái, để cho hắn đi thị trường chọn lựa lại mập lại lớn gà mái. Trương Ngọc Hà quay đầu, hai mắt vô tội nhìn ta.

Ngươi thật đúng là thông minh! Ta gật gật đầu, tán thưởng nhìn trương Ngọc Hà một mắt.

Tiên sinh, làm sao lại không thấy ngươi khen ta một cái thông minh đâu? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn ta, một bộ cầu khích lệ đáng thương bộ dáng.

Ngọc Kiều tự nhiên cũng là thông minh nhất! Cái này còn cần khen sao? Ta vừa cười vừa nói, đưa tay vuốt vuốt Trương Ngọc Kiều đầu.

Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, có chút ngượng ngùng liếc ta một cái.

Tiên sinh, có phải hay không muốn đi tìm Tô Tuyết? Trương Ngọc Hà nói sang chuyện khác, nhìn về phía ta.

Đúng vậy a! Tiên sinh, bây giờ ba nữ hài tử đều chết hết rồi, chỉ có Tô Tuyết! Nàng sẽ không có chuyện gì a? Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn qua ta, rất không muốn thấy có người tại vô tội chết oan.

Tô Tuyết đã chết. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Trương Ngọc Kiều bọn người.

Đại gia trong nháy mắt trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Tô Tuyết là thế nào chết? Lúc nào chuyện phát sinh? Trương Ngọc Hà ngơ ngác hỏi.

Đúng vậy a, lão Dịch, ngươi thấy Tô Tuyết thi thể? Vẫn là bấm đốt ngón tay đến nàng đã chết? Lý Càn cũng kinh ngạc hỏi, một bộ bộ dáng rất không tin.

Hôm nay xe hàng lớn nghiền ép nữ hài tử, căn bản không phải Khương Vi, mà là Tô Tuyết. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Lý Càn.

Biết Lý Càn đối với Khương Vi cảm giác không giống nhau, nhưng mà ta muốn nói cho hắn biết chân tướng.

Có ý tứ gì? Không phải Khương Vi? Lại là Tô Tuyết? Thế nhưng là y phục kia là giống nhau như đúc a. Lý Càn sững sờ hỏi ngược lại, trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được.

Điệu hổ ly sơn, Khương Vi không biết dùng phương pháp gì, cùng Tô Tuyết đổi mệnh cách, cho nên người chết là Tô Tuyết, cũng không phải là Khương Vi, ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu chưa? Ta chậm rãi nói cho Lý Càn nghe, hy vọng hắn có thể biết rõ.

Lý Càn nhíu mày, trầm tư mấy giây.

Theo ngươi nói như vậy, Khương Vi có thể còn sống?

Ân, nàng đích xác là vẫn còn sống đâu! Hơn nữa, sống thật tốt, có thể nàng cũng là chủ mưu một trong, bằng không tại sao lại một mực nói dối gạt chúng ta? Muốn thay đổi vị trí chúng ta lực chú ý đâu? Nữ nhân này, tâm tư ngược lại là cay độc. Ta cười lạnh một tiếng.

Đối với cái này gọi Khương Vi nữ hài nhi, lên lòng hiếu kỳ.

Ta, ta trong lúc nhất thời có chút mộng, cái này Khương Vi lại còn sẽ đổi mệnh cách, đây cũng quá ngưu bức a? Chẳng lẽ nàng cũng là chủ mưu một trong? Trương Ngọc Hà nghi hoặc nhìn ta.

Xem như thế đi! Trước mắt vẫn chỉ là ngờ tới, cụ thể còn phải xem về sau...... Ta nhún vai.

Lão Dịch, chuyện này, rất kích động. Lý Càn lúc này cũng đón nhận chuyện này, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Nhìn xem Lý Càn bộ dáng này, ta đưa tay vỗ bả vai của hắn một cái, an ủi hắn.

Đi, chúng ta bây giờ muốn tìm tới Khương Vi mới được, bằng không cái này kế hoạch nham hiểm sinh ra, mới là thật nguy rồi. Ta thay đổi vị trí lấy sự chú ý của mọi người, miễn cho đại gia chịu không nổi cái này kích động.

Lớn như thế thị trấn, chúng ta phải đi nơi nào tìm a? Trương Ngọc Kiều chu mỏ một cái, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Tìm người chuyện này, phải xem lão Dịch! Chúng ta chắc chắn là không giúp được gì. Lý Càn giơ càm lên, ra hiệu đại gia để cho ta nghĩ biện pháp.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ánh mắt vội vàng nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, mau nói cho chúng ta biết, Tô Tuyết đến cùng ở đâu a. Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu.

Đừng nóng vội, ta phải truy tung một chút. Nói xong ta lập tức vung ra năm cái truy tung phù.

Dạng này làm được hả? Lần trước liền không dùng được. Trương Ngọc Kiều theo bản năng nói.

Trương Ngọc Hà lập tức trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, ra hiệu nàng đừng nói lung tung.

Yên tâm, lần này nhất định có thể. Ta chắc chắn nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Mặt mũi này, ta nhất định phải kiếm lại.

Tiên sinh, chúng ta tin tưởng ngươi. Trương Ngọc Hà ngược lại là một biết nói chuyện, ánh mắt cũng rất kiên định.

Ta, ta cũng tin tưởng tiên sinh a! Các ngươi đừng hiểu lầm...... Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, sợ ta sẽ không cao hứng.

Nhưng vào lúc này, một đạo hồng quang rơi vào trên người phụ nữ có thai phòng ở, trực tiếp kích phá kết giới của ta.

Nguy rồi! Nữ nhân này còn có giúp đỡ! Ta kinh hô một tiếng, hoàn toàn không nghĩ tới, nữ nhân này còn có giúp đỡ.

Lão Dịch a! Ngươi đây là thất sách...... Lý Càn cũng bị trước mắt một màn này, hù dọa.

Ta cũng không nghĩ đến, nữ nhân này, vẫn còn có giúp đỡ. Ta thở dài, giơ tay lên.

Lòng bàn tay phun ra một vệt kim quang, trực tiếp đánh tan thế thì hồng quang.

Đây có phải hay không là phá giải? Lại đem nữ nhân kia phong bế? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Nữ nhân kia đã trốn, ta chỉ là cho cái này giúp nàng người, một chút giáo huấn. Ta buồn buồn nói.

Mặc dù là ta khinh thường, nhưng mà ta cũng sẽ không để cho đối phương tốt hơn.

Vừa mới ta một kích kia, tuyệt đối sẽ trọng thương đối phương.

Vậy chúng ta đón lấy hai nên làm cái gì? Cái này Khương Vi, đến cùng ở nơi nào? Nữ nhân này lại bị cứu đi, cái kia trận pháp có phải hay không liền muốn trở thành? Trương Ngọc Hà ngược lại là tương đối lý trí, hỏi mấu chốt của vấn đề.

Đừng nghĩ nhiều như vậy, có lão Dịch ở đây, vạn sự không cần sầu. Lý Càn không chút khách khí nói, trực tiếp đem tất cả trách nhiệm đều đẩy lên trên người của ta.

Ta lật ra cái lườm nguýt, đưa cho Lý Càn.

Tiểu tử này, thực sự là càng ngày càng sẽ trút đẩy trách nhiệm.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Đi theo ta, ta đã biết Khương Vi ở nơi nào. Ta xem hướng tây bắc phương hướng.

Nhanh, ta đã không kịp chờ đợi muốn xác định một chút, Khương Vi đến cùng phải hay không còn sống. Lý Càn cũng mở miệng thúc giục ta.

Nhìn nhĩ hầu cấp bách. Ta lắc đầu, bước nhanh hơn.

Mười phút sau, chúng ta đi tới một chỗ hoang phế phòng ốc phía trước.

Nhìn xem trước mắt cỏ dại rậm rạp dáng vẻ, Lý Càn hồ nghi nhìn ta.

Ngươi nói Khương Vi liền trốn ở chỗ này?

Khí tức của nàng ở đây, đến nỗi nàng có phải hay không ở đây, ngươi vào xem chẳng phải sẽ biết sao? Ta xem hướng Lý Càn.

Có đạo lý, vậy ta trước tiên xông. Lý Càn tùy tiện hướng về phía trước đi đến, đạp cửa ra vào cỏ dại, đi tới cửa phía trước, đưa tay đẩy.

Tại hắn đẩy đồng thời, ta vung ra một cái đồng tiền.

Hưu

Đồng tiền trực tiếp khảm nạm trên cửa, ăn vào gỗ sâu ba phân.

Lý Càn quay đầu trừng ta một mắt.

Ngươi lại tại đùa nghịch?