Thứ 162 chương Linh Ẩn tự.

Linh Ẩn tự Khục, các ngươi nói rất đúng! Đã như vậy, vậy thì đóng vai một chút đi! Ngọc Kiều tính cách quá xốc nổi, dễ dàng bị vạch trần, vẫn là ta cùng Ngọc Hà đóng vai vợ chồng a. Ta cố ý tìm một cái hoàn mỹ mượn cớ.

Cũng coi như là lẫn nhau cho cái lối thoát.

Ai nha, tiên sinh, ngươi muốn theo tỷ tỷ của ta đóng vai vợ chồng liền đóng vai vợ chồng thôi! Hà tất còn kéo ta xuống nước, làm thấp đi ta một chút...... Trương Ngọc Kiều bất mãn nhếch miệng.

Được rồi được rồi, hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn tính toán những cái kia làm cái gì! Hết thảy đều dựa theo ý của tiên sinh xử lý a. Trương Ngọc Hà, sắc mặt ửng đỏ nói, thậm chí còn len lén ngắm ta một mắt.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong lòng ta lại thoáng qua vẻ mừng như điên.

Xem ra, đi qua nhiều ngày như vậy ở chung, trương này Ngọc Hà đối với ta có khác tâm tư.

Tốt tốt, ta đã biết! Cứ làm như thế a. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, mập mờ nhìn về phía ta.

Ngọc Kiều, chúng ta xuống xe trước, miễn cho bị người khác hoài nghi. Trương Ngọc Hà thúc giục Trương Ngọc Kiều, mở miệng vì ta giải vây.

Ôi nha, này liền đau lòng bên trên rồi! Trương Ngọc Kiều nói xong, mở cửa xe đi xuống.

Ta xem hướng trương Ngọc Hà một mắt, trước tiên xuống xe.

Trương Ngọc Hà lúc xuống xe, ta cố ý đưa tay ra, nâng một chút, lộ ra càng giống vợ chồng, trương Ngọc Hà có chút ngạc nhiên ngẩng đầu liếc ta một cái, lập tức xuống xe.

Hai ngươi này liền tú bên trên ân ái a! Trương Ngọc Kiều ở một bên nhạo báng, đáy mắt tràn đầy ý cười.

Ngọc Kiều, càng thêm không có chính hình! Còn không mau đi gõ cửa. Trương Ngọc Hà hờn dỗi trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, thúc giục.

Tốt tốt tốt, chúng ta nhanh lên đi bái một chút, tranh thủ sớm một chút cho ta sinh cái mập mạp em bé. Trương Ngọc Kiều nói xong, đắc ý hướng về cửa miếu đi đến.

Tiên sinh, cô gái nhỏ này học xấu, ngươi chớ để ý. Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn về phía ta, sợ ta sẽ để ý.

Yên tâm, ta đều đã thành thói quen tính cách của nàng. Ta cười cười, che dấu bối rối của mình.

Tiên sinh, hai ta cũng đi qua a. Trương Ngọc Hà cũng phát giác được ta lúng túng, vội vàng dời đi chủ đề.

Ta khẽ gật đầu, đi theo trương Ngọc Hà hướng về chùa miếu đi đến.

Lúc này, cửa miếu thật vất vả bị Trương Ngọc Kiều gõ.

Đại sư, chúng ta là tới bái bai cầu con, phiền toái lớn sư để chúng ta đi vào thêm chút tiền nhang đèn. Nói xong, Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn về phía trước mắt tiểu sa di.

Chùa miếu đã không tiếp đãi khách lạ, thỉnh thí chủ đi nơi khác a. Nói xong, tiểu sa di liền muốn đóng lại cửa miếu.

Ai? Đừng đóng cửa a! Ta phía trước thế nhưng là tới qua trong miếu này, ta còn nhận biết các ngươi chủ trì đâu. Trương Ngọc Kiều vội vàng nhấc chân ngăn lại môn, tổ chức lấy tiểu sa di quan môn.

Thí chủ xin tự trọng, chúng ta không tiếp đãi khách lạ! Thỉnh thí chủ, nhanh chóng rời đi. Tiểu sa di không vui nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Chúng ta là tới thêm tiền nhang đèn, các ngươi cũng không thể đem chúng ta cự tuyệt ở ngoài cửa a! Hơn nữa, ta cùng các ngươi chủ trì vẫn là hảo bằng hữu đâu. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, đứng ở cửa, không chịu rời đi.

Thấy thế, ta nhanh chóng đi tới bên người Trương Ngọc Kiều, giúp đỡ nàng đẩy cửa ra.

Mới vừa đi tới chùa miếu cửa ra vào, ta liền cảm giác nơi này khí tức có cái gì không đúng.

Hơn nữa, ta bên hông truyền đến tê tê dại dại cảm giác.

Thí chủ, xin đừng nên cố tình gây sự, chúng ta chùa miếu gần nhất muốn tu sửa, không tiếp đãi khách lạ. Tiểu sa di có chút không vui nói.

Tiểu sư phó, xin đợi một chút. Ta vội vàng mở miệng, ngăn cản hai nàng cãi nhau.

Tiểu sa di nhìn ta một cái, đáy mắt có đề phòng.

Tiểu sư phó, chúng ta thực sự là đến tìm chủ trì đại sư! Nếu như, ngươi không tin, có thể để cô em nhà chúng ta, đi gặp một chút chủ trì đại sư, đến lúc đó, tại xua đuổi chúng ta cũng không muộn! Hơn nữa, chúng ta là thật tâm tới thêm tiền nhang đèn, trăm vạn lên tiền nhang đèn, ngươi thật sự không suy tính một chút sao? Ta cười nhìn về phía tiểu sa di.

Cái này...... Tiểu sa di bắt đầu do dự.

Nhất là nghe được ta nói trăm vạn lên, càng là động lòng.

Trên thế giới này, sẽ không có người không ái tài.

Đúng vậy a! Tiểu sư phó, ngươi liền dẫn ta đi gặp gặp Nhất Đăng đại sư thôi! Hai ta thế nhưng là hảo bằng hữu, lần trước ta tới đây thế nhưng là cuốn 300 vạn đâu. Trương Ngọc Kiều dương dương đắc ý nói.

Đối với mình ra tay hào phóng chuyện này, vô cùng vinh hạnh.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, tiểu sa di cuối cùng cam lòng gật đầu một cái.

Tiểu thư, mời đi theo ta, ngài hai vị phiền phức chờ một chút. Tiểu sa di nhìn về phía ta cùng trương Ngọc Hà.

Làm phiền tiểu sư phó. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía tiểu sa di.

Trương Ngọc Kiều hướng về ta nháy nháy mắt, quay người đi theo tiểu sa di đi vào.

Nhìn xem chùa miếu cửa đóng lại, trương Ngọc Hà vội vàng nhìn về phía ta.

Ta hơi lắc đầu, lấy ra trong túi hồ lô ngọc, nhìn xem hồ lô ngọc điên cuồng lập loè, ta nhíu mày.

Xem ra, ở đây cũng cùng cái kia Ám Long giáo có liên quan gì.

Bằng không, hồ lô ngọc này tại sao muốn lấp lóe?

Ngẩng đầu, nhìn xem bảng hiệu bên trên viết Linh Ẩn tự ba chữ, trong lòng ta có một loại cảm giác nói không ra lời.

Lão công, đợi một chút chúng ta nếu có thể đi vào, cần phải thật tốt bái bai. Trương Ngọc Hà đỏ mặt, nhìn về phía ta, trong miệng nhẹ nhàng nói.

Nghe được trương Ngọc Hà gọi ta ‘Lão Công’ hai chữ, ta toàn thân chấn động tê dại.

Loại cảm giác này thật là sảng khoái a.

Hoàn toàn không nghĩ tới, trương này Ngọc Hà có thể như vậy gọi ta.

Lão công, ngươi tại sao không nói chuyện? Trương Ngọc Hà cố nén thẹn thùng, mở miệng lần nữa hoán ta một tiếng.

Khục, lão bà, ta đang suy nghĩ, chúng ta lúc nào có thể nắm giữ một cái Bảo Bảo. Ta mặt mo đỏ ửng, phối hợp với trương Ngọc Hà.

Nghe nói nơi này chùa miếu rất nhạy, chúng ta nhất định sẽ nắm giữ một cái khả ái Bảo Bảo. Trương Ngọc Hà thẹn thùng nói, thân thể dựa sát vào nhau tiến trong ngực của ta.

Cảm thấy trong ngực mềm mại, ta toàn thân cứng đờ, một đôi tay căn bản không dám loạn động.

Tiên sinh, diễn kịch, bây giờ là diễn kịch, phối hợp một chút. Trương Ngọc Hà thấp giọng, tại ta trong ngực thấp giọng nói.

Hảo. Nói xong, ta chậm rãi giơ tay lên, ôm trương Ngọc Hà tế nhuyễn eo.

Giờ khắc này, ta cảm thấy chính ta huyết dịch toàn thân đều tại nghịch lưu.

Đầu ông ông.

Toàn thân cũng nóng ran lợi hại.

Két két

Cửa miếu bị đẩy ra, vẫn là vừa mới cái kia tiểu sa di.

Nhìn thấy ta cùng trương Ngọc Hà ôm nhau hình ảnh, tiểu sa di vội vàng cúi thấp đầu xuống.

Ta cũng không thôi buông lỏng tay ra, cảm thấy người trong ngực rời đi, trong tim ta xẹt qua vẻ mất mác, phảng phất trong lòng thiếu sót một khối tựa như.

Tiểu sư phó, chúng ta có thể tiến vào sao? Ta xem hướng tiểu sa di, dò xét hỏi đến.

Hai vị thí chủ, bên trong cho mời. Tiểu sa di gật đầu một cái, làm ra dấu tay xin mời.

Ta dắt trương Ngọc Hà tay, hướng về cửa miếu đi đến.

Lúc này, ta mới giật mình, thì ra trương này Ngọc Hà cũng tại khẩn trương, trên lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Nghĩ được như vậy, khóe miệng ta hơi hơi vung lên, siết chặt trương Ngọc Hà tay, cho nàng vô hạn dũng khí.

Lão công, lần này chúng ta có thể nhất định muốn thêm nhiều chút tiền nhang đèn. Trương Ngọc Hà cố ý nói cho tiểu sa di nghe.