Thứ 543 chương Dưỡng cổ trại.

Mở đến nội thành sau đó, ta liền để tài xế ngừng lại.

Đi, cái này xe Hummer lưu lại, các ngươi liền trở về a! Ta đi địa phương, các ngươi không đi được. Ta xem hướng tài xế.

Chu tiên sinh, là chúng ta nơi nào làm không tốt sao? Từ tiên sinh thế nhưng là đã phân phó, muốn chúng ta thật tốt phục dịch hảo các vị. Tài xế khẩn trương xem chúng ta, một bộ muốn mất chén cơm dáng vẻ.

Cái này cùng ngươi nhóm không việc gì, chỉ là cái chỗ kia các ngươi không đi được! Cái này cũng là vì các ngươi an toàn tánh mạng suy nghĩ, nếu như các ngươi sợ gánh trách nhiệm mà nói, liền đem điện thoại cho ta, để cho ta cùng lão Từ nói. Ta thái độ vô cùng kiên quyết.

Hảo huynh đệ, ta liền thích ngươi tính cách như vậy. Lý Càn cười a a nhìn ta.

Tài xế nhìn ta kiên trì như thế, vội vàng cấp từ bôi gọi điện thoại.

Lấy được từ bôi cho phép sau đó, liền ngoan ngoãn giao ra chìa khóa xe.

Từ bôi lại cho ta gọi điện thoại, để chúng ta đi một cái tên là tinh không hoa viên quảng trường, đến bên kia sẽ có một dẫn đường, mang theo chúng ta đi tìm kiếm Miêu trại chỗ sâu.

Loại địa phương này, nếu như không có người, chúng ta là rất khó đi vào.

Hơn nữa có người quen mà nói, đi lên chuyện tới cũng tương đối dễ dàng.

Rất nhanh chúng ta liền nhận được người, là một vị lão giả tóc hoa râm.

Lý Càn cùng lão giả ngồi ở hãn mã xa phía trước, ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà ngồi ở đằng sau.

Miêu Sư Phó, chúng ta muốn đi dưỡng cổ trại! Còn phải nhiều làm phiền ngươi dẫn đường. Ta khách khí nói một câu, trực tiếp biểu lộ ý đồ đến, cũng lười vòng vo.

Dưỡng cổ trại? Đó đều là truyền thuyết, ai bây giờ còn dưỡng cổ a. Miêu Sư Phó thao lấy một ngụm kỳ quái luận điệu nói.

Chúng ta chính là tới du lịch, xem trong phim lão diễn, muốn kiến thức kiến thức! Đây không phải không có việc gì, mù nghiên cứu sao. Lý Càn trực tiếp đem lời gốc rạ tiếp tới.

Nghe nói như thế, Miêu Sư Phó trầm mặc một hồi, mới chậm rãi mở miệng.

Bây giờ nào có người dưỡng cổ? Đó đều là truyền thuyết, hiện tại cũng không có người cả đám đồ chơi này.

Như thế nào đâu? Đồ tốt như vậy, chẳng lẽ không có truyền thừa xuống sao? Lý Càn ra vẻ giật mình nói lấy.

Ha ha, hiện tại cũng niên đại gì! Nào có người còn ưa thích nghiên cứu những thứ này, trên cơ bản đều đi thành phố lớn đánh liều! Ai nguyện ý lưu lại, trông coi phá trại đâu? Lại nói, bây giờ người đều không tin cái đồ chơi này. Miêu Sư Phó bất đắc dĩ nói lấy.

Ai nha, chúng ta chính là hiếu kỳ xem! Liền xem như dưỡng cổ ít người, nhưng mà khẳng định vẫn là có đó a! Liền mang bọn ta đi vòng vòng thôi. Lý Càn nửa thật nửa giả nói.

Nghe nói như thế, Miêu Sư Phó không có lên tiếng, phảng phất không có nghe được Lý Càn lời nói một dạng.

Thấy thế, Trương Ngọc Kiều lập tức từ trong túi lấy ra một xấp tiền mặt, nhét vào trong tay ta.

Ta cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái, lập tức cầm một xấp tiền, đưa tới Miêu Sư Phó trước mặt.

Miêu Sư Phó, ngài xem như dẫn đường cũng khổ cực, đây là đưa cho ngươi tiền khổ cực. Ta cười ha hả nói.

Nghe được ta lời nói, Miêu Sư Phó lộ ra nụ cười, đưa tay đem tiền tiếp tới, thái độ lập tức trở nên không đồng dạng.

Kỳ thực, cái này dưỡng cổ trại, ta còn thực sự nhớ tới mấy cái, đã các ngươi hiếu kỳ như vậy, vậy ta liền mang các ngươi đi vòng vòng a.

Hắc hắc hắc, ta liền nói tiền là cái thứ tốt. Lý Càn ở một bên cười ha hả trông coi.

Dọc theo đường đi Miêu Sư Phó lại cho chúng ta nói rất nhiều chuyện, đủ loại quy củ.

Nghe vẫn rất có ý tứ.

Sau năm tiếng, chúng ta đi tới một chỗ tương đối chỗ thật xa, nơi này mặc dù có vòng quanh núi đường nhỏ, thế nhưng là không có thành thị bên trong nhà cao tầng.

Ở đây đại bộ phận đều mặc dân tộc trang phục, từng cái trại, đập vào tầm mắt, ngược lại là có một phong vị khác.

Tiên sinh, ở đây thật là đẹp a. Trương Ngọc Kiều tâm tình vui thích nói.

Ân, đúng vậy a! Thực sự là Phong Cảnh đẹp như vẽ. Ta thuận miệng nghênh hợp, lại tại quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Không đầy một lát lại Miêu Sư Phó dẫn dắt phía dưới, chúng ta đi tới một cái thị trường.

Ngồi lâu như vậy xe, chúng ta cũng xuống đi vòng vòng! Trong này liền có bán cổ trùng, các ngươi có thể được thêm kiến thức. Miêu Sư Phó cười ha hả ngạch nói.

Cái gì? Cái này, nơi này còn có bán cổ? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Miêu Sư Phó.

Đúng vậy a! Cái này có gì ngạc nhiên? Các ngươi cứ việc nhìn, nhìn kỹ liền có thể nói với ta, ta sẽ giúp các ngươi chém giá! Chỉ là các ngươi cũng muốn làm chuẩn bị tâm lý, cái này cổ trùng liền giống như đổ thạch, có thật có giả, các ngươi liền xem như mua đến giả, cũng đừng đi làm ầm ĩ, ăn thiệt thòi là phúc, nhớ kỹ sao? Miêu Sư Phó thấp giọng nói.

Vì cái gì a? Chẳng lẽ bọn hắn bán hàng giả, còn lý luận? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhíu mày, cảm giác rất không công bằng.

Nàng có thể tiêu tiền như nước, nhưng mà cũng không thể bị người xem như dê béo, tùy tiện xâu xé a.

Ai nha, cô nương, ngươi có chỗ không biết! Chỗ này người, đều tương đối đoàn kết, hơn nữa bọn hắn rất kỳ thị người bên ngoài, các ngươi cũng không thể bởi vì này một ít tiền trinh, liền đem mệnh góp đi vào a? Miêu Sư Phó bất đắc dĩ nói lấy.

Nghe nói như thế, trong lòng ta khẽ động.

Chờ đã, Miêu Sư Phó a! Chúng ta là muốn tìm dưỡng cổ người, loại địa phương kia mới có thể bán thật sự cổ trùng! Nơi này, phần trăm chính là đều là hàng giả, ta có thể không nhìn trúng a. Ta ra vẻ bất mãn nói.

Lý Càn thấy thế, cũng đi theo gật gật đầu nói.

Đúng vậy a, Miêu Sư Phó, nơi này, chính ta cũng có thể tới a! Chúng ta muốn tìm là loại kia chân chính Miêu trại, càng có danh tiếng càng tốt, ta không thiếu tiền. Nói xong, Lý Càn trực tiếp móc ra mấy trương tờ, đưa tới Miêu Sư Phó trước mặt.

Ai ngờ, lần này Miêu Sư Phó đồng thời sao có tiếp, mà là nhìn ta một cái, lại nhìn một chút Lý Càn.

Nhìn ngươi ý tứ này, chướng mắt cái này mấy trăm a? Cái kia dễ nói, ta cũng không để ngươi uổng công khổ cực. Nói xong, Lý Càn lại từ trong túi lấy ra một xấp tiền, trực tiếp đưa tới Miêu Sư Phó trước mặt.

Lần này Lý Càn thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, đại khái phải có năm, sáu ngàn khối, sờ lấy thật dày một xấp tiền.

Số tiền này, ta không thể nhận. Miêu Sư Phó sắc mặt nghiêm túc xem chúng ta, lắc đầu, cũng không có đưa tay đón.

Cái này cũng ngại ít a? Làm người cũng không thể quá tham lam a. Nói xong, Lý Càn không tình nguyện lại lấy ra hai ba ngàn khối tiền, cùng một chỗ đưa tới Miêu Sư Phó trước mặt.

Các ngươi hiểu lầm! Tiền này ta không thể nhận, là bởi vì ta không thể mang các ngươi qua bên kia! Kỳ thực ý của các ngươi, ta cũng nhìn hiểu rồi, nhưng mà những địa phương kia, thật không phải là tùy tiện cũng có thể đi! Những cái kia trong trại người, tất cả tất cả đều có bản lĩnh, nếu như đem bọn hắn mà phải sợ cao hứng, chúng ta mấy cái đều phải đặt xuống ở đó! Coi như bọn hắn mặt ngoài rất hoan nghênh chúng ta.

Nhưng mà sau lưng tùy tiện cho chúng ta hạ điểm cổ trùng, chúng ta liền chết như thế nào cũng không biết! Tiền này ta đương nhiên rất ưa thích, nhưng mà ta cũng không thể mang các ngươi qua bên kia, ta sợ về không được. Miêu Sư Phó lắc đầu, trong mắt xẹt qua một vòng tham lam.

Ai nha, Miêu Sư Phó, nhìn ngươi thanh này tuổi rồi, còn ở lại chỗ này kiếm tiền, chắc hẳn trong nhà cũng rất thiếu tiền a? Lý Càn cười a a nhìn xem Miêu Sư Phó......