Thứ 69 chương Tìm được vương vũ.

Nhìn ta nụ cười trên mặt, Trương Ngọc Kiều nghĩ nghĩ, gật đầu một cái, nghiêm túc nhìn về phía ta.

Tiên sinh bản sự lớn như vậy, ta cảm thấy ngươi tất nhiên nói cái này Vương Vũ có thể phục sinh, liền nhất định có thể phục sinh.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta hơi kinh ngạc.

Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta? Không sợ ta lừa ngươi? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, cảm thấy cô gái nhỏ này, hôm nay biểu hiện có chút kỳ kỳ quái quái.

Vậy mà tín nhiệm như vậy ta.

Đương nhiên, tiên sinh, ngươi thế nhưng là đã cứu ta mạng chó người! Trên thế giới này, ta tối hẳn là tin tưởng người, chính là ngươi. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, một mặt chân thành nhìn về phía ta.

Phải không? Đã như vậy tín nhiệm ta, vậy thì ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta, không nên đi lung tung, đợi một chút, ta có thể không để ý tới hai ngươi. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, tỉ mỉ dặn dò.

Miễn cho đang phát sinh sự tình lần trước.

Lần trước là ta cứu kịp thời, bằng không trương này Ngọc Hà mạng nhỏ sớm đã không có.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, lần này ta tuyệt đối sẽ không đang lộng ném phù. Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, hướng ta làm ra cam đoan.

Hảo. Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta cười cười, không có ở nói thêm cái gì.

Tiên sinh, đợi một chút, chúng ta có phải hay không có thể nhìn thấy những quỷ quái kia? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn về phía ta, một mực truy vấn không ngừng.

Ân, có thể a. Ta cho một cái câu trả lời mơ hồ.

Dù sao, đợi một chút lại là gì tình huống, ta cũng không biết.

Sau đó, ba người chúng ta rời đi sơn trang, ngồi trên xe, hướng về núi phương hướng chạy tới.

Tiên sinh, lần này vẫn là trong hồ nước sao? Trương Ngọc Kiều kích động nói.

Không, lần này đi trên núi, lần trước giữa sườn núi. Ta lắc đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Cái này truy hồn thần phù khí tức rất yếu, xem ra cái này Vương Vũ Hồn Phách đã bị người nắm ở trong tay.

Nếu như tại muộn một hồi, chỉ sợ ta cũng không có thể ra sức.

Được rồi, tiên sinh! Ngươi ngồi vững vàng rồi! Ta muốn bắt đầu gia tăng tốc độ. Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng về giữa sườn núi chạy tới.

Không đến 10 phút, chúng ta liền đi tới giữa sườn núi vị trí.

Xuống xe, ta liền cảm thấy phía trước cách đó không xa, có truy hồn thần phù cảm ứng.

Đi, chúng ta qua bên kia xem. Nói xong, triều ta lấy núi phía bên phải đi đến.

Tiên sinh, lần này chúng ta không leo đến đỉnh núi sao? Trương Ngọc Kiều giống như là đi lại Mười vạn câu hỏi vì sao, một mực truy vấn lấy ta.

Ân, ta cảm giác Vương Vũ linh hồn liền tại đây phụ cận, trước tiên tìm xem một chút. Nói xong, ta bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, liền thấy một vòng hư ảnh, đang tại tung bay ở tấm khống chế, mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt, tựa hồ không rõ tại sao mình lại ở đây.

Dù sao bây giờ là buổi chiều, dương quang đang nóng thời điểm, loại này liệt nhật, có thể đốt bị thương Hồn Phách, rất nhiều quỷ quái, đều biết tránh đi khoảng thời gian này, bình thường đều ưa thích tại ban đêm hành động.

Liền xem như ban ngày, cũng trên cơ bản đều biết tránh đi dương quang phong phú địa phương.

Vương Vũ Hồn Phách nhìn qua rất nhẹ, giống như là một tia nhàn nhạt sương mù.

Cái này, đây không phải Vương Vũ sao? Ta thiên, ta vậy mà thật sự thấy được hắn Hồn Phách, ta cũng quá ngưu bức! Trương Ngọc Kiều đi tới bên cạnh ta, liền thấy phía trước Vương Vũ Hồn Phách, kích động cực kỳ.

Xuỵt, chớ quấy rầy! Hù đến hắn, dễ dàng hồn phi phách tán. Ta cau mày, dặn dò Trương Ngọc Kiều.

Lúc này, Vương Vũ ánh mắt trống rỗng nhìn về phía sơn trang vị trí, tựa hồ rất nghi hoặc, tại sao mình lại ở đây.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ là đang tự trách sao? Trương Ngọc Hà nghĩ nửa ngày, mới mở miệng hỏi thăm ta.

Tự trách? Hắn còn có thể tự trách đâu? Một cái lòng dạ hiểm độc gia hỏa, ngay cả nữ nhân đều không chịu buông tha. Trương Ngọc Kiều bĩu môi khinh thường, đối với Vương Vũ rất khinh thường.

Nàng ghét nhất nam nhân đánh nữ nhân.

Vương Vũ lúc này điên cuồng đập về phía đầu của mình, trong mắt chậm rãi chảy ra sương mù.

Cái này Vương Vũ vậy mà khóc?

Nhìn thấy cái này, ta nhíu mày.

Chẳng lẽ cái này Vương Vũ hối hận?

A, cái này Vương Vũ thế nào? Còn khóc? Bây giờ khóc có tác dụng chó gì! Hố nhiều muội tử như thế, chết cũng xứng đáng. Trương Ngọc Kiều tức giận bất bình nói, tay lại nắm thật chặt cánh tay của ta, tựa hồ bộ dáng rất sợ hãi.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều bộ dáng này, ta bất đắc dĩ nhếch miệng.

Thực sự là lại sợ lại mê.

Nhất định phải mở thiên nhãn, thấy được lại cảm thấy sợ.

Lúc này, truy hồn thần phù lặng lẽ về tới trong tay ta, chui vào lòng bàn tay của ta.

Vương Vũ, bây giờ biết hối hận, trước đây đã làm gì? Đánh chết nhiều nữ nhân như vậy, ngươi tội đáng chết vạn lần.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta trong túi trấn hồn ngọc phát ra thanh âm ông ông.

Là những cái kia bị Vương Vũ hại chết nữ nhân, lúc này phát ra tức giận.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ sợ hết hồn, quay đầu, một mặt hoảng sợ nhìn về phía ta.

Ngươi, có thể trông thấy ta? Vương Vũ chỉ chỉ chính mình, lại đưa tay chỉ hướng ta.

Vương Vũ, cô nãi nãi ta đều trông thấy ngươi! Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, đắc ý nhìn về phía Vương Vũ.

Trương nhị tiểu thư? Ngươi, ngươi như thế nào cũng có thể trông thấy ta? Chẳng lẽ ngươi cũng biết Phong Thủy chi thuật? Vương Vũ kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hừ, ngươi mới biết được a! Biết trước đó vì cái gì ta lúc nào cũng đối với ngươi lãnh lãnh đạm đạm sao? Bởi vì ta đã sớm nhìn ra, ngươi không phải vật gì tốt, chuyên môn khi dễ nữ nhân cẩu nam nhân! Bây giờ chết cũng là đáng đời, tự gây nghiệt thì không thể sống! Trương Ngọc Kiều ở một bên tức giận nói.

Trực tiếp đem Vương Vũ mắng máu chó phun đầy đầu.

Trương nhị tiểu thư, ngươi hiểu lầm ta! Ta căn bản chưa từng giết người, ta là vô tội. Vương Vũ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, một bộ bộ dáng bị oan uổng.

Bớt đi bộ này, ngươi đức hạnh gì, ta còn không biết sao? Liền sẽ kiếm lời lòng dạ hiểm độc tiền, đáng đời ngươi chết sớm. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, tay thật chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều mạnh miệng bộ dáng, ta có chút im lặng.

Rõ ràng sợ tay đều run rẩy, nhưng vẫn là muốn mắng mắng một cái Vương Vũ.

Nữ nhân này, không có chuyện gì chứ?

Trương nhị tiểu thư, ta cũng rất bất đắc dĩ a! Ta nếu là không cùng những người kia hợp tác, bọn hắn liền muốn hủy ta sơn trang, ta cũng là dưới sự bất đắc dĩ, mới đáp ứng! Ta không thể không có cái này sơn trang. Vương Vũ kích động nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cảm thấy chính mình rất ủy khuất.

Rõ ràng hắn cũng là bị ép buộc, thế nhưng là đang lúc mọi người trong suy nghĩ, hắn giống như một ma quỷ.

Vương Vũ, ngươi sở dĩ nịnh bợ Trương gia, cũng là những người kia thụ ý sao? Ta bỗng nhiên mở miệng cắt đứt Vương Vũ cùng Trương Ngọc Kiều đối thoại.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ gương mặt vẻ khiếp sợ, ánh mắt phòng bị nhìn về phía ta.

Ngươi là người phương nào? Ta như thế nào chưa bao giờ thấy qua ngươi.

Lớn mật Vương Vũ, ngươi làm càn! Đây chính là ân nhân cứu mạng của ta, ngươi phải gọi đại sư, hiểu chưa? Trương Ngọc Kiều giận a một tiếng, trừng tròng mắt, hung ác nhìn về phía Vương Vũ.

Lớn, đại sư? Vương Vũ theo bản năng nói, con mắt từ đầu đến cuối thật chặt dính tại trên người của ta.

Không tệ, bên cạnh ta vị tiên sinh này, thế nhưng là Phong Thủy giới lừng lẫy nổi danh đại sư, bằng không thì ngươi cho rằng ta vì sao lại nhìn thấy thân ảnh của ngươi? Đây chính là bởi vì tiên sinh mở cho ta thiên nhãn nguyên nhân. Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn về phía Vương Vũ, còn không quên giúp ta dương danh.