Thứ 586 chương Thành công vào ở Phương gia.

Ta làm sao lại lật thuyền trong mương đâu? Ta không phải là còn có các ngươi sao? Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, tùy tiện nói.

Tiên sinh, ngươi có thể nhìn ra cái này trưởng trấn có cái gì không đúng chỗ sao? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Các ngươi cảm giác như thế nào đây? Nhưng có ý tưởng gì? Ta không trả lời thẳng Trương Ngọc Kiều mà nói, mà là hỏi ngược lại đại gia.

Cái này Phương trấn trưởng có chút không tầm thường, hắn trong phòng những vật này cũng là chính phẩm, hắn cũng không dám thừa nhận, không phải nói là đồ dỏm, điểm này làm cho người rất kỳ quái, chẳng lẽ cũng là tham ô? Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta.

Tỷ, ngươi làm sao thấy được những vật kia là chính phẩm? Ta xem nửa ngày cũng không nhìn ra cái gì nha, cũng là một chút khí cụ bằng đồng mà thôi. Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía trương Ngọc Hà, cảm thấy rất thần kỳ.

Dù sao, nàng cũng không nhìn ra, có cái gì chỗ khác biệt.

Ngươi một ngày này trừ ăn ra chính là chơi, lúc nào nghiêm túc nghiên cứu qua như thế nào phân rõ thật giả? Trương Ngọc Hà tức giận nói.

Ai nha, tỷ! Trước mặt nhiều người như vậy, ngươi cũng không cho ta chút mặt mũi. Trương Ngọc Kiều ủy khuất ba ba nói.

Ta cũng rất muốn nể mặt ngươi a! Thế nhưng là ta nên như thế nào nể mặt ngươi đâu? Trương Ngọc Hà lắc đầu, một bộ bộ dáng cầm Trương Ngọc Kiều không có biện pháp.

Được rồi được rồi! Chúng ta vẫn là trở lại lời mới bắt đầu đề, có hay không hảo? Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, lung lay cánh tay của ta.

Đừng rung, lại quay xuống đi, ta cái này cánh tay liền phế đi. Ta vội vàng nói.

Hắc hắc, tiên sinh, ngươi có phải hay không nhìn ra được gì? Mau cùng ta nói một chút thôi. Trương Ngọc Kiều nóng vội nói.

Tề Quan cũng đi theo thúc giục.

Đi, ngươi cũng đừng tại cái này thừa nước đục thả câu! Nhanh chóng cùng chúng ta nói một chút đến cùng gì tình huống?

Đúng vậy a! Ngươi có phải hay không nhìn ra cái quỷ gì quái tới? Lý Càn cũng phụ họa theo lấy.

Triều ta lấy bọn hắn liếc mắt, không thèm để ý những nam nhân này.

Phòng này cách cục, mặt ngoài là chiêu tài cách cục, thế nhưng lại cũng không đúng, có người muốn hại Phương gia. Ta lắc đầu, nói ra cái nhìn của mình.

Cái này Phương Chấn nhìn thật thông minh, không nghĩ tới lại bị người tính toán. Tề Quan hai mắt tỏa sáng cười hì hì nói.

Nhân gia bị gài bẫy, ngươi cao hứng như vậy làm gì? Ngươi cùng người ta cũng không thù a? Ta không hiểu nhìn xem Tề Quan.

Hừ, lão tiểu tử này lão cùng ta trang bức! Còn cuối cùng một mực truy vấn ta muốn ném bao nhiêu tiền, nếu như ta nếu là cho giá cả tương đối thấp, hắn có thể cũng sẽ không để ý đến ta. Tề Quan nhếch miệng, bất mãn nói.

Trong lòng rất rõ ràng, Phương Chấn sở dĩ sẽ nhiệt tình chiêu đãi, cũng là vì Trương gia tiền.

Hừ, nếu như không phải là vì tra ra chân tướng, ta là một phân tiền cũng sẽ không cho hắn đầu tư. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, khinh thường nói.

Xem ra Ngọc Kiều cô nương cũng không thích cái này Phương trấn trưởng. Tề Quan như tên trộm nói, hai mắt nhìn chằm chằm vào Trương Ngọc Kiều nhìn.

Đó là dĩ nhiên, lão đầu nhi này xem xét cũng không phải là vật gì tốt, trong ánh mắt tràn đầy tính toán! Ngay cả ta đều có thể đã nhìn ra, còn có cái gì có thể nói. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhếch miệng.

Không nhìn ra, lần này ngươi quan sát vẫn rất cẩn thận. Trương Ngọc Hà tán dương Trương Ngọc Kiều, cảm thấy Trương Ngọc Kiều có tiến bộ.

Nghe được trương Ngọc Hà tán dương chính mình, Trương Ngọc Kiều lộ ra đắc ý chi sắc.

Tại trong mắt các ngươi, ta chỉ là một cái chưa trưởng thành hài tử, nhưng mà ta có thể cam đoan với ngươi, ta đã trưởng thành, là cái thành thục người.

Khen một câu ngươi còn thở lên, có phải hay không? Trương Ngọc Hà bị chọc cười, bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Nhân gia vốn là rất ưu tú, khen cũng là rất ưu tú. Trương Ngọc Kiều cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, cười híp mắt nhìn ta.

Tiểu Dịch, nghiêm chỉnh mà nói, ta có thể hay không đem hắn những vật kia đổi một cái? Lý Càn sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Không thể, cái này Phương Chấn là cái thạo nghề! Ngươi hơi động một chút tay chân, hắn liền có thể phát giác được, các ngươi chớ làm loạn. Ta lắc đầu, để cho bọn hắn nghỉ ngơi tâm tư.

Lão tiểu tử này vẫn rất tặc a! Ngươi nói, hắn một cái trấn trưởng nho nhỏ, lại ở nhà bên trong bày chính phẩm, chẳng lẽ liền thật sự không sợ gặp phải thạo nghề? Tề Quan không hiểu hỏi.

Cái này nói không tốt! Ai biết hắn nghĩ như thế nào, có lẽ là cảm thấy không có ai có thể nhận ra, đó là chính phẩm thôi. Trương Ngọc Kiều ở một bên tiếp lời, đối với cái này Phương trấn trưởng, cũng không có hứng thú gì.

Lời cũng không thể nói như vậy, hắn bất kể nói thế nào cũng coi là một cái tiểu quan, trong nhà cất giữ nhiều trong mộ như vậy bảo bối, lòng can đảm cũng không là bình thường lớn a. Lý Càn mấp máy môi, đối với cái này Phương trấn trưởng có hứng thú nồng hậu.

Đi, thời điểm không còn sớm, đại gia giải trí nghỉ ngơi! Hơn nữa, các ngươi đều đừng làm loạn đi, cái này Phương gia không đúng lắm. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía đại gia.

Đại gia nghe được ta lời nói, cũng thu hồi cười đùa tí tửng.

Tiểu Dịch, ngươi đừng dọa hù đại gia, thật sự tà môn như vậy a? Có muốn hay không ta nhiều gọi chút người tới, đánh ở đây? Tề Quan tùy tiện nói.

Ta trực tiếp đưa cho Tề Quan một cái lườm nguýt, không thèm để ý hắn.

Các ngươi đều trở về phòng đi nghỉ ngơi, đừng để người cho là chúng ta tại thương lượng cái gì. Ta trực tiếp mở miệng xua đuổi Tề Quan cùng Lý Càn.

Cảm thấy trương Ngọc Hà có chút mỏi mệt, trong lòng có chút đau lòng.

Tốt tốt tốt, chúng ta liền không chậm trễ các ngươi ‘Chuyện tốt’, làm huynh đệ đều hiểu. Tề Quan cười vẻ mặt mập mờ, liền vội vàng đứng lên, hướng về ngoài cửa đi đến.

Vậy ta cũng không quấy rầy các ngươi, chúc các ngươi chơi vui vẻ, chơi vui vẻ. Lý Càn cũng phụ họa theo lấy, miệng bên trong nói muốn ăn đòn lời nói.

Trương Ngọc Kiều lập tức mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, vậy mà không có mở miệng phản bác, mà là lộ ra hài lòng cười.

Tiên sinh, cái này Phương gia sự tình...... Ngươi thật sự dự định quản một chút sao? Tên nữ quỷ đó có phải hay không là đang gạt ngươi? Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ngươi muốn nói cái gì? Ta nhíu mày nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Cái này trên thân Phương Chấn lộ ra một cỗ phỉ khí, có thể thấy được hắn tuyệt không phải người lương thiện! Trong nhà lại bày nhiều như vậy đào được bảo vật, ta sợ hắn sẽ đối với chúng ta bất lợi. Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Phân tích rất có đạo lý, vậy ngươi vừa mới tại sao không nói? Ta không hiểu nhìn xem trương Ngọc Hà.

Ta xem Tề Quan cùng Lý Càn đều đối cái kia Phương trấn trưởng đều có chút bất mãn...... Ta sợ nói ra, hai người bọn họ sẽ đối với Phương Chấn càng hiếu kỳ, đến lúc đó dẫn xuất đại phiền toái. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nói lấy.

Ân, rất có đạo lý! Các ngươi cũng đừng hòng nhiều lắm, đi ngủ sớm một chút, nghỉ ngơi một ngày cho khỏe một lát! Buổi tối còn phải ứng phó bọn hắn. Ta nhẹ giọng nói, cũng không muốn để cho trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều quá mức lo lắng, liền đứng dậy dự định.

Tiên sinh, ngươi liền theo chúng ta ngủ ở cùng một chỗ thôi. Trương Ngọc Kiều vội vàng đưa tay ra, lôi cánh tay của ta, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Đồ ngốc, đây là tại địa bàn của người ta, hai ngươi danh tiếng còn cần hay không? Ngoan, ta liền ở tại cánh tay, có chuyện gì lớn tiếng gọi ta. Ta đưa tay vuốt vuốt Trương Ngọc Kiều đầu, nhẹ giọng an ủi.