Thứ 280 chương Quỷ nương nương.

Nhưng vào lúc này, ta mơ hồ nhìn thấy trên âm dương lộ, có một vệt bóng đen, thấy không rõ khuôn mặt, thân ảnh mơ hồ bên trong, có thể thấy rõ ràng, là cái thân cao một tám linh tráng hán.

Ta híp mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm nam nhân ở trước mắt, trong tay nắm vuốt ba cái đồng tiền.

Theo nam nhân bóng người tới gần, chung quanh cô hồn dã quỷ cũng bắt đầu xuất hiện tại trước mặt của ta.

Nhìn xem những cái kia cô hồn dã quỷ bộ dáng thê thảm, ta nhíu mày.

Những thứ này cô hồn dã quỷ, đại bộ phận cũng là đột tử người, hơn nữa bộ dáng hiện tại, cũng đều duy trì trước khi chết sau cùng bộ dáng, rất nhiều thiếu cánh tay thiếu chân, thậm chí có chút không có đầu, nội tạng lộ ra ngoài một chút dã quỷ, nhìn rất là đáng sợ.

Thậm chí còn có không thiếu sắc mặt dữ tợn nữ quỷ, minh đồng, linh đồng, oán quỷ hướng về đầu này âm dương lộ vọt tới, nhìn xem những thứ này khuôn mặt đáng ghét, âm trầm đáng sợ cô hồn dã quỷ, đang cố gắng dùng bọn chúng bộ mặt đáng sợ nhất, làm ta sợ, ta có chút im lặng.

Ta chỉ là đến tìm Nha Nha, cũng không phải muốn bẫy hại bọn chúng, như thế nhằm vào ta, có phải hay không có chút tìm nhầm mục tiêu?

Cái kia bôi nhọ ảnh khoảng cách ta không đến chừng năm mét khoảng cách, ngẩng đầu, sắc mặt âm trầm nhìn ta.

Ngươi có thể nhìn đến ta?

Có thể. Ta nhíu mày nhìn về phía bóng đen.

Ta vậy mà ngửi không đến ngươi khí tức, chẳng lẽ ngươi là người chết? Bóng đen nói xong, mở ra đen như mực miệng rộng, hướng về ta thổi một ngụm băng lãnh âm khí.

Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi ngửi không thấy khí tức của ta, là bởi vì ta ẩn giấu đi! Ta nhàn nhạt nói.

Cho dù là đối mặt chung quanh mấy vạn con dã quỷ, ta vẫn như cũ bất vi sở động.

Dù sao, ta đã không phải vừa xuống núi thời điểm, cũng coi như là gặp qua sóng to gió lớn, đối với trước mắt những thứ này nho nhỏ chiến trận, đã sớm thành thói quen.

Có lẽ là ta lời nói chọc giận bóng đen, chỉ thấy bóng đen bỗng nhiên biến lớn, từng trận âm khí hướng về ta vọt tới, ta chung quanh trong rừng cây lăn lộn khởi trận trận sát khí, từng đoàn từng đoàn ác quỷ, sắc mặt dữ tợn từ trong rừng cây chui ra, hướng về ta lộ ra tà ác sắc mặt.

Nhìn xem những cái kia ác quỷ đầy người sát khí, liền ngũ quan cũng là màu đen lỗ thủng, hơn nữa bên trong những lỗ thủng này, không ngừng ra bên ngoài bốc lên sát khí.

Phía trước những cái kia âm dương lộ bên trên yêu ma quỷ quái, thấy thế, từng cái dọa đến chạy trốn tứ phía, đều bị những thứ này ác quỷ hù đến, từng cái một đều rất kiêng kị những thứ này ác quỷ.

Bóng đen trên mặt, lộ ra đắc ý cười, chậm rãi hướng về ta làm tới.

Đát...... Đát...... Đát

Mỗi đi một bước, đều phát ra một cổ quỷ dị âm thanh, tại yên tĩnh này ban đêm, lộ ra phá lệ quỷ dị.

Ta nhìn bóng đen hướng về ta từng bước từng bước đi tới, ta siết chặt trong tay đồng tiền.

Dù sao, ta cũng là lần thứ nhất gặp phải loại đồ chơi này, trong lòng vẫn là có chút thấp thỏm.

Bỗng nhiên, một cỗ nhiếp nhân tâm phách âm khí truyền đến, một bên trong rừng cây, chậm rãi đi tới một người mặc trang phục màu đỏ lão thái thái, chung quanh có vô số tiểu quỷ đi theo, thái độ vô cùng cung kính.

Quỷ nương nương giá lâm, còn không quỳ xuống nghênh đón. Một đạo the thé thanh âm the thé, tại bên tai ta vang lên.

Ta híp mắt, thông qua thiên nhãn, ta nhìn thấy một cái tuổi trẻ mỹ mạo, người mặc màu đỏ áo cưới, ăn mặc rất phục cổ nữ nhân, chậm rãi từ trong rừng cây đi ra.

Theo quỷ này nương nương xuất hiện, chung quanh cô hồn dã quỷ, đại bộ phận đều rối rít chạy trốn tứ phía, phảng phất như là thấy quỷ.

Quỷ nương nương từ xa đến gần, khoảng cách ta cách đó không xa ngừng lại, hướng về phía ta, nhếch miệng nở nụ cười.

Nhìn xem khóe miệng của nàng, trực tiếp liệt đến bên tai ra, mở ra một tấm đen như mực miệng rộng, từng trận hắc khí, từ trong miệng của nàng phun ra ngoài, hai khỏa như hố đen đôi mắt, nhìn trừng trừng lấy ta.

Tiểu tử, ngươi đây là chủ động đưa tới cửa? Như thế thuần chính khí tức, vừa vặn có thể cho bản nương nương bồi bổ thân thể! Nói xong, quỷ nương nương phát ra một tiếng chói tai tiếng cười gian.

Ta nhíu mày, đánh giá trước mắt quỷ nương nương.

Nhưng vào lúc này, quỷ nương nương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, rậm rạp chằng chịt mạng nhện hình dáng, tại trên mặt của nàng xuất hiện, phảng phất một giây sau, liền muốn vỡ vụn một dạng.

Triều ta lấy chung quanh nhìn một vòng, liền tại đây quỷ nương nương trở mặt thời điểm, chung quanh quỷ quái trong nháy mắt đổi sắc mặt, nhao nhao lui lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn trước mắt quỷ nương nương.

Quỷ cô nàng, hắn nhưng là thức ăn của ta, ngươi tới chậm. Bóng đen lúc này bỗng nhiên âm trầm mở miệng, trong giọng nói tràn đầy bá khí.

Kiệt kiệt kiệt, tốt đẹp như vậy đồ ăn, ta đã đợi mười mấy năm, ta sẽ không nhường cho ngươi. Quỷ nương nương phát ra âm trầm kinh khủng tiếng cười, chung quanh âm phong trong nháy mắt cuồng chà xát.

Nếu không phải là ta định lực mười phần, đoán chừng đều dễ dàng bị cái này âm phong thôn phệ dương khí.

Đến lúc đó, ta liền thật sự trở thành các nàng thức ăn.

Hừ, lũ đàn bà thối tha, ngươi thật sự phải cùng ta đối nghịch? Bóng đen lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem quỷ nương nương.

Kiệt kiệt kiệt, tất nhiên hai ta đạt không thành chung nhận thức, vậy thì đều bằng bản sự. Nói xong, quỷ nương nương phát ra một hồi thanh âm kỳ quái.

Một cỗ cực lớn sát khí, từ trong rừng tán phát ra, thổi ta híp mắt lại.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ hai người này vì tranh đoạt ai muốn ăn ta, cho nên ở đây đánh nhau?

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi có chút nóng nảy đứng lên.

Vừa nghĩ tới đằng sau ta cách đó không xa những thôn dân kia, ta sắc mặt trầm xuống.

Chuyện nơi đây, cần phải tốc chiến tốc thắng mới được.

Bằng không, đả thương những thôn dân kia, phụ thân ta cũng không biện pháp hướng đại gia giao phó.

Hơn nữa, thân ta là Phong Thủy sư, cũng tuyệt đối không thể nhìn những thứ này ác quỷ hại người.

Ngay tại ta giữa lúc suy nghĩ, trong rừng đi tới, một cái tráng hán, chỉ thấy tráng hán trên thân mặc màu bạc trắng khôi giáp, cầm trong tay ngân thương, đầu vậy mà không có ở trên cổ, mà là treo ở trước ngực.

Một màn này, nếu là đổi lại thường nhân, cần phải hù chết không thể.

Chỉ thấy nam nhân này trước ngực đầu, tựa hồ còn có ý thức, giống như chuông đồng mắt to, bốn phía tích lưu lưu loạn chuyển, khắp khuôn mặt là vết thương, hơn nữa trên người hắn khôi giáp cũng không ít máu đỏ tươi, đang tại nhỏ xuống.

Nhìn lấy nam nhân trước mắt, trên người oán khí vô cùng nồng đậm.

Sự xuất hiện của hắn, trực tiếp đem những cái kia đạo hạnh cạn tiểu quỷ hù chạy.

Rất nhanh, hắn trong nháy mắt đi tới quỷ nương nương bên người, chung quanh những cái kia tiểu quỷ, đã sớm bị khí thế của hắn dọa đến quỳ xuống đất run rẩy.

Quỷ nương nương chỗ sâu thối rữa tay, chỉ vào bóng đen phương hướng.

Phanh

Một đạo hồng sắc quang vòng thoáng qua, bóng đen đứng âm dương lộ phía trên kết giới, trực tiếp bị mở ra.

Nguy rồi!

Ta kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn một màn trước mắt này.

Cái này âm dương lộ kết giới bị đánh vỡ, những cái kia cô hồn dã quỷ liền càng thêm không chút kiêng kỵ, có thể bay tới bất kỳ địa phương nào, đi tai họa dương người.

Vừa nghĩ tới đằng sau ta cách đó không xa những thôn dân kia, ta là thật là có chút nổi giận.

Lớn mật, các ngươi cũng dám phá hủy ta âm dương lộ! Muốn chết sao? Vậy bản tọa liền thành toàn các ngươi. Bóng đen tức giận gầm nhẹ một tiếng, vung tay lên, một đoàn khói đen hướng về quỷ nương nương phương hướng phóng đi.