Thứ 450 chương La Cửu Nương.

Vậy thì đúng rồi, có ta giúp ngươi đâu! Hai ta còn cả bất quá đám đồ chơi này? Đỗ Nghị hưng phấn nhìn ta, không biết còn tưởng rằng hai ta phải có cái gì tiên phong.

Dẫn Lôi Phù! Ta móc ra ba tấm Dẫn Lôi Phù, suy nghĩ đem Thiên Lôi dẫn xuống, đánh chết những thứ này theo đuổi không bỏ oan hồn.

Cmn, ngươi còn có bảo bối này? Như thế nào không sớm một chút lấy ra a! Sớm một chút lấy ra, hai ta cũng không cần bị người truy đuổi chật vật như vậy. Đỗ Nghị ở một bên, lầm bầm không ngừng.

Nghe được Đỗ Nghị lời nói, ta cũng lười để ý hắn.

Tiếp tục vung ra đủ loại khu sát phù, Tịch Tà phù, điên cuồng quăng tới.

May mắn ta luôn luôn hàng tồn rất nhiều, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Những cái kia hướng về ta đuổi tới oan hồn, còn chưa kịp chạy, liền bị bùa chú của ta tiêu diệt hơn phân nửa.

Ta nói huynh đệ, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a! Cái này tùy tiện vừa ra tay, cứ như vậy ngưu bức? Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta.

Không kịp mảnh giải thích! Nhanh chóng diệt bọn này oan hồn. Ta im lặng quét Đỗ Nghị một mắt.

Cái này đều đã đến lúc nào rồi, còn có tâm tình nói chuyện phiếm?

Huynh đệ, ngươi cùng ta nói nói thôi, ta đối với ngươi thật sự quá hiếu kỳ...... Ngươi đến cùng là làm sao làm được? Đỗ Nghị trơ mắt nhìn ta, cực kỳ tốt kỳ.

Cái này, về sau nói cho ngươi! Ta chỉ có thể nói, lệnh bài này...... Rất ngưu bức. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Bởi vì ta cũng không biết lệnh bài này lai lịch, chỉ có thể lừa gạt một chút Đỗ Nghị.

Cắt, ta đương nhiên biết lệnh bài này ngưu bức! Cùng trong truyền thuyết Quỷ Vương Lệnh rất giống, nhưng là lại có chút không giống...... Đỗ Nghị nghi hoặc nhìn ta.

Ngươi còn biết Quỷ Vương Lệnh đâu? Ta hiếu kỳ quét Đỗ Nghị một mắt, tiện tay vung ra mấy đạo phù, tới trấn áp những cái kia oan hồn.

Đó là dĩ nhiên, tốt xấu ta cũng là phái Mao Sơn đệ tử, quỷ này vương lệnh thế nhưng là lớn Âm Ti mới có bảo bối, vì sao ngươi sẽ có a? Chẳng lẽ ngươi là Âm Ti? Đỗ Nghị hồ nghi nhìn ta.

Ngươi bây giờ tối nên quan tâm, không phải vấn đề này! Mà là hai ta đào vong vấn đề. Nói xong, ta lôi Đỗ Nghị tiếp tục chạy.

Tê, tại sao có thể có khủng bố như vậy khí tức! Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, lập tức chạy như điên.

Có thể là bởi vì lệnh bài này nguyên nhân, cho nên mới trêu chọc Âm Ti đến đây. Ta nhíu mày, nhìn xem những khí thế kia rào rạt, cầm trong tay roi, xua đuổi những thứ này oan hồn Âm Ti, nhịn không được lắc đầu.

Những thứ này Âm Ti vừa xuất hiện, những cái kia chết oan Hồn Phách điên cuồng chạy trốn, sợ bị cái này Âm Ti một roi quất hồn phi phách tán.

Ta thật sự phục ngươi! Ngươi đây là thọc bao lớn cái sọt a! Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn ta.

Khục, cái này, ta cũng không nghĩ đến a! Ta bất đắc dĩ giang tay ra.

Ngươi biết vì cái gì trong tay của ta có pháp khí sao? Đó là bởi vì sư phụ ta từ nhỏ đã rất coi trọng ta, không chừng ta còn có cơ hội làm chưởng môn gì, bây giờ liền muốn cùng ngươi ở đây mệnh tang hoàng tuyền...... Ngươi nói, ta đây là đã tạo cái nghiệt gì a! Đỗ Nghị kích động nhìn ta, một bộ phải cùng ta đánh nhau tư thế.

Được rồi được rồi, nói hai câu được! Bây giờ chủ yếu nhất là nghĩ một chút biện pháp, chúng ta nên như thế nào đào thoát ở đây. Ta ghét bỏ nhìn xem Đỗ Nghị.

Cái này đều đã đến lúc nào rồi, còn có tâm tình ở đây nói dông dài.

Còn không mau suy nghĩ một chút chính sự.

Ha ha, ngươi nói đơn giản dễ dàng, đây chính là Âm Ti, nào có dễ đối phó như vậy a! Hơn nữa, bây giờ chúng ta đã đem những thứ này Âm Ti đắc tội, hai ta coi như xuống Địa Ngục, cũng phải bị nhằm vào, không có hảo! Đỗ Nghị một mặt chán chường nhìn ta.

Cũng không khoa trương như vậy chứ? Có thể còn có cơ hội bổ túc. Ta nhíu mày.

Cảm thấy sự tình, không có Đỗ Nghị nói nghiêm trọng như vậy.

Còn nghĩ bổ cứu đâu? Ngươi nên vì về sau tính toán, ta cảm thấy chúng ta là tuyệt đối trốn không thoát nơi này...... Về sau coi như lại trong Địa ngục, cũng sẽ bị những thứ này Âm Ti, giày vò...... Đỗ Nghị lời còn chưa nói hết, Âm Ti nổi giận đùng đùng hướng về hai ta đi tới.

Hai ngươi là người nào? Trên thân vì cái gì còn dính nhuộm dương khí đâu? Tu vi cạn như vậy, cũng dám tới xông loạn? Nói, các ngươi đến cùng là thế nào tiến vào. Âm Ti hung thần ác sát trừng hai ta, một bộ muốn đem hai ta xé thành mảnh nhỏ tư thế.

Bởi vì Âm Ti nhất định muốn so ác quỷ còn hung ác, Tài Năng trấn được ác quỷ, cho nên cho dù là đối mặt chúng ta, vẫn là bộ kia bộ dáng hung ác.

Hắc hắc, Âm Ti đại nhân, chuyện này, cũng thực sự là làm cho người thổn thức a! Nói thật ra, kỳ thực ta cũng không biết...... Vì sao lại tới đây...... Cũng không biết những cái kia âm hồn là chuyện gì xảy ra! Ta lấy sinh mệnh phát thệ, ta nói đều là thật...... Đỗ Nghị một mặt chân thành nhìn xem Âm Ti.

Đại Tế Ti, ngươi cũng đừng nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ! Kết giới này chính là hai người bọn họ làm phá...... Thả ra nhiều như vậy âm hồn, hai người bọn họ tội không thể tha! Hai ta nhất thiết phải đem hai người họ mang đến Diêm La điện giao nộp, bằng không hai ta cũng không biện pháp có thể giải quyết chuyện này a!

Nghe nói như thế, ta sắc mặt có chút lúng túng.

Thật sự không nghĩ tới, chuyện này, sẽ có hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Khục, kỳ thực hai ta là có thể giải thích, hy vọng các ngươi có thể nghe một chút...... Ta khẩn trương nhìn xem trước mắt Âm Ti, vốn không muốn đem sự tình làm lớn.

Bớt nói nhảm, trước tiên đem hai người bọn họ hồn rút, giam lại, chờ xử lý. Theo Âm Ti tiếng nói rơi xuống, mấy cái tiểu quỷ hướng về chúng ta đi tới.

Rống!

Bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, tiếng này rống, chấn nhiếp nhân tâm, để cho người ta không khỏi từ tâm lý phát ra hàn ý.

Ngẩng đầu, ta liền thấy một đạo hắc ảnh xuất hiện tại trước mặt của ta.

Muốn nói gì cứ nói đi.

Ngươi, ngươi...... Ta mắt trợn tròn nhìn xem nữ nhân trước mắt.

Nữ nhân này thế nào thấy như vậy nhìn quen mắt????

Còn không mau nói? Chờ lấy ta giúp ngươi nói ra? Nữ nhân lạnh rên một tiếng, lạnh lùng quét ta một mắt.

Đúng, cái kia...... Ta cũng không biết vì sao lại ở đây...... Hẳn là vô tâm chi thất, ta việc này đang tiêu sái đâu! Làm sao lại vô duyên vô cớ muốn chết a! Ta nghĩ sống lâu trăm tuổi...... Muốn sống lâu lâu dài dài...... Ta vội vàng nói.

Nữ nhân cao ngạo ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mắt những thứ này Âm Ti.

Nghe được, hắn cũng không phải là cố ý, cũng không phải cố ý phải phá hư kết giới.

La Cửu Nương, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi muốn thay gia hỏa này nói chuyện sao? Ngươi có biết chuyện lần này nghiêm trọng đến mức nào sao? Cho nên, mặt mũi này, ta không thể cho ngươi! Âm Ti hung ác nói.

A? Phải không? Vậy các ngươi dự định xử trí như thế nào hai người bọn họ? La Cửu Nương chỉ chỉ ta cùng Đỗ Nghị vị trí.

Tự nhiên là tạm thời rút ra bọn hắn Hồn Phách, tiếp đó chờ Diêm Vương tự mình hạ lệnh, về phần hắn hai về sau, thì nhìn Diêm vương ý tứ. Âm Ti tựa hồ cũng không muốn đắc tội la Cửu Nương, liền tìm một cái cớ.

Đi, đã như vậy, vậy cũng chớ nhiều lời. Nói xong, la Cửu Nương rút ra bên hông roi, nhàn nhạt nhìn xem trước mắt Âm Ti, trong ánh mắt đầy sát khí......