Thứ 668 chương Sông bay dao cái chết.

Tiên sinh, vì cái gì ta không có đãi ngộ này đâu? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn về phía ta, hướng về ta nũng nịu.

Hảo, cái kia cùng một chỗ dắt. Ta giống như bất đắc dĩ nói lấy, kỳ thực trong lòng vẫn là rất thích nàng hai hướng về ta nũng nịu cảm giác.

Ta liền biết, tiên sinh tốt nhất rồi. Trương Ngọc Kiều trên mặt một lần nữa vung lên nụ cười, chủ động đưa tay dắt tay của ta.

Lão Dịch, các ngươi vừa sáng sớm này liền đút ta ăn thức ăn cho chó, thật tốt sao? Có phải hay không quá thất đức? Lý Càn buồn bực nhìn ta.

Ít nói chuyện, ăn nhiều một chút thức ăn cho chó. Ta quét Lý Càn một mắt.

Vốn là tâm tình liền khó chịu, còn phải tại cái này trấn an Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, nơi nào còn có nhàn tâm đi để ý tới Lý Càn ngồi châm chọc.

Có một chút không nhân tính gia hỏa. Lý Càn kêu lên một tiếng, bất mãn trừng ta một mắt.

Ta cũng lười để ý Lý Càn, tiếp tục đi lên phía trước.

Vừa đi ra cái hẻm nhỏ, liền thấy rất nhiều người vây quanh ở bờ sông.

Nhanh, đi xem một chút. Trương Ngọc Kiều lôi kéo ta bước nhanh hơn.

Chúng ta đã đến địa phương, người khuôn mặt đã bị quần áo phủ lên, nhưng mà chỉ từ trên quần áo nhìn, ta liền đoán được, nữ nhân này chính là Giang Phi Dao.

Lão Dịch, cái này, y phục này...... Khá quen. Lý Càn nuốt nước miếng một cái, giọng nói mang vẻ một chút hoảng hốt.

Ta đi tới, vừa mới bắt gặp buổi tối hôm qua lão đại gia, hắn đang cùng người khác nước bọt bay tứ tung kể.

Ai nha, chính là người trẻ tuổi này! Hắn đã đã cứu cái này nữ hài tử, thế nhưng là nữ hài tử này, cuối cùng vẫn nhảy sông tự sát. Lão đại gia tựa hồ cũng nhận ra ta, trực tiếp đưa tay chỉ chỗ ngồi của ta.

Nghe được lời của lão gia tử, đại gia đồng loạt ánh mắt rơi vào trên người của ta.

Lão đại gia, người này lại chết đuối người? Ta ra vẻ cái gì cũng không biết dáng vẻ, nhìn xem thi thể trên đất.

Ai nha, đây chính là ngươi hôm qua cứu cô bé kia a! Lão đại gia tiếc hận nói.

Ân? Không phải cứu sống? Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta vẫn như cũ giả ngu, lại dùng thiên nhãn nhìn một chút trên đất nữ hài tử, mặc dù cách quần áo, ta lại thấy rõ ràng mặt của cô gái.

Quả thật là Giang Phi Dao!!!

Nghĩ được như vậy, trong tim ta có chút khó chịu.

Nếu như ta buổi tối hôm qua chờ lâu một hồi, kiên nhẫn khuyên bảo một chút.

Có thể liền sẽ không có loại bi kịch này xảy ra.

Tiểu tử, ngươi cũng thực sự là mạng lớn! Hôm qua ta như vậy ngăn đón ngươi, đều không đem ngươi ngăn lại a! Nước sông này đặc biệt tà khí, hàng năm đều chết đuối không ít người, ngươi có thể đem các nàng 4 cái đều túm đi lên, ngươi cũng coi như là công đức vô lượng. Lão đại gia tựa như an ủi, vỗ vỗ bờ vai của ta.

Ta có thể hay không nhìn một chút? Ta bi thống nói.

Mặc dù đã biết là Giang Phi Dao, nhưng mà ta còn muốn vén quần áo lên nhìn một chút.

Lão đại gia do dự một chút, vẫn là nhiệt tình giúp ta vén lên quần áo.

Nhìn xem Giang Phi Dao cái kia trương trắng bệch khuôn mặt nhỏ, lúc này đã huyết nhục lật ra, phảng phất bị động vật móng vuốt cào đả thương tựa như.

Trên mặt miếng thịt, đều thành xé, lõm đi vào địa phương, sâu đủ thấy xương.

Đừng xem, hài tử! Lão đại gia vội vàng che lại, chỉ sợ dọa ta tựa như.

Nữ hài tử này, đoán chừng chính là bị phía dưới quỷ nước câu Hồn Lạp. Một bên lão bà bà nói, phảng phất tận mắt nhìn thấy tựa như.

Đúng vậy a! Mọi người cũng đều rút lui a! Cảnh sát cũng sắp đến rồi...... Lão đại gia tựa hồ không muốn nói nhiều, thúc giục đại gia hỏa ly khai nơi này.

Tiên sinh, chúng ta cũng đi thôi? Trương Ngọc Kiều kéo tay của ta, muốn rời khỏi ở đây.

Lão Dịch, tại sao có thể như vậy a! Đến cùng là cái gì a? Lý Càn nhíu chặt lông mày, ngửi được có cái gì không đúng, trong mắt tràn đầy bi thương phẫn nộ.

Ta không biết...... Ta có chút vô lực nói.

Kỳ thực ta cũng không nói dối, ta lúc đó đều cố ý giúp 4 cái muội tử khu sát khí......

Lão Dịch, chúng ta có thể hay không đi xem một chút ba cái kia muội tử? Lý Càn ngữ khí trầm trọng nói, trong ánh mắt có tan không ra bi thương.

Nhìn xem Lý Càn bộ dáng này, ta cũng không cách nào cự tuyệt.

Dù sao, chính ta cũng muốn đi xem nhìn tình huống.

Tiên sinh, các ngươi đang nói cái gì a? Đều nói cho ta mơ hồ. Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Lý Càn cùng cái kia 4 cái nữ hài tử nhận biết, chúng ta buổi tối hôm qua đi ra tản bộ, thuận tay cứu được các nàng...... Ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt, ra hiệu hắn thật dễ nói chuyện.

A! đúng, ngày hôm qua 4 cái nữ hài tử không cẩn thận rơi vào trong nước sông, ta cũng không biết thủy, dưới tình thế cấp bách, là lão Dịch nhảy đi xuống cứu người! Ta giúp đỡ vớt lên tới, nhân gia vì cảm tạ hai ta, còn mang theo hai ta đi các nàng phòng cho thuê...... Lý Càn sắc mặt có chút lúng túng nói.

Tiên sinh, các ngươi đi ra ngoài chơi, tại sao không gọi bên trên hai ta a? Trương Ngọc Kiều bĩu môi, bất mãn nhìn về phía ta.

Ta trừng Lý Càn một mắt, có chút lúng túng mở miệng.

Khục, buổi tối hôm qua quá muộn, nữ hài tử các ngươi phải sớm điểm ngủ, tận lực không nên thức đêm! Biết không? Ta cố ý xụ mặt, khiển trách.

Tiên sinh, ngươi đây đều là mượn cớ! Hai người các ngươi sẽ không phải là muốn đi phấn hồng khu vực chơi đùa a? Trương Ngọc Kiều hồ nghi nhìn về phía ta cùng Lý Càn.

Làm sao có thể? Hai ta ngay ở chỗ này uống ấm trà thủy, tản tản bộ mà thôi. Lý Càn vội vàng chỉ vào một bên trà lâu, giải thích.

Trương Ngọc Hà lại trước tiên mở miệng.

Tốt, Ngọc Kiều, đừng làm rộn!

Tỷ tỷ, tiên sinh đi ra ngoài chơi đều không mang theo hai ta, ngươi còn bất công đâu. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, u oán nhìn về phía ta, ủy khuất ba ba.

Khục, đi thôi! Chúng ta đi xem một chút ba cái kia muội tử, bây giờ thế nào. Trong lòng ta có chút không yên lòng.

Trương Ngọc Kiều không tình nguyện gật đầu một cái, vẫn là đi theo chúng ta cùng đi ba cái kia muội tử phòng cho thuê.

Lão Dịch, buổi tối hôm qua tại dưới nước, đến cùng xảy ra chuyện gì? Lý Càn tiến đến bên cạnh ta, thấp giọng hỏi.

Trong nước có quỷ nước mà thôi, những thứ khác không thấy! Ta lắc đầu, nhớ lại buổi tối hôm qua phát sinh sự tình.

Đích xác không có gì dị thường.

Vậy cái này Giang Phi Dao, vì sao lại chết đi? Vẫn là chết chìm? Có phải hay không quá tà môn một chút? Buổi tối hôm qua...... Rõ ràng đã cứu về rồi! Chẳng lẽ...... Cứu là cái quỷ? Lý Càn bắt đầu phát huy sức tưởng tượng.

Tiên sinh, hai ngươi ở phía sau nói nhỏ nói cái gì đó? Có phải hay không lại sau lưng chúng ta muốn làm cái gì chuyện xấu nha? Trương Ngọc Kiều híp mắt, chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Nghĩ gì thế? Ta liền khuyên nhủ Lý Càn, đừng thương tâm. Nói xong, ta còn vỗ vỗ Lý Càn, một bộ an ủi bộ dáng của hắn.

Ngươi, tiểu tử ngươi...... Thực sự là quá xấu rồi...... Lý Càn chỉ chỉ ta, cuối cùng bất đắc dĩ gánh chịu tất cả.

Trương Ngọc Kiều thương hại liếc Lý Càn một cái.

Đừng sợ, chờ sau này có thích hợp nữ hài tử, ta sẽ giúp ngươi giật dây.

Đa tạ Trương tiểu thư. Lý Càn lúng túng nhếch mép một cái.

Đừng khách khí, ngươi là tiên sinh bằng hữu, vậy dĩ nhiên là là ta Trương Ngọc Kiều bằng hữu. Trương Ngọc Kiều cười ha hả nói.

Xem ra, ta vẫn cho mượn ngươi quang a! Lão Dịch...... Lý Càn ngoài cười nhưng trong không cười nhìn ta.