Thứ 619 chương Hứa ba cân đánh cược.

Ngươi muốn đánh cược cũng được a! Ta phụng bồi. Hứa Tam Cân cười ha hả nhìn xem La Quỳnh Lam, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn.

Thế nhưng là trên người ngươi cũng không có gì địa phương hấp dẫn ta à! Cá với ngươi có chút thua thiệt. La Quỳnh Lam bĩu môi, đánh giá Hứa Tam Cân, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Nghe nói như thế, Hứa Tam Cân tâm lạnh một nửa.

Ai nha, bằng không dạng này, ta đi vào đi loanh quanh, chờ ngươi lúc nào muốn cho ta đi ra, ta liền đi ra, ngươi không mở miệng, ta liền không ra, như thế nào? Hơn nữa, ta muốn tự mình đi đi ra mới coi như ta thắng, nếu như là bị giơ lên đi ra, liền coi như ta thua, như thế nào? Đánh cuộc này, ngươi không lỗ a. Hứa Tam Cân vẫn như cũ muốn tại trước mặt các muội tử xoát xoát hảo cảm, vội vàng đề cử chính mình.

Lá gan ngươi thật sự lớn như vậy? La Quỳnh Lam có chút kinh ngạc nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Phía trước còn tưởng rằng Hứa Tam Cân là đang nói phét.

Hứa Tam Cân đắc ý toét miệng, cười ha hả mở miệng.

Ai nha, ngươi chớ xía vào ta gan lớn không lớn, ngươi liền nói có dám đánh cược hay không? Các ngươi tiểu cô nương thua thì thua, chỉ cần cùng ta dắt dắt tay là được rồi! Ta cũng không cần đánh cược cái gì chú, như thế nào? Hứa Tam Cân cố ý nói, nghĩ giảm xuống La Quỳnh Lam lòng phòng bị.

La Quỳnh Lam híp mắt, nhìn xem Hứa Tam Cân, hồ nghi mở miệng.

Hứa Tam Cân, lời này của ngươi là có ý gì a? Chẳng lẽ ngươi muốn theo đuổi ta à?

Hứa Tam Cân lại thu hồi biểu tình cười đùa, nghiêm túc nhìn xem La Quỳnh Lam.

Chúc mừng ngươi, đáp đúng! Ta chính là muốn theo đuổi ngươi, thân là một cái nam nhân, nếu như ngay cả chút can đảm này cũng không có, về sau còn làm sao có thể bảo vệ tốt ngươi? Cho nên, ta được chứng minh một chút đảm lượng của mình.

Nghe Hứa Tam Cân tại cái này khoác lác, ta ngẩng đầu, nhìn một chút bầu trời xanh thẳm.

Rõ ràng là nóng bức ngày mùa hè, thế nhưng là dưới chân dẫm đến trong đất, lại luôn có thể tản mát ra từng trận âm khí.

Khó trách cái này một số người, buổi tối đều ngủ không tốt, mỗi ngày đều bị loại này âm khí bao phủ, có thể hảo mới là lạ chứ.

Nhất là, trên mặt đất tản mát ra tà khí rất cường đại, thời gian dài, đối với thân thể người sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Liền cùng có ít người, mua phòng còn phải xem nhìn Phong Thủy vị trí, là một cái đạo lý.

La Quỳnh Lam cùng Hứa Tam Cân bên này thân thiện trò chuyện.

Ta lại vẫn luôn đang quan sát chung quanh khí vận, còn có những học sinh này khí tức trên thân.

Rất nhiều đều bị ăn mòn rất nhiều lợi hại, từng cái ủ rũ cúi đầu, đem bọn hắn trên người tinh khí đều hút không còn.

Giương mắt nhìn một chút Hứa Tam Cân, còn ở lại chỗ này thổi phồng chính mình làm sao như thế nào, ta thật sự rất muốn một cước đá hắn trên mặt.

Nữ hài tử người ta đều để bước, hắn còn muốn như thế nào nữa?

Thật là ngu không ai bằng.

Liền trí thông minh này còn nghĩ truy nhân gia La Quỳnh Lam đâu?

Tiểu cô nương người ta trừ phi mắt bị mù.

Cứ như vậy một lát sau, Hứa Tam Cân đã cùng La Quỳnh Lam quyết định đổ ước.

Nhìn xem hai cái tiểu cô nương tiêu sái rời đi, Hứa Tam Cân lại đem ánh mắt chuyển tới trên người của ta.

Dịch a! Đây chính là huynh đệ tăng thể diện thời điểm then chốt, ngươi chắc chắn đến vì ta không tiếc mạng sống, đúng hay không? Nếu như ngươi mặc kệ ta, huynh đệ nửa đời sau hạnh phúc liền không có, đến lúc đó ta ngày ngày kề cận ngươi mỗi ngày kề cận ngươi, nhường ngươi cũng cô độc chung thân. Hứa Tam Cân nửa thật nửa giả nói, ở trước mặt ta bán thảm giả bộ đáng thương.

Ngươi nghiêm túc? Ta một mặt kinh ngạc nhìn Hứa Tam Cân.

Hoàn toàn không nghĩ tới, tiểu tử này nhập vai diễn rất sâu a.

So chân kim còn thật đâu! Hứa Tam Cân gật gật đầu, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Nhìn qua Hứa Tam Cân bộ dáng, ta có chút im lặng.

Trước ngươi không phải cái gì cũng không sợ sao? Ta nhớ được lá gan ngươi lớn nhất, lúc này làm sao lại như thế sợ a? Tiếp đó còn cùng người ta muội tử đánh cược? Ngươi đến cùng là nghĩ gì? Ta im lặng nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Còn không phải bởi vì ngươi, để cho ta đã biết cương thi tồn tại, trên thế giới này thật sự có quỷ a! Nếu là không có ngươi, ta cũng sẽ không sợ những cái kia người chết đâu. Hứa Tam Cân oán trách nhìn ta.

Vậy ngươi biết rõ có quỷ, còn cùng người ta tiểu cô nương đánh cược? Đầu óc ngươi tú đậu a? Ta không hiểu nhìn xem Hứa Tam Cân.

Cảm thấy đứa nhỏ này đầu óc nhất định có chút mao bệnh.

Ai nha, dịch a! Đây không phải có ngươi sao? Ta có thể bỏ lỡ tốt như vậy cơ hội biểu hiện sao? Đương nhiên không được rồi...... Ta còn phải trông cậy vào ngươi, cho ta bày mưu tính kế đâu. Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười.

Đi, chuyện buổi tối buổi tối lại nói, chúng ta bây giờ trong trường học này đi loanh quanh, để cho ta nhìn một chút tình huống.

Thỏa đáng tích, Dịch ca! Hứa Tam Cân chân chó nhìn ta.

Ngay sau đó chúng ta trong trường học đi một vòng lớn, đem vị trí đều sờ lên.

Thẳng đến nhìn thấy tọa năm tầng lầu cao thư viện, ta nhịn không được ngừng lại.

Nhìn qua thư viện phương hướng, trong lòng ta có một loại cảm giác kỳ quái.

Đi a! Ngươi tại cái này nhìn cái gì đấy? Hứa Tam Cân không hiểu nhìn ta.

Ta muốn tại cái này thưởng thức một chút, sân trường phong quang. Ta thuận miệng nói, nhìn xem trước mắt thư viện, luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Đi nhanh đi! Cái này đại nhiệt thiên, chúng ta tìm mát mẻ địa phương, nghỉ ngơi một chút, buổi tối còn có chính sự muốn làm đâu. Hứa Tam Cân thúc giục ta, nóng một đầu mồ hôi.

Đã như vậy, chúng ta liền đi ở đây đi loanh quanh. Ta chỉ chỉ phía trước vị trí, hướng về vị trí của thư viện đi đến.

Đi ở đây làm gì a? Hai ta cộng lại, có thể hay không nhận biết một trăm cái chữ a? Hứa Tam Cân bĩu môi, im lặng nhìn ta.

Không để ý đến Hứa Tam Cân mà nói, ta hướng thẳng đến vị trí của thư viện đi đến.

Có một vị tóc hoa râm lão đại gia, đang loay hoay thư viện cửa ra vào hoa cỏ, liền chúng ta đến, cũng không có ngẩng đầu nhìn chúng ta một chút.

Phảng phất không nhìn thấy như chúng ta.

Thấy thế, ta cũng không đi quấy rầy nhân gia, mà là tại ở đây nhìn một chút, nhìn thấy trên tường cũng là các đời hiệu trưởng ảnh chụp, ta dừng bước lại, cẩn thận nhìn một chút chữ viết phía trên.

Lão nhân lại mặt không thay đổi hướng về ta đi tới.

Tiên sinh, ngài khỏe. Ta lễ phép chào hỏi.

Lão đầu nhi gật gật đầu, nhìn ta cùng Hứa Tam Cân một mắt, không nói gì, mà là đi tới một bên đình nghỉ mát.

Ta cùng Hứa Tam Cân liếc nhau một cái, ngoan ngoãn đi tới.

Không nghĩ tới lão đầu nhi, lại còn cho ta hai rót chén trà thủy.

Mặc dù lão đầu nhi một câu nói không nói, nhưng mà ta lại cảm nhận được thiện ý của hắn.

Đưa tay cầm lên chén trà uống một ngụm.

Cửa vào thuần hương, trà ngon.

Cảm giác so Trương Thông cho nước trà còn tốt hơn uống một chút.

Không nhìn ra, như thế một cái lão đầu, vẫn rất xa xỉ.

Lại nhìn một chút chén trà này, cũng là có giá trị không nhỏ đồ chơi.

Hắn gần nhất như thế nào? Cơ thể vẫn khỏe chứ? Lão đầu nhi bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, ánh mắt sắc bén nhìn về phía ta.

Cái gì? Ta một mặt mộng bức nhìn xem lão đầu nhi, hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì.

Cái kia ‘Hắn’ là ai.

Lão đầu không nói gì, mà là nhìn trừng trừng lấy ta.

Ngươi đây là đang hỏi ta đây? Ta chỉ chỉ chính mình, nghi hoặc nhìn lão đầu nhi.

Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta cùng hắn nói chuyện đâu? Lão đầu nhi không vui nhìn về phía ta, đưa tay chỉ một chút Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân một mặt mộng bức nhìn ta, lại nhìn một chút lão đầu nhi, không dám lên tiếng......