Thứ 508 chương Thất vọng.

Vâng vâng vâng, ta đem ta biết toàn bộ nói ra, tuyệt đối sẽ không giấu diếm đại sư! Lữ Lương gật gật đầu, rất là biết điều.

Ta lên tiếng, ngồi ở một bên trên bậc thang, nhìn về phía Lữ Lương.

Kỳ thực, ta cùng nữ nhân này nhận biết, cũng là tại một cái trong sòng bạc! Ta nhớ được ngày đó ta đem La Mỹ Quyên cho ta 10 vạn khối, toàn bộ thua cuộc...... Ngay tại ta ủ rũ cúi đầu thời điểm, nàng xuất hiện......

Lúc đó nàng nói nàng có biện pháp có thể giúp ta thay đổi vận mệnh, để cho ta gặp đánh cược nhất định thắng. Nói xong, Lữ Lương theo bản năng nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Mỹ Quyên, ngươi lại đem ta đưa cho ngươi tiền sinh hoạt, đều cho cái này hỗn trướng? Dư Ôn Uyển kích động nói, trừng lớn hai mắt, nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Ta, ta...... Ta lúc đó cũng không nghĩ nhiều như vậy. La Mỹ Quyên lắp ba lắp bắp hỏi nói, trong ánh mắt lập loè chột dạ.

Ta đây chính là cho ngươi tiền, nhường ngươi mang theo ấm áp thật tốt sinh hoạt! Ấm áp cũng lớn, nhường ngươi cho nàng tìm một chỗ tốt một chút trường học, ngươi sao có thể đem tiền toàn bộ cho cái này hỗn trướng a. Dư Ôn Uyển có chút tức giận nói lấy, hận thiết bất thành cương nhìn xem La Mỹ Quyên.

Thật xin lỗi, ấm áp! Cuối cùng vẫn là ta phụ lòng tín nhiệm của ngươi...... La Mỹ Quyên bất đắc dĩ nói lấy, mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Dư Ôn Uyển nhưng là một mặt thất vọng nhìn xem La Mỹ Quyên, đối với nàng đã thất vọng thấu.

Nói tiếp. Ta thúc giục Lữ Lương.

Lúc đó ta cũng không tin, nhưng mà nàng lại cùng ta hàn huyên rất nhiều, hơn nữa mang theo ta trở về nhà nàng! Lữ Lương cúi thấp đầu, buồn buồn nói.

Tiếp đó ngươi liền bị thổi bên gối gió? Tin tưởng nàng lời nói? Nhìn xem Lữ Lương bộ dáng này, ta nói thẳng ra.

Ân, nàng mang theo ta đi một cái tầng hầm, nơi đó còn có một cái thần bí bà bà, lấy ta đầu ngón tay huyết, hơn nữa cho ta một cái Joker, để cho ta thật tốt cúng bái, nói có thể vì ta đổi vận! Nhưng mà, ta không thể quá mức tham lam, tham càng nhiều, liền sẽ lọt vào rất lớn phản phệ......

Ta lúc đó cũng là bán tín bán nghi, liền đi sòng bạc chơi đùa, không nghĩ tới trong vòng một đêm, ta vậy mà xoay người...... Lữ Lương nói tới chỗ này thời điểm, thần sắc còn trở nên rất tự hào, phảng phất đây là một kiện đáng giá dường nào phải kiêu ngạo sự tình một dạng.

Tiếp đó ngươi liền mang theo nàng, ở khu biệt thự! Căn bản vốn không nói cho ta biết, bỏ lại bọn ta hai mẹ con tự mình khoái hoạt? La Mỹ Quyên hai mắt thất vọng nhìn xem Lữ Lương.

Giờ khắc này, nàng đối với Lữ Lương thất vọng đến cực điểm.

Cùng khổ nàng cũng không sợ.

Liền sợ nam nhân này không có lương tâm.

Rõ ràng có thể hưởng thụ một chút, vài ngày nữa ngày tốt lành, thế nhưng là nam nhân này lại đi theo những nữ nhân khác tiêu dao khoái hoạt, căn bản không quản sống chết của nàng.

Dạng này làm sao có thể không để cho nàng thương tâm?

Lữ Lương liếc La Mỹ Quyên một cái, vô tình nói.

Đều nói ngươi là sao chổi! Đi cùng với ngươi sẽ mang đến cho ta vận rủi, ta mới vừa vặn xoay người tới, làm sao có thể mang theo ngươi?

Nghe nói như thế, La Mỹ Quyên triệt để tuyệt vọng.

Ha ha ha, nực cười, thực sự là cực kỳ buồn cười! Trước đây ta vì ủng hộ ngươi sự nghiệp, chắp vá lung tung, nhiều tiền như vậy đều cho ngươi, cho là ngươi sẽ thật tốt làm sự nghiệp của mình, không nghĩ tới tất cả đều bị ngươi thua cuộc, Lữ Lương a Lữ Lương, ngươi cũng quá khiến ta thất vọng. La Mỹ Quyên nhàn nhạt nói, ánh mắt trống rỗng nhìn xem Lữ Lương.

Ngươi cái này lũ đàn bà thối tha, bớt ở chỗ này thuyết giáo! Thật sự coi chính mình là vật gì tốt? Trước đây ngươi sợ chính mình khuê nữ đi theo hai ta sinh hoạt gian khổ, cố ý đi cùng ngươi khuê mật tốt đổi hài tử, chẳng lẽ ngươi liền quang minh lỗi lạc?

Nhiều năm như vậy, không ngừng quản ngươi khuê mật đòi tiền, nói là cho hài tử chữa bệnh, nhưng mà ngươi nhưng lại chưa bao giờ mang hài tử đã đi bệnh viện, ngươi lại so ta thanh cao đi nơi nào? Lữ Lương một kích động, đem bí mật nói ra.

Nghe nói như thế, La Mỹ Quyên sắc mặt cứng đờ, theo bản năng nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Dư Ôn Uyển cũng trợn to hai mắt, không dám tin nhìn xem La Mỹ Quyên, có một loại gieo vào cảm giác bị lừa gạt.

Không, không phải như thế! Ôn Uyển, ngươi nghe ta nói...... La Mỹ Quyên kích động muốn bắt lấy Dư Ôn Uyển tay, lại bị Dư Ôn Uyển đại lực hất ra.

La Mỹ Quyên, ngươi đừng đụng ta! Ngươi để cho ta cảm thấy ác tâm, ta lúc đầu tín nhiệm ngươi như vậy, nhưng ngươi lại là dạng này báo đáp ta? Ngươi thực sự là làm ta quá là thất vọng. Dư Ôn Uyển lắc đầu, mặt lạnh, nhìn về phía La Mỹ Quyên.

Không, thật không phải là dạng này! Hắn đang nói láo...... La Mỹ Quyên có chút sụp đổ nói.

Đủ, ta không muốn nghe ngươi giảng giải, ta chỉ muốn tìm về ấm áp. Dư Ôn Uyển thất vọng nói, nhìn cũng không nhìn La Mỹ Quyên một mắt, càng không muốn nghe La Mỹ Quyên giảng giải.

Ôn Uyển...... La Mỹ Quyên khẩn trương hô một tiếng, lại không có nhận được Dư Ôn Uyển đáp lại.

Lữ Lương, ngươi có thể nói tiếp. Ta thúc giục Lữ Lương.

Lúc đó ta gặp đánh cược nhất định thắng, ta cảm thấy nữ nhân này chính là ta phúc tinh! Cho nên, hai ta ở biệt thự lái hào xe, tiêu sái sung sướng một hồi! Thẳng đến mấy tháng trước, vận khí của ta bỗng nhiên giảm xuống, bất kể làm cái gì sự tình đều rất xui xẻo, lái xe sẽ nổ bánh xe, đi đường sẽ đấu vật, rất nhiều không cách nào giải thích chuyện xui xẻo, đều rơi vào trên người của ta.

Ta cùng nữ nhân kia phát lớn tính khí, nàng lại mang ta đi tìm lão bà bà kia!

Lão bà bà nói cho ta biết, là ta phía trước quá mức tham lam, cho nên đưa đến phản phệ! Chỉ có tìm người tới thay ta cản tai tị nạn, ta mới có cơ hội có thể tránh thoát trận này kiếp nạn...... Lữ Lương nhếch miệng nói.

Cho nên, ngươi liền đem chủ ý đánh tới ấm áp trên thân? Lữ Lương, ngươi thật mẹ nó hỗn đản! Dư Ôn Uyển nhịn không được bạo nói tục.

Ta, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ! Ngược lại ấm áp là kẻ ngu, đi theo chúng ta cũng không tiền đồ, nàng lớn như vậy, đều không được đi học, tương lai cũng là một phế vật, còn không bằng sớm làm chết bớt lo. Lữ Lương nhếch miệng, ghét bỏ nói.

Mẹ nó, ngươi cái này hỗn đản, lão nương hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, giết ngươi cái này tai họa. Nói xong, Dư Ôn Uyển làm bộ liền muốn hướng về Lữ Lương phương hướng phóng đi.

Nhìn thấy Dư Ôn Uyển dáng vẻ, ta lập tức đưa tay ngăn lại.

Lãnh tĩnh một chút, con gái của ngươi còn sống! Ta nhắc nhở lấy Dư Ôn Uyển, miễn cho nàng quá mức kích động.

Hừ, coi như ta bây giờ không giết ngươi, ta cũng cam đoan, ngươi nửa đời sau, nhất định sẽ tại trong lao trải qua! Ta Dư Ôn Uyển nữ nhi, cũng không phải cái gì người đều có thể động. Dư Ôn Uyển lạnh lùng nói, trực tiếp quẳng xuống ngoan thoại.

Nghe được Dư Ôn Uyển lời nói, Lữ Lương không có lên tiếng.

Đối với Dư Ôn Uyển thực lực, Lữ Lương vẫn còn có chút cố kỵ.

Đi, bây giờ chúng ta cũng nên đi tìm hài tử! Ngươi cũng cùng theo đi. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Lữ Lương.

Ta, ta đi có ích lợi gì? Nàng cùng lão bà bà kia là thế nào thao tác, ta đều không biết, kỳ thực ta cũng là bị gài bẫy a! Ta cũng là vô tội...... Lữ Lương nhịn không được vì chính mình nói chuyện.

Ngươi vô tội? Ngươi thật sự vô tội sao? Ngươi vì tư lợi để người ác tâm. Dư Ôn Uyển tức giận nói lấy, hận không thể cùng Lữ Lương đồng quy vu tận.