Thứ 486 chương Yến hội.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn trợn to hai mắt, vội vàng đưa tay bịt miệng ta ba.

Xuỵt, lời này cũng không dám nói lung tung! Đây nếu là bị Cúc Nguyên Vũ nghe được, ngươi chịu không nổi. Lý Càn vội vã cuống cuồng nhìn ta, phảng phất ta vừa mới nói cái gì lời nói đại nghịch bất đạo một dạng.

Cái này có gì? Chẳng lẽ hắn không được, còn không cho người nói? Ta đưa tay chỉ Lý Càn miệng, ra hiệu hắn buông ra ta.

Ai nha, ngươi đây có thể oan uổng Cúc Nguyên Vũ! Cái này Câu Uyển Thược đích thật là thân trong sạch, nếu như nàng thật sự cùng nam nhân ‘Cái kia’, liền làm không được thánh nữ vị trí.

Cái này Thánh nữ có làm hay không, thì có ích lợi gì a? không phải Phong Thủy sư sao? Tại sao lại cùng Thánh nữ dính líu quan hệ? Ta không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Cái này Câu Uyển Thược thân phận đặc thù, năng lực cũng mạnh, được mọi người gọi Thánh nữ! Hơn nữa, cái này Câu Uyển Thược cùng Cúc Nguyên Vũ sau lưng đều có đại lão bản chỗ dựa, lực lượng mười phần! Không thấy tất cả mọi người rất kính trọng hai nàng sao! Thế này sao lại là kính trọng hai nàng, chủ yếu là kính trọng hai nàng sau lưng cái kia đại lão bản. Lý Càn ngữ khí ê ẩm nói.

Thì ra là thế, vẫn là ngươi hiểu được hơn a! Tới, chúng ta uống một cái...... Ta gật gật đầu, trong lòng đối với hai người kia, càng thêm tò mò.

Bỗng nhiên, rối loạn tưng bừng, để cho ta cùng Lý Càn giơ lên chén rượu, lập tức ngừng lại, đồng loạt hướng về cửa ra vào nhìn lại.

Đây cũng là đại nhân vật gì đi ra? Phái đoàn mười phần a.

Đoán chừng là nhân vật chính tới. Lý Càn cũng một mặt tò mò nhìn cửa ra vào.

Ngay tại ta đầy cõi lòng chờ mong cho là sẽ thấy cái gì đại nhân vật thời điểm, chợt thấy được ba xóa thân ảnh quen thuộc.

Lại là Trương Thông mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi đến.

Ba người vừa đăng tràng, lập tức đưa tới vô số người vây xem.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng chú tâm ăn mặc qua, nhìn cực kỳ xinh đẹp.

Trong lúc nhất thời, cho ta xem cũng có chút tâm động.

Bình thường Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liền đã rất đẹp, nhưng hôm nay lại trở nên càng đẹp, đẹp không chân thật, phảng phất không dính khói lửa trần gian tiên nữ một dạng, chỉ cần nhàn nhạt đứng ở nơi đó, liền có thể tạo thành một đạo mỹ lệ Phong Cảnh tuyến.

Thật là không có nghĩ đến, lại là bọn hắn a. Ta nhịn không được lầm bầm một câu.

Ai, cái này Trương gia cũng là có mặt mũi đại nhân vật, ngươi nhìn hắn, mặc kệ ai cùng hắn nói chuyện, ta đều chỉ là khẽ gật đầu, liên thủ đều chẳng muốn nắm...... Lý Càn mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói.

Như thế nào, ngươi cũng biết hắn sao? Ta xem hướng bên người Lý Càn, tò mò hỏi lấy.

Làm sao lại nhận biết nhân vật lợi hại như vậy đâu! Chỉ là đại nhân vật đều tốt hơn nhớ, rất trâu một người! Vô cùng có bản lĩnh, sự nghiệp làm cũng rất bá khí, tại giới kinh doanh vô cùng có danh tiếng. Lý Càn nói thao thao bất tuyệt, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều bị một đám nữ nhân vây quanh, đoán chừng một chốc đều thoát thân không ra.

Trương Thông cũng bị một đám nam nhân vây lại, ngồi ở trên ghế sa lon, thân thiện trò chuyện.

Thấy cảnh này, trong lòng ta rất rõ ràng, nhất định là ta vừa mới không mang Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, cho nên hai cái này cô nàng, liền cùng Trương Thông cùng đi.

Ngươi chớ nhìn hắn như bây giờ, tính khí có thể nóng nảy! Hơn nữa, lớn như vậy gia tộc xí nghiệp, nếu là không có điểm bản lĩnh thật sự, sớm đã bị người khi dễ phá sản...... Ngươi liền nghĩ nghĩ, thủ đoạn của hắn, có bao nhiêu hung ác. Lý Càn kích động nói.

Không nhìn ra, ngươi vẫn rất xem trọng hắn. Ta nghi ngờ liếc Lý Càn một cái.

Không nghĩ tới tiểu tử này, vẫn rất bát quái.

Hắc hắc, ta cũng là nhàm chán, liền hiểu rõ một chút. Lý Càn gãi đầu một cái, cười cười xấu hổ.

Ai, rượu này có chút kích động a. Ta dựa vào trên ghế sa lon, ợ rượu, cảm giác váng đầu hồ hồ......

Cái này yến hội, thực sự là không có thú vị chút nào a.

Ngươi uống thế nhưng là rượu tây, cái đồ chơi này uống thời điểm không có cảm giác, nhưng mà hậu kình lớn a! Nhìn ngươi mặt mũi này đỏ bừng, đoán chừng là hăng hái. Lý Càn Tiếu a a nói.

Trong phòng này quá khó chịu, ta đi hít thở không khí. Nói xong, ta đứng lên, cước bộ giả thoáng đi lên phía trước.

Lý Càn lại hướng về ta nói.

Ngươi liền đi phía trên sân thượng, hoàn cảnh cũng tốt, rất thích hợp tỉnh rượu! Đừng hỏi ta làm sao mà biết được...... Ta trước kia cũng uống nhiều qua...... Lý Càn mà nói, đứt quãng truyền vào trong tai của ta.

Ta khoát tay áo, hướng về Lý Càn nói vị trí đi đến.

Mới vừa đi không có mấy bước, bỗng nhiên cảm thấy một đạo hắc ảnh xuống, một cỗ mùi thơm đậm đà truyền vào chóp mũi của ta.

Ngẩng đầu, liền thấy một vòng tràn ngập tức giận khuôn mặt.

A, Mao Sơn...... Tiểu tức phụ......

Câu Uyển Thược nghi hoặc nhìn ta.

Ai là tiểu tức phụ?

Khục, ngượng ngùng, nhận lầm người! Ta cười cười xấu hổ.

Thế nhưng là Câu Uyển Thược lại híp mắt, đánh giá ta.

Ngươi nhất định không có nhận lầm người, ngươi vừa mới nói Mao Sơn...... Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì bôi nhọ ta phái Mao Sơn? Câu Uyển Thược mặt lạnh, căm tức nhìn ta.

Huynh đệ, ngươi tại cái này làm gì chứ? Nghe được cái này quen thuộc mà nói, triều ta lấy một bên nhìn lướt qua.

Người này không là người khác, chính là Đỗ Nghị.

Thực sự là rất lâu không thấy a. Ta cố ý nói móc lấy Đỗ Nghị.

Tiểu tử này vừa mới nhìn thấy Câu Uyển Thược tới, liền trực tiếp đem ta bỏ lại lâu như vậy, thật là không có lương tâm.

Trước tiên...... A Dịch! Trương Ngọc Kiều thấy được ta, hướng về ta chạy như bay đến.

Các ngươi chơi trước, ta đi chuyến sân thượng, tỉnh rượu. Ta vội vàng lắc đầu, cũng không lý tới sẽ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, mà là hướng thẳng đến cửa ra vào đi đến.

Cảm giác đang dừng lại một hồi, ta thật sự rất dễ dàng nhả ở đây......

A Dịch, ngươi đi nơi nào a! Chờ ta một chút. Trương Ngọc Kiều còn nghĩ đuổi theo ta, lại bị Câu Uyển Thược ngăn lại.

Các ngươi rất quen sao?

Trương Ngọc Kiều nghe nói như thế, dẫm chân xuống, ngừng lại, nhìn về phía Câu Uyển Thược.

Cái này giới thượng lưu thì lớn như vậy, trên cơ bản nên nhận biết đều biết, mà Câu Uyển Thược cùng Trương gia cũng đều là có mặt mũi đại nhân vật, cho nên mấy người nữ nhân, đều đối lẫn nhau rất quen thuộc.

Ngươi không biết hắn sao? Trương Ngọc Kiều không hiểu hỏi.

Ta tại sao muốn biết hắn? Hắn vừa mới vậy mà gọi ta Mao Sơn tiểu tức phụ...... Rốt cuộc là ý gì? Câu Uyển Thược mặt đen lên, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Phốc, hắn đã vậy còn quá xưng hô ngươi nha! Trương Ngọc Kiều che miệng, cười ha ha.

Hắn có thể chính là nhận lầm người, hoặc chỉ đùa với ngươi, đừng để trong lòng. Trương Ngọc Hà vội vàng đứng ra hoà giải.

Câu Uyển Thược nhìn một chút Trương Ngọc Kiều lại nhìn một chút trương Ngọc Hà, luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Đi tới sân thượng, thanh thanh lương lương gió đêm thổi ta rất thoải mái, đầu óc cũng không có khó chịu như vậy.

Vẫn là ở đây thoải mái a. Ta nhẹ nhõm nói một câu, hướng về chung quanh nhìn lại.

Lại phát hiện, thành phố này có rất nhiều khí vận, hơn nữa lúc nào cũng có một cỗ mạch nước ngầm, tại bốn phía tán loạn.

Nhưng mà, thành thị này đích thật là có cao thủ bày trận, cho nên mới có bây giờ danh khí.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy bụng dưới nóng lên......