Thứ 352 chương Hôm nay đầu phá lệ đau.

Phụ thân lên tiếng, vội vàng đi chỗ nhà kho môn.

Mẹ, cùng một chỗ trở về đi. Ta xem hướng về phía mẫu thân, khẽ gật đầu một cái.

Hảo, hảo. Mẫu thân lên tiếng, sắc mặt ưu sầu đi theo ta đi vào.

Về tới trong phòng, ta trực tiếp đem Trương Ngọc Kiều ôm vào gian phòng của nàng.

Tiên sinh, ta có phải hay không sắp phải chết? Ta cảm giác toàn thân nhẹ nhàng...... Trương Ngọc Kiều hư nhược nói, âm thanh rất nhẹ, tựa hồ ngay cả mở mắt khí lực cũng bị mất.

Yên tâm, có ta ở đây ở đây, ngươi không chết được. Ta tỉnh táo nói, trong ánh mắt lập loè kiên định, nhưng mà trong tim ta cũng rất khó chịu.

Kỳ thực, nếu như ta có thể chết ở tiên sinh trong ngực, ta cũng không có cái gì tiếc nuối. Trương Ngọc Kiều lộ ra vẻ cười khổ, còn đang không ngừng an ủi ta.

Ta không cho phép ngươi nói cái chữ kia, ta cũng không cho ngươi chết! Hôm nay coi như Diêm Vương gia tới, hắn cũng không mang được ngươi. Ta cứng rắn âm thanh nói, êm ái a Trương Ngọc Kiều đặt lên giường.

Trương Ngọc Kiều chỉ là hướng về phía ta cười cười, con mắt đều không mở ra được.

Tiên sinh, Ngọc Kiều bây giờ như thế nào? Nàng, có thể cứu sống hy vọng? Trương Ngọc Hà gấp đến đỏ mắt con ngươi, lo lắng nhìn ta.

Ta nghiêng đầu nhìn về phía trương Ngọc Hà, nhìn xem nàng hốc mắt ửng đỏ, rõ ràng đã sắp khống chế không nổi tâm tình, nhưng vẫn là cố gắng ẩn nhẫn lấy dáng vẻ, ta câu môi nở nụ cười.

Yên tâm đi! Nàng sẽ không có chuyện gì.

Nhìn thấy ta cười, trương Ngọc Hà nước mắt trong nháy mắt bừng lên, trương Ngọc Hà vội vàng đưa tay sờ sờ nước mắt trên mặt.

Tiên sinh, có ngươi câu nói này, ta an tâm. Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Yên tâm đi! Ta sẽ không để cho Ngọc Kiều có bất kỳ chuyện, ta bây giờ phải đi bên ngoài xem tình huống! Ta sợ ta nhị tỷ sẽ chịu không nổi, ngươi ở nơi này chiếu cố Ngọc Kiều, ta lập tức liền trở lại. Ta êm ái nói, tận lực an ủi trương Ngọc Hà.

Hảo, tiên sinh, ngươi đi đi! Nơi này có ta, ngươi có thể yên tâm, ta thiên nhãn còn mở đâu. Trương Ngọc Hà chỉ chỉ chính mình thiên nhãn, lời thề son sắt nói.

Ân! Cái này ngươi lấy được, nếu có bất kỳ khác thường, lập tức lớn tiếng gọi ta. Ta đưa cho trương Ngọc Hà một tấm tránh sát phù.

Tốt, tiên sinh. Trương Ngọc Hà vội vàng đưa tay tiếp tới, thận trọng nhét vào trong túi.

Ta đi trước. Ta gật đầu một cái, quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Mở cửa, liền nghe được nhị tỷ tiếng khóc, nhìn xem nhị tỷ bụm mặt, khóc rống bộ dáng, trong tim ta cũng rất khó chịu.

Luôn cảm giác là chính mình không có chuẩn bị cho tốt, cho nên mới để cho nhị tỷ biến thành bây giờ bộ dáng này.

Tiểu Dịch, ngươi mau tới khuyên nhủ ngươi nhị tỷ. Mẫu thân vội vàng cấp ta đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để cho ta nhanh lên đi dỗ dành nhị tỷ.

Cữu cữu, mụ mụ khóc...... Mụ mụ đau đau. Nha Nha mở to một đôi con mắt tròn vo, lo lắng nhìn ta.

Nha Nha ngoan ngoãn ngủ, mụ mụ liền không khóc! để cho bà ngoại dỗ ngươi đi ngủ, có hay không hảo? Ta nhẹ giọng dỗ dành Nha Nha.

Nha Nha buồn ngủ! Ngủ, mụ mụ liền tốt. Nha Nha ngoan ngoãn gật đầu một cái, ôm mẫu thân của ta cổ, liền muốn ngủ.

Nhìn xem tri kỷ biết chuyện Nha Nha, trong tim ta càng khó chịu hơn.

Tiểu Dịch, ở đây giao cho ngươi, ta mang Nha Nha đi ngủ. Mẫu thân ôm Nha Nha hướng về phòng ngủ đi đến.

Nghe được tiếng đóng cửa, nhị tỷ hít sâu một hơi, ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng nhìn ta.

Tiểu Dịch, ngươi không cần khuyên, ta đã chuẩn bị cùng hắn ly hôn! Hắn thật sự...... Thật biến thái, vậy mà...... Làm ra loại chuyện này, thật là để cho ta không nghĩ tới...... Nhị tỷ nghẹn ngào nói, trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được lão công mình là tên biến thái sự thật.

Khục, kỳ thực chuyện này, là có nguyên nhân. Ta có chút không được tự nhiên nói, đi tới nhị tỷ bên người, ngồi xuống.

Tiểu Dịch, ngươi thế nhưng là ta thân đệ đệ, sao có thể hướng về hắn nói chuyện đâu? Hắn hiện tại cũng biến thái như vậy, ngươi còn bất công hắn sao? Nhị tỷ cau mày, không hiểu nhìn ta.

Chuyện này, thật sự không thể chỉ trách nhị tỷ phu. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem nhị tỷ.

Tiểu Dịch, ngươi...... Nhị tỷ phu cho ngươi chỗ tốt gì? Hắn đều dạng này, trước mặt mọi người...... Đều như vậy, ngươi còn thiên hướng lấy hắn? Nhị tỷ trên mặt tràn đầy không thể tin, phảng phất ta làm cái gì để cho nàng cảm thấy chán ghét sự tình.

Ta bất đắc dĩ lắc đầu, liếc phụ thân một cái.

A thù, chuyện này, thật không phải là như ngươi nghĩ! Cha cũng có thể làm chứng, chuyện này, cùng Triệu Lỗi không có quan hệ gì! Hắn cũng không phải là tự nguyện. Phụ thân cũng liền giúp đỡ khang.

Các ngươi thế nào? Chẳng lẽ là có chuyện gì giấu diếm ta sao? Nhị tỷ nghi hoặc nhìn ta cùng phụ thân, cảm thấy chúng ta có việc giấu diếm nàng.

Tiểu Dịch, chuyện này, vẫn là ngươi tới nói...... Phụ thân nói xong, cầm lên khóe mắt, đốt lên khóe mắt, cộp cộp phun khói lên.

Ta gật đầu một cái, nhìn về phía nhị tỷ.

Nhị tỷ, kỳ thực chuyện này là như vậy...... Ta đem nguyên ủy sự tình nói một lần, không có như vậy cụ thể, nhưng mà đại khái tình huống, nhị tỷ cũng đã biết.

Xảy ra chuyện lớn như vậy, vì cái gì các ngươi đều phải giấu diếm ta! Triệu Lỗi tên vương bát đản này, vậy mà hướng về phía ta không nói tới một chữ! Ta nói hắn hai ngày này như thế nào tâm sự nặng nề, ta còn tưởng rằng hắn ở bên ngoài nuôi hồ ly tinh, nguyên lai là bị quỷ cho dây dưa. Nhị tỷ hùng hùng hổ hổ nói, bị tức không nhẹ.

Nhị tỷ, ta cho nhị tỷ phu một đạo phù, tại sao không thấy? Ta cau mày, nhìn về phía nhị tỷ.

Phù? Nhị tỷ ngây ngốc nhìn ta.

Không tệ, là một tấm dạng này đồ án phù, ta để cho nhị tỷ phu thiếp thân mang theo. Nói xong, ta lấy ra một tờ tránh sát phù, cho nhị tỷ nhìn.

Cái này không phải cho Nha Nha sao? Ta xem hắn trong túi có cái này bùa, ta còn tưởng rằng là cho Nha Nha, liền từ hắn trong túi cầm đi, nhét vào Nha Nha trong túi a. Nhị tỷ không hiểu nhìn ta, đáy mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nhìn thấy nhị tỷ dáng vẻ, ta rốt cuộc minh bạch nhị tỷ phu vì sao lại trúng chiêu.

Hợp lấy, nguyên nhân đều tại nhị tỷ bên này thì sao?

.

Ta đưa tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cảm giác hôm nay phá lệ đau đầu.

Thế nào? Ta có phải làm sai hay không cái gì? Nhị tỷ khẩn trương nhìn ta cùng phụ thân, đáy mắt tràn đầy lo lắng luống cuống.

Cái kia bùa, là Tiểu Dịch cho Triệu Lỗi dùng để trừ tà! Lại bị ngươi cho đưa cho Nha Nha, khó trách Triệu Lỗi lại biến thành bây giờ bộ dáng này. Phụ thân thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái gì? Là, là ta...... Thì ra ta mới là kẻ cầm đầu, là ta hại Triệu Lỗi...... Nhị tỷ mặt mũi tràn đầy vẻ hối tiếc, tự trách áy náy nhìn ta.

Nhị tỷ. Ta vừa định nói chuyện, lại bị nhị tỷ mở miệng đánh gãy.

Tiểu Dịch, ngươi có thể nhất định muốn mau cứu Triệu Lỗi a! Nếu là hắn thật sự đã xảy ra chuyện gì sao, ta như thế nào cùng Nha Nha giao phó a! Hu hu...... Cũng là ta không tốt...... Là lỗi của ta...... Nhị tỷ kích động nhìn ta, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.