Thứ 168 chương Che đậy tín hiệu.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, Nhất Đăng đại sư hài lòng cười cười.

Các vị thí chủ, bây giờ tất nhiên cái này Linh Ẩn tự đã mở cửa đón khách, ngày mai tiểu tăng sẽ gõ chuông, cũng đều vì các vị quét dọn gian phòng, các vị thí chủ, xin yên tâm. Nhất Đăng đại sư cười giải thích.

Đa tạ đại sư! Không nghĩ tới quý tự tri kỷ như thế. Ta một mặt ngạc nhiên nói, ánh mắt ‘Cảm Kích’ nhìn về phía một đèn.

Ha ha, các vị thí chủ nếu đã tới chúng ta Linh Ẩn tự, đó chính là duyên phận! Nhưng mà bản tự bây giờ mạch điện còn tại trong khi sửa, cho nên, các vị sản phẩm điện tử, tạm thời không thể sử dụng, còn xin thông cảm!

Trễ một chút, ta sẽ để cho tiểu tăng người cho các vị thí chủ tiễn đưa một chút ngọn nến, còn có, chúng ta đây là chùa miếu, cũng không có món ăn mặn, còn hy vọng các vị thí chủ thông cảm, dùng cơm thời gian, chúng ta cũng là cố định, sẽ có tiểu tăng đi mời ba vị thí chủ. Nhất Đăng đại sư cười ha hả nói, nghiễm nhiên một bộ bộ dáng thế ngoại cao nhân.

Đa tạ Nhất Đăng đại sư, chúng ta vô cùng cảm kích. Ta gật đầu một cái, vô cùng ‘Thành Khẩn’ nhìn về phía một đèn.

Oa, Nhất Đăng đại sư, chúng ta chùa miếu bây giờ điều kiện đều gian khổ như vậy sao? ngay cả đèn cũng không có? Trương Ngọc Kiều một mặt khoa trương lấy, cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Dù sao, trong lòng của nàng, trước đây Linh Ẩn tự nhưng cũng không phải bây giờ bộ dáng này.

Không nói trước ban ngày có bao nhiêu phong quang, đến buổi tối, vẫn sẽ có ánh đèn có thể sử dụng.

Bây giờ, thậm chí ngay cả ánh đèn đều làm cho không còn?

Cái này Linh Ẩn tự đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Ha ha, thí chủ xin thứ lỗi! chờ chùa miếu tu sửa tốt, cái này mạch điện tự nhiên là thông. Nhất Đăng đại sư cười ha hả nói.

Đại sư chớ trách, muội muội ta nhanh mồm nhanh miệng, xin thứ lỗi! Chúng ta tới đây chính là muốn thanh tu một chút, có thể rời xa những cái kia thiết bị điện tử, cũng là chuyện tốt một cọc. Trương Ngọc Hà nhu nhược nói, mang theo cung kính nhìn về phía một đèn, thân thể không tự chủ hướng về ta tới gần.

Lý giải vạn tuế! Rất nhiều đại điện đều tại trong tu sửa, hôm nay sắc trời đã tối, không bằng các vị trước nghỉ ngơi! Ngày mai lại nói? Nhất Đăng đại sư trực tiếp mở miệng phong bế đường lui của chúng ta.

Đa tạ đại sư, chúng ta đi nghỉ trước. Ta gật đầu một cái, tự nhiên cũng nghe ra Nhất Đăng đại sư từ chối nhã nhặn.

Phu nhân thân thể trọng yếu, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt a. Nói xong, Nhất Đăng đại sư quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn Nhất Đăng đại sư rời đi.

Trương Ngọc Kiều vừa định nói chuyện với ta, ta trực tiếp cho nàng nháy mắt, ra hiệu nàng ngậm miệng.

Nhìn thấy ánh mắt của ta cảnh cáo, Trương Ngọc Kiều không thể làm gì khác hơn là buồn buồn cùng ta vào trong phòng.

Đóng cửa lại, Trương Ngọc Kiều cũng nhịn không được nữa.

Tiên sinh, ở đây khắp nơi lộ ra kỳ quái, ta phía trước tới nơi này thời điểm rõ ràng là có đèn, là có điện, nhưng là bây giờ vì sao lại không có? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Tiên sinh, cái này chùa miếu luôn cho ta một loại âm trầm cảm giác, không bằng chúng ta rút lui trước a. Trương Ngọc Hà cũng nhìn về phía ta, trong mắt có chút ngốc.

Hai ngươi kiểm tra một chút điện thoại, xem còn có tín hiệu sao?

Ta cũng không để ý tới Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà mà nói, ngược lại là để cho hai nàng kiểm tra một chút điện thoại di động của mình.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà sửng sốt một chút, hai người liếc nhau một cái, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra.

Tiên sinh, điện thoại di động ta tại sao không có tín hiệu? Trương Ngọc Kiều ngẩng đầu, một mặt khiếp sợ nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra mê mang.

Tiên sinh, ta trong điện thoại di động này cũng không có tín hiệu, có phải hay không bị che giấu? Trương Ngọc Hà trước tiên đoán được cái gì, trực tiếp nhìn về phía ta.

Ân! Đoán chừng là bị che giấu! Không mở điện, đoán chừng cũng chỉ là một cái lí do thoái thác mà thôi. Ta gật đầu một cái, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Vậy làm sao bây giờ? Nếu như gặp phải nguy hiểm, chúng ta chẳng phải là không liên lạc được bên ngoài. Trương Ngọc Kiều có chút hoang mang nói, trợn to hai mắt, nhìn về phía ta, gương mặt thất kinh.

Cái niên đại này nàng đã sớm quen thuộc có điện thoại di động làm bạn.

Nếu như điện thoại không có tín hiệu, sẽ để cho nàng rất không có cảm giác an toàn.

Tiên sinh, ta vẫn cảm thấy ở đây rất quỷ dị, không bằng chúng ta ngày mai liền đi đi thôi. Trương Ngọc Hà cau mày nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Đúng vậy a đúng vậy a, tiên sinh! Ở đây ngay cả điện thoại tín hiệu cũng không có, ta thực sự là một ngày đều không tiếp tục chờ được nữa. Trương Ngọc Kiều cũng một mặt buồn bực nhìn ta, đối với nơi này bất mãn vô cùng.

Đừng quên chúng ta ở chỗ này mục đích, cũng không phải là vì dạo chơi! Suy nghĩ một chút lão Trương tình huống, chẳng lẽ các ngươi liền nghĩ mặc kệ hắn sao? Ta có chút im lặng nói.

Hai cái này muội tử, có đôi khi nghĩ cũng quá đơn giản chút.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái.

Đều ở trong mắt lẫn nhau thấy được bất đắc dĩ.

Tiên sinh, ngươi nói đúng, chúng ta vẫn là tiếp tục cố gắng làm việc a! Ta nhất định phải nhanh lên tìm được chân tướng, nhanh rời đi ở đây! Bằng không ta thật sự sẽ bị bức bị điên. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Muốn hay không trước tiên cùng người ngoại giới chào hỏi, nếu là chúng ta thật sự gặp nguy hiểm gì, cũng có thể phối hợp một chút? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm lo âu.

Nếu như đối phương thật sự muốn lộng chết chúng ta, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ cho ngoại nhân đi vào cứu người cơ hội sao? Ta lắc đầu, không thể không đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói cho hai nàng nghe, miễn cho hai nàng lúc nào cũng suy nghĩ chạy khỏi nơi này.

Tiên sinh, bị ngươi kiểu nói này, ta hiện tại cũng có chút sợ hãi. Trương Ngọc Kiều một mặt buồn bực nhìn ta.

Đừng nghĩ nhiều như vậy, hai ngươi ở đây nghỉ ngơi một hồi, ta đi căn phòng cách vách. Ta có chút không được tự nhiên nói, bên tai hơi đỏ lên.

A, tiên sinh, muốn đi cũng là ta đi gian phòng cách vách a! Đừng quên, ngươi theo ta tỷ tỷ thế nhưng là vợ chồng, cái này vợ chồng tự nhiên là phải ngủ cùng một chỗ rồi. Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía ta, trong ánh mắt lộ ra mập mờ chi sắc.

Ngọc Kiều, tiên sinh làm như vậy, tự nhiên có tiên sinh sắp xếp của mình. Trương Ngọc Hà sắc mặt ửng đỏ nhìn về phía ta.

Bây giờ cũng không phải buổi tối, hai ngươi ở đây nghỉ ngơi đi. Nói xong, ta đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Uy, tiên sinh...... Tiên sinh. Trương Ngọc Kiều tại phía sau của ta hô hai ta âm thanh, nhưng mà ta cũng không có dừng lại.

Ta cũng không muốn lại bị cái này Trương Ngọc Kiều trêu chọc đi.

Vừa ra cửa liền thấy hai cái muội tử, cười híp mắt nhìn về phía ta, làm ta giật cả mình.

Tiên sinh, ngươi tốt! Ta là ở đây mới tới khách nhân, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn. Nói xong, nữ nhân hướng về phía ta cười cười.

Khách nhân? Khách nhân nào? Cái này chùa miếu không phải là không đúng bên ngoài sao? Ta hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía trước mắt hai nữ nhân, một cao một thấp, dáng dấp đều rất tiêu chí, da trắng mỹ mạo đôi chân dài.

Nhưng mà cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà so sánh một chút, vẫn là kém một chút ý tứ.

Ta cùng Nhất Đăng đại sư là hơn mười năm hảo bằng hữu, lần này bằng hữu của ta sinh bệnh, cố ý tới trong miếu tế bái một chút, suy nghĩ đi đi xúi quẩy! Có thể ta khuê mật cơ thể là có thể khỏe! Nữ nhân một mặt ưu sầu nói.