Thứ 272 chương Ngu xuẩn vô cùng.

Làm sao ngươi biết thân phận của ta? Đến cùng là ai nói cho ngươi? Nói xong, Trương Viện Viện ánh mắt quét về trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Hai ta có thể không nói gì. Trương Ngọc Hà tự nhiên biết Trương Viện Viện ý tứ, liền vội vàng giải thích lấy.

Trương Viện Viện cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào trên người của ta, trong mắt tràn đầy xem kỹ.

Trong cơ thể của ngươi có cổ, cho nên ta đoán ngươi là cổ nương, mà ngươi gà mờ này đồ chơi, ta có thể phán định, ngươi là gà mờ cổ nương. Nói xong, ta tiện tay vung lên, bầu trời khói đen trong nháy mắt tán đi.

Những cái kia âm hồn cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ngươi rốt cuộc là ai? Sao có thể nhìn ra trong cơ thể ta có cổ? Trương Viện Viện tò mò nhìn ta, trong ánh mắt đề phòng càng đậm.

Tiểu cô cô, hắn là cha ta mời về tiên sinh, rất lợi hại Phong Thủy sư. Trương Ngọc Hà vội vàng nói lấy.

Chỉ sợ Trương Viện Viện sẽ cùng ta khó xử.

Không tệ không tệ, chính là hắn đã cứu ta cùng tỷ tỷ, còn có cha mẹ ta! Trương Ngọc Kiều cũng đi theo giải thích, muốn cho Trương Viện Viện biết sự lợi hại của ta.

Ngươi chính là đại ca mời về cái kia Phong Thủy sư a! Vậy ta Tam ca sự tình, cũng là ngươi giở trò quỷ? Trương Viện Viện híp mắt, lạnh lùng nhìn ta.

Tiểu cô cô, là Tam thúc bội bạc, làm ra rất nhiều hại chúng ta Trương gia sự tình a! Hơn nữa, nếu không phải là tiên sinh ra tay, chúng ta cả nhà đều có thể sẽ bị diệt.

Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn xem Trương Viện Viện, đi về phía trước hai bước, chắn trước mặt của ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà như thế giữ gìn ta, trong tim ta ấm áp.

Các ngươi đều bị hắn lừa, ta không tin tam ca tốt như vậy một người, hắn cho tới bây giờ đều không tranh không đoạt, hắn người như vậy, làm sao lại làm ra chuyện như vậy?

Các ngươi cũng là bị hắn cho đầu độc! Hôm nay liền để ta tới giết hắn. Nói xong, Trương Viện Viện liền chuẩn bị ra tay với ta.

Không thể! Tiểu cô cô, ba ba nói qua, nếu ai dám đối với tiên sinh bất kính, vậy sẽ phải bị đá ra Trương gia. Trương Ngọc Hà lo lắng nói.

Hừ, ta cũng không tin đại ca sẽ đem ta đá ra ngoài Trương gia! Trương Viện Viện lòng tin mười phần nói.

Cảm thấy mình tại trước mặt Trương Thông, vẫn còn có chút phân lượng.

Ngươi nhất định phải cùng ta đấu? Ta rất có thể sẽ không đối với tay ngươi mềm. Ta xem hướng về phía Trương Viện Viện, sắc mặt có chút lạnh.

Nữ nhân này vẫn luôn đang nhắm vào ta, vậy ta tất nhiên không thể cho nàng sắc mặt tốt.

Ai bảo ngươi để cho ta? Ta hôm nay nhất định phải cho ngươi điểm ánh mắt nhìn một chút. Trương Viện Viện thở hổn hển nói, lập tức từ trong bọc móc ra một cái bình đen, định cho ta hạ cái cổ.

Ngu xuẩn vô cùng. Ta im lặng liếc mắt, cảm thấy Trương Viện Viện thật là thật không có đầu óc.

Ngay trước trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều mặt, đối với ta hạ cổ......

Nữ nhân này thật không biết trời cao đất rộng.

Quả thực là quá ngây thơ.

Ngay tại Trương Viện Viện đem cái kia bình đen mở ra thời điểm, tay của ta đã đặt tại nàng trên gáy, sau đó dùng khống chế linh lực ở cơ thể của Trương Viện Viện.

Ta khuyên ngươi nhanh đưa ngươi bỏ xuống cổ thu lại, bằng không...... Ta cười lạnh một tiếng, không có tiếp tục nói hết.

Ta biết, Trương Viện Viện nghe rõ ta lời nói bên ngoài thanh âm.

Trương Ngọc Kiều sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Trương Viện Viện, lo lắng hỏi: Tiểu cô cô, làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi còn thật sự muốn chọc giận tiên sinh sao? Hắn nhưng là rất có bản sự Phong Thủy sư, muốn hại ngươi, chỉ cần động động ngón tay, ngươi ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Con người của ta, có bạo lực như vậy hung ác sao?

Tiểu cô cô, ngươi tốt nhất vẫn là không nên chọc giận tiên sinh, bằng không cha ta cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi. Trương Ngọc Hà cũng nói theo, hai mắt lo lắng nhìn về phía ta.

Ngươi ngậm miệng! Ta tự có chừng mực! Trương Viện Viện hung tợn trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, tiếp đó quay đầu nhìn về phía ta, trong mắt mang theo vài phần hoảng sợ.

Ta sẽ không bỏ qua ngươi, sớm muộn ta đều muốn để ngươi nếm thử cái gì gọi là đau đến không muốn sống. Trương Viện Viện hận hận nói, trong lòng tức giận cực kỳ.

Gắt gao trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Đừng nói nhảm, miệng của nữ nhân, không cần quá cứng rắn. Nói xong, ta buông lỏng ra Trương Viện Viện cổ, thân thể cũng lui về phía sau mấy bước.

Cùng Trương Viện Viện kéo dài khoảng cách.

Nhìn thấy thân ảnh của ta, Trương Viện Viện lập tức mở ra cái nắp, hướng về ta lắc lư mấy lần, muốn cho ta đem cổ trùng hút vào trong thân thể.

Tiểu cô cô, ngươi điên rồi sao? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, muốn ngăn cản, nhưng lại không biết nên như thế nào ngăn cản.

Ta không điên, hắn đem chúng ta Trương gia quấy long trời lở đất, chẳng lẽ ta không nên trừng trị một chút hắn sao? Tam ca tốt như vậy một người, lại bị hắn hại thành dạng này! Trương gia có thể có cục diện bây giờ, đều là bởi vì hắn cái tai hoạ này. Trương Viện Viện tức giận nói.

Trực tiếp coi ta là trở thành người xấu.

Tiểu cô cô, sự tình không phải như thế! Trương Ngọc Hà lo lắng nói, muốn giảng giải, nhưng lại không biết nên như thế nào hạ thủ.

Ngọc Hà, không cần nói! Công đạo tự tại nhân tâm, tất nhiên nàng muốn bị nàng cái kia mến yêu tam ca hại chết, chúng ta cần gì phải ngăn cản đâu. Ta ôm lấy khóe môi, cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Trương Viện Viện.

Cái gì? Tiên sinh, ngươi đang nói gì đấy? Trương Ngọc Hà một mặt mộng bức nhìn ta.

Trực tiếp bị ta mà nói, cho rung động đến.

Trương Viện Viện cũng một mặt mộng bức nhìn ta, nửa ngày mới phản ứng được, sắc mặt đỏ lên, gắt gao trừng ta.

Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì? Đừng tưởng rằng dạng này, ta liền có thể cho ngươi giải cổ, cái này cái cổ một khi tiến nhập trong thân thể của ngươi, ngươi liền muốn ngoan ngoãn nghe ta chỉ huy, bằng không hạ tràng chỉ có một con đường chết. Trương Viện Viện đắc ý nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy vẻ phách lối.

Đừng nghĩ nhiều như vậy, ưa thích Trương Tín nhiều năm như vậy, ngươi không mệt mỏi sao? Đem yêu chôn giấu ở trong lòng? Không cảm thấy rất khổ cực? Một mực yên lặng chờ Trương Tín, nhưng mà hắn thật sự đáng giá ngươi dạng này đối đãi sao? Hắn xứng sao? Ta lạnh lùng nói.

Muốn gõ tỉnh Trương Viện Viện.

Hy vọng nàng không cần yêu nhau não.

Im ngay, ngươi im miệng cho ta! Ta không cho phép ngươi nói như vậy hắn...... Trương Viện Viện kích động nhìn ta, hận không thể đem ta hủy đi ăn vào bụng.

Ta nói hay không cũng vô dụng! Ngươi cùng Trương Tín mãi mãi cũng không có khả năng, bởi vì hắn hận ngươi, hận Trương gia tất cả mọi người, ngươi cảm thấy hắn sẽ cùng ngươi ở một chỗ sao? Ta im lặng nhìn về phía Trương Viện Viện.

Nữ nhân này, thật đúng là có rất sâu chấp niệm a.

Ngươi là cái thá gì? Cũng dám dạng này nói chuyện với ta? Hai chúng ta chuyện giữa, còn luận không đến ngươi muốn một ngoại nhân để giáo huấn! Ngươi vẫn là thật tốt nếm thử ta cổ trùng mùi vị, thật tốt hưởng thụ một chút......

Trương Viện Viện tà ác khơi gợi lên khóe môi, hai mắt hưng phấn nhìn về phía ta.

Không cần a! Tiểu cô cô, ngươi có thể tuyệt đối không nên làm ra tổn thương tiên sinh sự tình! Trương Ngọc Hà cầu khẩn nhìn về phía Trương Viện Viện.

Hy vọng Trương Viện Viện có thể giơ cao đánh khẽ.

Kỳ thực, ta vừa mới cũng không có muốn để cho hắn chết, nhưng là bây giờ, ta thay đổi chủ ý......