Thứ 287 chương Đi bệnh viện cứu người.

Nhìn qua phụ thân rời đi thân ảnh, trong tim ta cũng có một loại không nói ra được cảm thụ.

Chẳng lẽ đây chính là tình thương của cha?

Mặc dù đối với ta rất nghiêm khắc, nhưng mà ta lại cảm thấy rất ấm áp.

Phụ thân ngôn từ, cũng là vì ta tốt......

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi thở dài một hơi.

Ta nếu là thật có thể bắt cá hai tay liền tốt, chỉ tiếc, ta liền một đầu thuyền cũng không có.

Lúc này, trong đầu của ta hiện ra Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thân ảnh.

Một loại không nói ra được cảm thụ, tại trong lòng của ta quanh quẩn.

Có thể, ta không nên động tâm tư.

Vẫn là trước tiên đem trước mắt nan quan vượt qua, hãy nói lấy sau.

Dù sao, ta có thể hay không sống sót, vẫn là ẩn số.

Nghĩ đến vận mệnh của ta, tâm tình của ta trong nháy mắt ngã vào đáy cốc, kéo chăn mền, che kín đầu, trầm lắng ngủ.

Ngày thứ hai, ta là bị đánh thức.

Nghe được ngoài cửa tiếng nức nở, ta vén chăn lên, đi xuống.

Đẩy cửa ra, liền thấy mẹ ta đang bôi nước mắt, len lén khóc.

Cha ta trong miệng ngậm một cái tẩu thuốc, cộp cộp quất lấy, trong ánh mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Thấy cảnh này, trong lòng ta trầm xuống.

Chẳng lẽ, lại là đã xảy ra chuyện gì sao?

Cha mẹ, hai ngươi thế nào? Sáng sớm khóc cái gì đâu? Triều ta lấy hai người bọn họ đến gần.

Mẹ ta nghe được thân ảnh của ta, vội vàng cầm lấy một bên khăn mặt, xoa xoa nước mắt trên mặt, gạt ra một vòng cười.

Tiểu Dịch, không có việc gì! Ngươi như thế nào dậy sớm như thế a, như thế nào không ngủ thêm chút nữa? Có phải hay không mụ mụ ầm ĩ đến ngươi?

Nghe được mẹ ta lời nói, trong lòng ta ấm áp.

Ta lắc đầu, đi tới mẫu thân trước mặt.

Ta luôn luôn lên đều sớm, quen thuộc! Đến cùng xảy ra chuyện gì? Mẹ, ngươi cùng ta nói lời nói thật, có phải hay không cùng Nha Nha có quan hệ? Ta trầm giọng nói.

Kỳ thực trong lòng, cũng đoán được mấy phần.

Buổi tối hôm qua, Nha Nha đi quá gấp.

Ta đều chưa kịp cho nàng thật tốt nhìn một chút.

Có thể để cho mẫu thân như thế chuyện thương tâm, đoán chừng cũng cùng Nha Nha có quan hệ.

Nghe được ta lời nói, mẫu thân một mặt kinh ngạc nhìn ta, theo bản năng nói.

Làm sao ngươi biết? Ngươi nghe được ngươi nhị tỷ điện thoại?

Nghe được lời của mẫu thân, ta sắc mặt trầm xuống, lắc đầu nói.

Ta chỉ là ngờ tới, Nha Nha rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Lúc này, ngươi còn muốn giấu diếm ta sao?

Nghe được ta lời nói, trong mắt của mẫu thân trong nháy mắt chứa đầy nước mắt, cầm khăn mặt bụm mặt, cố gắng đè nén tiếng khóc.

Đi, nhi tử thật vất vả trở về, ngươi lão khóc cái gì khóc? Nói xong, cha ta cầm tẩu thuốc gõ gõ, đặt ở một bên.

Cha, Nha Nha đến cùng thế nào? Ta cau mày, nhìn về phía phụ thân.

Ngươi nhị tỷ điện thoại tới, nói buổi tối hôm qua tại bệnh viện ở một buổi tối, Nha Nha một mực nói mớ lấy, còn hôn mê bất tỉnh, vẫn còn phát nhiệt, dùng mấy loại biện pháp, đều không hạ sốt! Ngươi nhị tỷ muốn hỏi một chút ngươi, buổi tối hôm qua ở trên núi có phải hay không đụng phải cái gì, muốn cho chúng ta nghĩ một chút biện pháp, xem có thể hay không tìm bà cốt cho nhìn một chút.

Phụ thân một mạch nói ra.

Cha, đem nhị tỷ điện thoại cho ta! Ta bây giờ liền đi xem Nha Nha. Ta trầm giọng nói.

Tiểu Dịch, chuyện này, ngươi cũng đừng quản! Chờ một lát, ta đi tìm một chút Trương bà tử, nàng là trong thôn chúng ta bà cốt, mỗi lần nhà ai có chút cái gì vậy, đều tìm nàng cho tính toán. Mẫu thân lúc này cũng bình tĩnh lại.

Cũng không muốn để cho ta nhúng tay chuyện này.

Nghe nói như thế, trong lòng ta biết rõ.

Buổi tối hôm qua tỷ phu đã rất bất mãn với ta.

Nếu là ta lúc này đi, rất dễ dàng gây nhị tỷ phu sinh khí.

Nhưng mà, mạng người quan trọng, ta đã không lo được nhiều như vậy.

Chỉ muốn nhanh lên chạy tới, để cho Nha Nha thức tỉnh.

Lúc này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đồng thời đẩy cửa ra, một mặt ngốc manh nhìn ta.

Trước tiên...... A Dịch, xảy ra chuyện gì sao? Trương Ngọc Hà mới mở miệng hơi kém hô sai.

Không có chuyện gì, hai ngươi làm quen một chút, bồi ta đi một chuyến thành phố bên trong. Ta xem hướng trương Ngọc Hà.

Hảo, ta lập tức đi thay quần áo. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, lên tiếng, quay người rời đi.

Ta cũng đi thay quần áo. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng nói một câu, quay người về tới trong phòng.

Hai ngươi cũng đừng đi theo ta đi! Nha Nha sẽ không có chuyện gì, tin tưởng ta. Ta xem hướng mẫu thân, an ủi nàng.

Tiểu Dịch, ngươi, ngươi...... Mẫu thân còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị phụ thân mở miệng đánh gãy.

Tốt, tất nhiên Tiểu Dịch có nắm chắc, vậy liền để Tiểu Dịch đi thử xem! Tiểu Dịch, ta với ngươi cùng đi, đại gia cũng có một phối hợp, ta cũng rất nhớ thương Nha Nha. Phụ thân ngẩng đầu nhìn ta.

Nhìn qua phụ thân ánh mắt, ta không tự chủ được gật đầu một cái.

Mặc dù rất không muốn để cho phụ thân cũng tham gia đi vào, nhưng mà nhìn qua phụ thân ánh mắt khát vọng, ta có chút nói không nên lời cự tuyệt.

Tiểu Dịch, ta cũng nghĩ đi, có thể hay không mang theo ta à! Mẫu thân đưa tay ra, lôi kéo tay của ta, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

Thành, muốn đi liền cùng đi chứ. Ta gật đầu một cái, đồng ý.

Thật tốt, ta cái này liền đi thay quần áo. Mẫu thân lau khóe mắt một cái nước mắt, lập tức đứng dậy hướng về phòng ngủ đi đến.

Phụ thân đứng lên, ánh mắt phức tạp nhìn ta.

Tiểu Dịch, đợi một chút tỷ phu ngươi nếu là nói cái gì lời khó nghe, ngươi đừng để trong lòng, hắn người này chính là nhanh mồm nhanh miệng, nhưng mà tâm địa không xấu.

Yên tâm, cha! Ta đều biết rõ. Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Thật tốt, ta Tiểu Dịch trưởng thành, cũng biết chuyện! Ta cũng đi thay quần áo. Nói xong, phụ thân vỗ vỗ bờ vai của ta, cũng hướng về phòng ngủ đi đến.

Nhìn qua phụ thân bóng lưng già nua, ta chóp mũi chua chua.

Cũng không biết, ta có thể cùng hắn bao lâu.

......

Mười phút sau, đại gia nhanh chóng rửa mặt, đổi xong quần áo, đi tới phòng khách.

Hôm nay liền để ta lái xe tái đại gia. Trương Ngọc Kiều giơ tay lên, một mặt hưng phấn nhìn ta.

Hảo, chúng ta xuất phát. Ta gật đầu một cái, mang theo mọi người cùng nhau ra cửa.

Chừng nửa canh giờ, chúng ta đi tới Nha Nha nằm viện bệnh viện, mẹ ta hỏi nhị tỷ vị trí cụ thể, chúng ta rất nhanh liền đã đến phòng bệnh.

Đẩy cửa ra, ta vừa vặn nhìn thấy y tá đang tại cho Nha Nha chích, nhìn xem cái kia băng lãnh kim tiêm, vào Nha Nha thật nhỏ trên cánh tay, trong tim ta vô cùng khó chịu.

Cha mẹ, các ngươi sao lại tới đây? Nhị tỷ phu nhìn thấy chúng ta đi vào, theo bản năng hỏi một câu, ánh mắt từ trên mặt của ta quét một chút, trực tiếp lướt qua.

Nhìn xem nhị tỷ phu dáng vẻ, trong lòng ta tinh tường, hắn đây là không thích ta.

Nhưng mà, ta cũng có thể biết rõ hắn tâm tư.

Xem ra, ta ra đời bí mật, chỉ sợ hắn cũng biết nhất thanh nhị sở.

Nhị tỷ, Nha Nha thế nào? Ta đi về phía trước hai bước, ánh mắt lo lắng nhìn xem trên giường Nha Nha.

Tiểu Dịch, các ngươi như thế nào sớm như vậy liền đến! Nha Nha một mực không có tỉnh, buổi tối hôm qua ở nửa đường liền bắt đầu hôn mê, chúng ta trực tiếp mang đến trong bệnh viện, đến bây giờ cũng không thoát khỏi nguy hiểm. Nói xong, nhị tỷ trong nháy mắt đỏ tròng mắt.