Thứ 159 chương Phật tượng chặt đầu.

Ngươi đây là ghen ghét tiểu gia ta a, ghen ghét ta chiếm được Trương gia thưởng thức, cho nên mới nói ra những lời ấy ác ý hãm hại. Ta xem hướng Triệu Linh Nhi, lãnh đạm cười, một mặt nhẹ nhõm nói.

Nghe vậy, Triệu Linh Nhi biểu lộ trở nên càng thêm âm ngoan, cắn răng nghiến lợi nói: Hảo, rất tốt! Đã ngươi chính mình không biết hối cải, vậy ta cũng không biện pháp, ngược lại ngươi đã đắc tội thần phật, hôm nay liền xem như ngươi cầu xin tha thứ, cũng vô ích.

Nói xong, Triệu Linh Nhi lấy ra một cây đào mộc kiếm, chuẩn bị cùng ta đấu pháp.

Nhìn xem trong tay nàng nắm kiếm gỗ đào, sắc mặt của ta lập tức âm trầm xuống, ánh mắt lộ ra sát ý lạnh như băng.

Triệu Linh Nhi, ngươi đây là ý gì? Đưa tới cửa muốn chết sao?

Ta chỉ là muốn giúp ngươi, không bằng ta đến giúp Trương gia tính toán một quẻ, xem cát hung! Nếu như là hung treo, chuyện này, ngươi khó khăn từ tội lỗi, tất cả tội lỗi đều do ngươi một người gánh chịu, như thế nào? Ngươi dám không? Triệu Linh Nhi cố ý muốn chọc giận ta.

A, là ai nói mình có thể thấy rõ, kết quả còn không phải như vậy xem không hiểu sao, còn không phải muốn dựa vào người khác? Bây giờ lại chạy tới cùng ta giả vờ đại sư, ngươi cũng xứng? Ta khẽ cười một tiếng, không chút lưu tình phản kích lấy.

Vậy ngươi lại có thể cam đoan bản thân có thể giải quyết chuyện này sao? Tượng phật này chặt đầu, nhưng cũng không phải phổ thông sự tình, đắc tội Thần Linh, chỉ sợ toàn bộ Trương gia đều phải đi theo ngươi tao ương. Triệu Linh Nhi lạnh rên một tiếng, giễu cợt nhìn ta.

Đương nhiên, ta nhất định sẽ giải quyết đi! Ngươi nếu là không tin, liền đợi đến nhìn a. Ta không chút khách khí nói, không uý kị tí nào Triệu Linh Nhi uy hiếp.

Nghe được ta nói như vậy, Triệu Linh Nhi tức giận sắc mặt tái xanh, cắn răng nghiến lợi nói: Hảo, đã ngươi có tự tin như vậy, vậy chúng ta liền đánh cược một ván a, thua, ngươi liền cho ta dập đầu cầu xin tha thứ, thắng, ta liền rời đi Trương gia, như thế nào?

Ngươi bàn tính này hạt châu đánh, đều phải sụp đổ trên mặt ta! Thua, ngươi cũng cho ta dập đầu cầu xin tha thứ! Tối thiểu nhất làm đến công bằng, vẫn là nói ngươi căn bản không nắm chắc, chính là ở đây cùng ta thổi phồng đâu? Ta cố ý dùng đến phép khích tướng, kích thích Triệu Linh Nhi.

Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn! Triệu Linh Nhi một mặt chấn nộ nhìn về phía ta, tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt.

Muốn cược liền đánh cược, không đánh cược thì kéo đến, đừng tại đây chậm trễ tiểu gia thời gian. Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía Triệu Linh Nhi, không thèm để ý đầu óc này không dùng được nữ nhân.

Đi, cược thì cược, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có bao nhiêu bản sự! Có thể để cho Trương gia khởi tử hồi sinh. Triệu Linh Nhi nổi giận gầm lên một tiếng, mặt mũi tràn đầy không phục.

Đi, tất cả mọi người tại chỗ cũng là nhân chứng, muốn hay không lập cái chứng từ? Ta nhíu mày nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Nhìn xem nàng mắc câu, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Tự nhiên là muốn viết biên nhận căn cứ, ta sợ ngươi không thừa nhận. Triệu Linh Nhi không hề nghĩ ngợi nói.

Nàng cảm thấy ta tất thua không thể nghi ngờ.

Triệu đại sư, ngươi thật muốn chơi lớn a như vậy? Nhà chúng ta tiên sinh thế nhưng là rất có bản sự, ngươi liền không sợ đến lúc đó thua, sẽ mất mặt sao? Trương Ngọc Kiều đã sớm nhìn Triệu Linh Nhi bất mãn.

Bây giờ nhìn xem Triệu Linh Nhi từng điểm từng điểm đi vào ta cái bẫy, lập tức phối hợp ta, cùng một chỗ chọc giận Triệu Linh Nhi.

Trương nhị tiểu thư, ngươi chỉ sợ là bị cái này đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử lừa gạt, hắn làm hại nhà các ngươi xuất hiện dạng này chẳng lành sự tình, ngươi có thể tuyệt đối không thể dễ dàng vòng qua hắn. Triệu Linh Nhi nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, tận tình khuyên giải.

Tiên sinh là phụ thân ta tự mình mời về, ta cũng rất tin Nhậm tiên sinh. Trương Ngọc Kiều lắc đầu, phủ định Triệu Linh Nhi lí do thoái thác.

Đi, đã ngươi chấp mê bất ngộ như thế, vậy thì chờ nhìn hắn như thế nào phá giải lần này nguy cơ! Thỉnh cầu Trương nhị tiểu thư, tự mình ra tay lập cái chứng từ, vì hai ta đổ ước làm chứng, ta liền đợi đến nhìn hắn quỳ xuống cầu ta một ngày kia. Triệu Linh Nhi lực lượng mười phần nói.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ngọc Kiều, cứ dựa theo nàng nói làm, viết biên nhận căn cứ. Ta hướng về phía Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái.

Được rồi, tiên sinh, ta này liền đi làm. Nói xong, Trương Ngọc Kiều vung tay lên, thủ hạ lập tức lấy ra giấy bút, Trương Ngọc Kiều tự mình định ra đổ ước.

Ta cùng Triệu Linh Nhi nhìn một chút đổ ước sau đó, liền lập tức ký kết đổ ước.

Hừ, ta nhìn ngươi đến lúc đó kết cuộc như thế nào. Triệu Linh Nhi cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía ta, một bộ bộ dáng nắm chắc phần thắng.

Đánh cược này liền đặt ở Ngọc Kiều ở đây, miễn cho người nào đó chơi xấu. Ta cười lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt, không thèm để ý Triệu Linh Nhi nữ nhân này.

Hừ, ta cũng cảm thấy rất tốt. Triệu Linh Nhi lạnh rên một tiếng, đem đổ ước giao cho Trương Ngọc Kiều.

Không thèm để ý Triệu Linh Nhi, ta cầm lấy mai rùa thả năm mai đồng tiền, đặt ở trên mặt bàn.

Ngay sau đó ta cầm lên tru tà kiếm, bắt đầu ở trên không khoa tay múa chân mấy lần.

Vô Cực sinh Thái Cực, Thái Cực sinh Lưỡng Nghi. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta trực tiếp dùng tru tà kiếm chống lên trên bàn ba đạo phù, hướng về trên không vẩy tới.

Phanh

Phật tượng chặt đầu lập tức vỡ vụn, lộ ra bên trong một cái nhìn rất có năm tháng giới chỉ.

Ta dựa vào, ở đây còn có bảo bối? Trương Minh kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta.

Ta đưa tay cầm lên giới chỉ, nhìn một chút phía trên khắc hoạ lấy một cái ‘Trương’ chữ.

Tiên sinh, đây chẳng lẽ là sáo oa? Một tầng bộ một tầng? Trương Ngọc Kiều hài hước nói một câu, lúng túng nhìn về phía ta.

Không để ý đến tiếng kinh hô của mọi người, ta tiếp tục yêu treo.

Theo ta đồng tiền từ trong mai rùa rơi xuống đi ra, ta trong nháy mắt nhíu mày.

Ha ha ha, lại là quẻ chết! Triệu Linh Nhi nhìn thấy quẻ tượng, biểu tình trên mặt càng đắc ý, phảng phất đã thắng ta cũng như thế.

Ngươi biết cái gì? Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía Triệu Linh Nhi, thật sự rất muốn cho nàng hai quyền.

Ta vì cái gì không hiểu a! Chẳng lẽ ta nói sai sao? Cái này đích xác là quẻ chết, chỉ cần là hơi hiểu chút Phong Thủy người, cũng có thể nhìn ra, đây là quẻ chết. Triệu Linh Nhi chỉ chỉ ta trên bàn quẻ tượng, đắc ý nói.

Ngươi nói rất đúng, cái này quẻ tượng đích thật là quẻ chết, nhưng mà người là sống a! Ta nhàn nhạt nói, biểu hiện ra một bộ cực kỳ bộ dáng bình tĩnh.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi còn có thể thay đổi quẻ tượng? Triệu Linh Nhi nghi ngờ nhìn về phía ta.

Ta có thể nói cho ngươi nhiều như vậy sao? Thiên cơ bất khả lộ, chậm rãi học a. Ta cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Hừ, ta nhìn ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào. Triệu Linh Nhi căm tức nhìn ta, trong lòng sắp bị tức điên rồi.

Tiên sinh, cái này quẻ tượng thật có thể giải sao? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Tiên sinh nói có thể giải, vậy thì nhất định có thể giải. Trương Ngọc Hà lời thề son sắt nói, ánh mắt kiên định nhìn về phía.

Nhìn xem trương Ngọc Hà cặp kia tròng mắt đen nhánh, trong lòng ta lỗ hổng nhảy chừng mấy nhịp.

Gần nhất cái này trái tim nhảy càng lúc càng nhanh.

Cái này cũng không phải là quẻ chết, mà là âm dương cực quẻ, sẽ có hai loại kết quả. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, giải thích.

Nếu không phải là trương Ngọc Hà mở miệng, ta mới lười nhác giảng giải.

Cũng không phải tất cả mọi người đều phối để cho ta giảng giải.