Thứ 911 chương Không muốn cùng nữ nhân động thủ.

Bình Bình đừng sợ! Đại ca ca có thể là hiểu lầm hai ta, để cho tỷ tỷ tới câu thông. Nói xong, tại Hiểu Hiểu đứng lên, hướng về ta đi tới.

Ta bình tĩnh nhìn xem tại Hiểu Hiểu, muốn nhìn một chút nàng đang chơi hoa chiêu gì.

Chu Dịch, ngươi có phải hay không đối với chúng ta tỷ hai có cái gì hiểu lầm? Ta phía trước nói cho ngươi sự tình, là muốn cho ngươi hỗ trợ giải quyết, mà không phải nhường ngươi tới khó xử hai ta đích. Tại Hiểu Hiểu sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ta thích nói trắng ra, không thích vòng vo tam quốc! Ta tất nhiên có thể tìm tới ở đây, liền nói rõ, ta đã xác định Chu Tư Nghệ dấu vết, ngươi xác định còn muốn lừa gạt ta sao? Theo tiếng nói của ta rơi xuống, trên người của ta độ một tầng màu vàng nhàn nhạt tia sáng.

Tại Hiểu Hiểu thấy thế, sắc mặt cứng đờ, kinh ngạc nhìn ta.

Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi căn bản không phải thông thường Phong Thủy sư......

Cho nên, bây giờ có thể đem người giao ra đây cho ta sao? Ta kiên nhẫn có hạn, ngươi tốt nhất thống khoái một chút, ta không muốn cùng nữ nhân động thủ. Ta hơi không kiên nhẫn nói.

Nữ nhân này, như thế nào lằng nhà lằng nhằng?

Phải không? Vậy nếu như ta nói, căn bản không có trong miệng ngươi người kia đâu? Ta chỗ này chỉ có hai ta, cũng không có những người khác, ngươi có phải hay không sai lầm? Tại Hiểu Hiểu thần sắc cũng biến thành rất lạnh lùng, cùng trước đây cảm giác, hoàn toàn không giống.

Khí tràng cũng lập tức tăng lên rất nhiều, để cho bầu không khí trở nên có chút lúng túng.

A? Vậy ta liền kiểm tra một chút, người đến cùng có hay không tại ngươi ở đây. Nói xong, ta vung tay lên, cảnh sắc nơi này lập tức thay đổi.

Nguyên bản bầu trời trong xanh, mây đen dày đặc, cây cối chung quanh từng cái cũng đều đã biến thành hình người, sắc mặt dữ tợn xem chúng ta.

Những cây cối này hình thể đều phi thường to lớn, từng cái giương nanh múa vuốt xem chúng ta, để cho người ta nhìn phá lệ sợ.

Trên mặt đất trồng trọt hoa quả rau quả, cũng trong nháy mắt đã biến thành từng cỗ thây khô, tản ra nồng đậm mùi hôi thối.

Từng cái giương nanh múa vuốt, hướng về chúng ta đánh tới.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Như thế nào bỗng nhiên thì trở thành dạng này? Lý Càn nhìn xem trên mặt đất biến thành thây khô cây cối, một bộ vẻ giật mình.

Đây là trận pháp! Chu Dịch, ngươi đến cùng người nào? Lại còn học xong trận pháp, ngươi đến cùng từ chỗ nào học? Tại Bình Bình cũng là một bộ biểu tình khiếp sợ.

Không nghĩ tới Chu Dịch trận pháp tạo nghệ, lợi hại như vậy!

Ta là người như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là, các ngươi đem người giao ra đây cho ta. Ta nhàn nhạt nói, một cỗ cường đại khí thế, lập tức phóng xuất ra, để cho tất cả cây cối, trong nháy mắt đình chỉ công kích.

Cả đám đều an tĩnh ở tại trên mặt đất, một bộ dáng vẻ cung kính, giống như đang chờ đợi mệnh lệnh của ta.

Ngươi, ngươi làm sao lại lợi hại như vậy? Vậy mà có thể biết cho ta trận pháp. Tại Hiểu Hiểu một đôi mắt mở căng tròn, một bộ bộ dáng không thể tin.

Ta mỉm cười, Đây đều là chuyện nhỏ, phía trước chẳng qua là cảm thấy các ngươi không có cái gì tổn thương, liền không muốn cùng các ngươi đồng dạng tính toán, nhưng hôm nay, các ngươi cũng rất không thức thời động không nên động người! Nói xong, ta lập tức đưa tay, để cho những cây cối kia, trở nên càng thêm dữ tợn vặn vẹo, nhờ vào đó tới dọa đại gia.

Nhìn thấy cử động của ta, tại Bình Bình cùng tại Hiểu Hiểu hai người trên mặt đều lộ ra biểu tình ngưng trọng, rõ ràng cũng bị ta kinh hãi.

Chu Dịch, ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi muốn làm cái gì? Tại Bình Bình cắn răng nghiến lợi hỏi.

Ha ha, xem ra, ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ. Nói xong, ta vung tay lên, trong nháy mắt vào khoảng Bình Bình cùng tại Hiểu Hiểu nắm ở trong tay.

Mục tiêu của ta, chính là tại Bình Bình.

Bởi vì mệnh của nàng cách, vừa vặn cùng giờ khắc này ở trong trận pháp Chu Tư Nghệ là giống nhau.

Chỉ cần đem cái này nữ nhân thu thập, ta liền có thể tiến vào trận pháp bên trong đi tìm Chu Tư Nghệ!

Nghĩ tới đây, trong lòng ta càng thêm không kịp chờ đợi.

Chu Dịch! Ta cảnh cáo ngươi, nhanh chóng thả ra chúng ta hai tỷ muội, bằng không, ngươi sẽ hối hận. Tại Hiểu Hiểu sắc mặt đau đớn nhìn ta, muốn tránh thoát sự kiềm chế của ta, nhưng căn bản không tránh thoát.

Đừng uổng phí sức lực, chỉ cần ta không buông tay, các ngươi là tuyệt đối chạy không thoát. Nói xong, tay ta khẽ dùng lực, nhường cho Hiểu Hiểu cùng tại Bình Bình cảm thụ sâu hơn đau đớn.

A! Đừng giết tỷ tỷ của ta, ca ca van cầu ngươi. Tại Bình Bình hoảng sợ nói, một bộ bị khi dễ nhóc đáng thương bộ dáng.

Chúng ta hảo ý mời ngươi đi vào dùng trà, ngươi lại đối xử với chúng ta như thế! Ngươi thật là ác độc tâm. Tại Hiểu Hiểu cũng thừa cơ nói.

Vị bằng hữu này, đây là trận pháp gì? Vì sao muốn khi dễ hai cái tiểu nữ hài nhi? Một lão giả từ trong rừng cây đi ra, nhìn về phía ta.

Đây là một vị tóc bạc hoa râm lão giả, mặc một bộ trường bào, dáng người gầy yếu.

Bất quá, lại tinh thần phấn chấn, khí thế bất phàm.

Lão bá, ngươi cũng cùng với các nàng là cùng một bọn? Ta xem hướng lão giả, hơi có chút kinh ngạc, lão đầu nhi này, lại là một cái trận pháp sư!

Như vậy nhìn tới, thôn trang này đích thật là có chút quỷ dị.

Đúng thì thế nào? Không đúng thì thế nào? Lão giả nhàn nhạt nhìn ta.

Ta muốn biết, cái viện này có phải hay không là ngươi kiến tạo. Ta xem hướng lão giả, nghiêm túc hỏi.

Ha ha, ngươi ngược lại là thật thông minh. Lão giả cười nhạt một tiếng, không có phủ nhận.

Viện này, đích thật là ta kiến tạo, không biết vị huynh đệ kia, có ý kiến gì sao??

Nếu là ngươi kiến tạo, cái kia hẳn là tinh tường, đây là người nào chỗ ở. Xem ra, lão giả này còn tính là tương đối đáng tin cậy.

Trong này có tâm huyết của ta, ngươi muốn làm cái gì, hướng ta tới, đừng làm khó dễ hai đứa bé. Lão giả nhìn về phía ta, một mặt chính khí.

Hoàn cảnh nơi này, mặc dù cũ nát một chút, nhưng cũng không có cái gì không tốt, dù sao có cái che mưa che gió địa phương, không cần mỗi ngày lo lắng sẽ chết đói chết cóng.

Hơn nữa, nơi này linh khí dư dả, ngược lại là một tu hành nơi tốt.

Hướng ngươi tới? Kỳ thực ta cũng không phải tới quấy rối, ta chỉ muốn tìm được ta muốn tìm người! Đem người giao ra, nơi này hết thảy, có thể coi như chưa từng xảy ra, ngươi cảm thấy thế nào? Ta xem hướng lão giả, nói ra điều kiện.

Không được! Gia gia, ngươi không nên tin nam nhân này lời nói! Hắn chính là một cái lừa đảo, vừa mới còn tốt với ta hung đâu. Tại Bình Bình hướng về lão giả nũng nịu, hận hận trừng ta.

Phảng phất ta vừa mới làm cái gì, có lỗi với nàng sự tình một dạng.

Lão giả không để ý đến tại Bình Bình mà nói, mà là nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo thâm ý.

Ta cũng không phải là muốn làm khó các nàng, ta chỉ muốn tìm được ta người. Ta nhàn nhạt nhìn xem lão giả, mặc dù trên người lão giả tản ra khí tràng cường đại, nhưng mà ta cũng không chút nào hoảng.

Ngươi nhốt hắn người? Lão giả nhìn về phía tại Bình Bình cùng tại Hiểu Hiểu.

Hai người liếc nhau, cùng một chỗ lắc đầu, một bộ đánh chết không chịu thừa nhận tư thế.

Các ngươi đây thật là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt đâu? Vừa mới các ngươi không phải còn rất có tự tin sao? Lý Càn kinh hô một tiếng, tức giận chỉ vào tại Hiểu Hiểu.

Ngược lại chúng ta là không nhìn thấy cái gì người xa lạ, cũng không biết các ngươi đang nói cái gì! Đây là nhà của ta, xin các ngươi ra ngoài. Tại Hiểu Hiểu mặt đen lên, tức giận gào thét.