Thứ 573 chương Nụ hôn đầu tiên.

Hảo, vậy ngươi mang theo Trương Ngọc Kiều đi nghỉ ngơi một lát, ta có chút mệt mỏi. Ta đưa cho trương Ngọc Hà một ánh mắt, hữu khí vô lực nói.

Một ngày đã trải qua hai lần khoan tim thấu xương đau đớn, đổi ai cũng chịu không nổi.

Hảo, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi! Ngọc Kiều, chúng ta qua bên kia ngồi một chút. Trương Ngọc Hà hít mũi một cái, nhẹ giọng nói.

Ta không cần, ta ngay ở chỗ này bồi tiếp tiên sinh, nơi nào đều không đi. Trương Ngọc Kiều lắc đầu, nói cái gì cũng không chịu rời đi bên cạnh ta.

Nghe lời, ta có bí mật nói cho ngươi. Trương Ngọc Hà vừa dỗ vừa lừa đem Trương Ngọc Kiều kéo đi.

Không có tiếng khóc, tâm tình của ta trở nên càng thêm thấp.

Ngươi cứ như vậy cam tâm tình nguyện chết? Câu Uyển Thược đi tới, thấp giọng nói.

Như thế nào, không nỡ ta chết sao? Vẫn là muốn cho ta đem tiền đặt cược trả cho ngươi đây. Ta khẽ cười một tiếng, cố làm ra vẻ tiêu sái nói.

Kỳ thực ta đã sớm không hận ngươi. Câu Uyển Thược bỗng nhiên nói một câu xuất phát từ tâm can lời nói.

Ân? Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi ưa thích bị ta bắt cóc? Ta nghi ngờ nhìn về phía Câu Uyển Thược, cảm thấy nữ nhân này đầu óc có bệnh.

Nghĩ gì thế? Câu Uyển Thược liếc mắt, hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt.

Vậy thì vì cái gì? Ta cho là ngươi sẽ rất hận ta đâu. Ta tò mò nhìn Câu Uyển Thược.

Kỳ thực, đổi vị trí suy tính một chút! Nếu như lúc đó ta đứng tại góc độ của ngươi, ta chỉ sợ cũng phải làm ra giống như ngươi lựa chọn. Câu Uyển Thược nhếch môi, nhìn về phía ta.

Ha ha, cám ơn ngươi tại bây giờ thời gian này nói cho ta biết, ta đã không có cái gì tiếc nuối. Ta gật gật đầu, cảm thấy Câu Uyển Thược nữ nhân này, có đôi khi cũng rất khả ái.

Thế nào? Chẳng lẽ trước đó ngươi còn có tiếc nuối? Không muốn để cho ta hận ngươi. Câu Uyển Thược một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Kỳ thực, ta đối với ngươi ngược lại là không có gì tiếc nuối, chính là sợ Đỗ Nghị sẽ hận ta! Hai ta là hảo huynh đệ, nếu như bị hắn biết, ta đã từng bắt cóc qua ngươi, đoán chừng hắn sẽ rất sinh khí! Cho nên, hai ta ân oán giữa, có hay không có thể tan thành mây khói? Coi như chuyện gì, cũng chưa từng xảy ra? Ta nhíu mày nhìn về phía Câu Uyển Thược.

Hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn có tâm tư nghĩ Đỗ Nghị đâu? Câu Uyển Thược trợn to hai mắt, nghi hoặc nhìn ta.

Ai, đây cũng là ta trước khi chết, cái cuối cùng tâm nguyện! Ta cùng Đỗ Nghị tốt xấu huynh đệ một hồi, cũng không thể bởi vì một nữ nhân liền trở mặt thành thù a. Ta mấp máy môi, bất đắc dĩ nói lấy.

Ngươi có phải hay không có chút dùng từ không thỏa đáng a? Ta nghe có chút đâm. Câu Uyển Thược cau mày nhìn về phía ta.

Ha ha, vậy coi như ta nói sai lời nói! Tóm lại, chúng ta có thể hay không đem chuyện này từ bỏ đâu? Coi như chưa từng xảy ra. Ta mong đợi nhìn xem Câu Uyển Thược.

Ta cảm thấy ngươi người này thật sự rất kỳ quái, bây giờ loại thời điểm này! Ngươi không phải hẳn là, rất lo lắng cho mình sinh tử sao? Làm sao còn có tâm tình, đi lo lắng loại này không quan trọng việc nhỏ đâu. Câu Uyển Thược nghi hoặc nhìn ta, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Sợ cái gì? 18 năm sau đó lão tử lại là một đầu hảo hán, bao lớn ít chuyện a. Ta khinh bạc nói.

Vậy ngươi bây giờ liền không có bất cứ tiếc nuối nào sao? Ngươi liền không sợ ngươi nữ nhân yêu mến bị người đoạt đi rồi sao? Còn có ngươi phụ mẫu huynh đệ, thân bằng hảo hữu. Câu Uyển Thược cau mày nhìn về phía ta.

Đã nhìn ra, ngươi là chơi lưỡi lê a? đao đao đâm lòng ta đâu? Ta im lặng nhìn xem Câu Uyển Thược.

Ai đâm lòng ngươi? Câu Uyển Thược trợn to hai mắt, không hiểu nhìn ta.

Ai, sống lớn như vậy, ngay cả nữ nhân mùi vị đều không hưởng qua, bây giờ liền muốn treo! Tiếp đó ngươi còn ở lại chỗ này kích động ta. Ta im lặng nhìn xem Câu Uyển Thược.

Nữ nhân này, thật là sẽ đâm trái tim.

Cái kia quản ta chuyện gì a! Ta chính là nhìn ngươi rất tiêu sái bộ dáng, còn tưởng rằng ngươi không tim không phổi. Câu Uyển Thược nhếch miệng, ghét bỏ trừng ta một mắt.

Ai, xem ở ta sắp ngỏm rồi phân thượng, có thể đáp ứng hay không ta một chuyện? Ta thành khẩn nhìn về phía Câu Uyển Thược.

Cái gì vậy a? Câu Uyển Thược gật gật đầu, nghiêm túc đáp lại ta.

Chính là ta còn là một cái gà con, có thể hay không để cho ta tại trước khi chết, cảm thụ một chút nữ nhân ấm áp a?

Có tin ta hay không bây giờ tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục. Câu Uyển Thược căm tức nhìn ta, sắc mặt đỏ lên.

Hắc hắc, chỉ đùa một chút thôi! Bằng không bầu không khí nhiều lúng túng, nhiều thương cảm chứ. Ta cười cười xấu hổ.

Đầu óc của ngươi đang suy nghĩ gì? Nếu như ngươi muốn nữ nhân bên kia không phải đã có sẵn hai cái sao? Ta xem hai nàng vẫn rất quan tâm ngươi, chỉ cần ngươi mở miệng, ta tin tưởng hắn hai nhất định sẽ nguyện ý. Câu Uyển Thược châm chọc nói.

Ai nha, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì? Ta cùng với nàng hai ở giữa không có gì. Ta vừa cười vừa nói.

Ta hiểu rồi. Câu Uyển Thược nhàn nhạt nói.

Ân? Ngươi biết rõ cái gì? Ta không hiểu nhìn xem Câu Uyển Thược.

Nữ nhân này nói chuyện như thế nào loạn thất bát tao.

Ngươi đem con mắt cho ta đóng lại. Câu Uyển Thược quát lớn một tiếng, ra hiệu ta nhắm mắt lại.

Mặc dù không biết Câu Uyển Thược muốn làm gì, nhưng mà ta vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Muốn nhìn một chút nữ nhân này đến cùng có thể chơi thành hoa dạng gì.

Bỗng nhiên, một cái mềm mại xúc cảm, tại trên môi của ta đánh tới.

Dọa đến ta lập tức mở mắt, liền thấy Câu Uyển Thược sắc mặt đỏ bừng lui về sau.

Ngươi, ngươi, ngươi...... Ta trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Nữ nhân này như thế nào lòng can đảm lớn như vậy?

Cũng dám hôn trộm ta.

Đây chỉ là vì để cho ngươi hoàn thành nguyện vọng mà thôi, ngược lại ngươi cuối cùng cũng chết người, chuyện này người khác cũng sẽ không biết. Nói xong, Câu Uyển Thược đứng lên, quay người đi.

Nhìn qua Câu Uyển Thược bóng lưng, trong lòng ta đắc ý.

Nữ nhân này hương vị, cũng thực không tồi.

Vừa thơm vừa mềm.

Quay đầu, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Cũng không có nhìn thấy những người khác thân ảnh, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

May mắn không có bị cái kia Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhìn thấy, bằng không lại muốn khóc.

Vừa nghĩ tới nữ nhân khóc nhè, ta đầu ông ông.

Cứ như vậy chịu đựng qua một đêm, ngày thứ hai chúng ta rời đi hỏa Miêu trại tử.

Khương tốt từ đầu đến cuối đều trầm gương mặt một cái, Câu Uyển Thược biểu tình như cũ rất đạm mạc, phảng phất buổi tối hôm qua nụ hôn kia, chỉ là ta một giấc mộng mà thôi.

Nhưng mà cái kia thật thật xúc cảm, lại thời thời khắc khắc đang nhắc nhở ta.

Đây tuyệt đối là thật sự.

Thế nhưng là, vừa nhìn thấy bên cạnh ta trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, trong tim ta vẫn còn có chút áy náy.

Dù sao hai nữ nhân này mới có thể trở thành vị hôn thê của ta, mà ta lại len lén hôn những nữ nhân khác......

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy không anh dát.

Rất nhanh, chúng ta liền cùng Lý Càn Tề Quan hội hợp.

Ai nha, các ngươi cuối cùng trở về, thật là quá tưởng niệm! Ta thật sợ các ngươi về không được, chúng ta sẽ ở cái này biến thành hoá thạch. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười.

Đúng vậy a, chúng ta tại cái này không ăn không uống, bị lão tội. Lý Càn cũng cười theo a a nói, trong giọng nói tràn ngập hưng phấn.

Ngươi làm sao còn đem đầu che lại a? Tại điều này cùng ta chơi thần bí đâu. Tề Quan trừng tròng mắt, hiếu kỳ nhìn về phía ta.