Thứ 546 chương Đặc thù thôn.

Cho tới trưa chúng ta bò qua hai tòa núi, mới nhìn đến nơi xa cái kia từng tòa có điểm đặc sắc phòng ốc.

Xa như vậy địa phương, chúng ta thật muốn đi bộ tiến lên sao? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Đúng vậy a! Mệt mỏi chúng ta liền nghỉ ngơi một chút, nơi này, chỉ có thể đi bộ! Bất kỳ công cụ nào cũng không có cách nào đi vào. Miêu Sư Phó gật gật đầu, cười ha hả nói.

Kể từ khi biết chính mình ba đứa con trai được an bài rõ rành rành sau đó, Miêu Sư Phó tâm tình cũng trở nên vô cùng vui vẻ.

Được chưa, chúng ta vẫn là ít nói chuyện, nhiều đi đường, chừa chút thể lực. Ta gật gật đầu, mang theo đại gia tiếp tục xuất phát.

Cái này vừa đi vừa nghỉ, bất tri bất giác liền đi đến trưa.

Đến khi chạng vạng tối, tất cả mọi người cảm thấy có chút gân mệt kiệt lực.

Ngược lại là Miêu Sư Phó nhìn, còn rất nhẹ nhàng.

Mặc dù tuổi là lớn nhất, nhưng mà cái này thể lực so với chúng ta mạnh hơn nhiều.

Không được, ta đi không được rồi! Sắc trời này đều tối, chúng ta không bằng ở đây xây dựng cơ sở tạm thời a? Lý Càn khổ não nói, cảm giác chính mình sắp đi không được rồi.

Các ngươi đừng lo lắng! Chúng ta mặc dù không đi đến chân chính Miêu trại bên trong, nhưng mà cũng không cần tại ngủ ngoài trời, phụ cận đây có cái thôn, ngay tại phía trước chỗ không xa, chúng ta có thể đi bên kia trú tạm một đêm. Miêu Sư Phó chỉ chỉ phía trước vị trí.

Thật sự sao? Ngươi cũng đừng gạt chúng ta? Lý Càn không thể nào tin được Miêu Sư Phó lời nói.

Bởi vì con đường đi tới này, Miêu Sư Phó lúc nào cũng nói ‘Sắp tới, ngay tại phía trước cách đó không xa’ các loại, để cho Lý Càn đối với Miêu Sư Phó tín nhiệm, càng ngày càng ít.

Miêu Sư Phó, trong miệng ngươi thôn, có thể để chúng ta trú tạm sao? Bên kia có cái gì quy củ đâu? Vẫn còn rất xa mới có thể đến cái kia trong trại? Ta đổi một loại giọng điệu nói.

Nghe được ta lời nói, Miêu Sư Phó nhíu mày, sau một hồi lâu mới chậm rãi nói.

Cái kia trại rất đặc thù, ta cũng là hai mươi năm trước, đi theo chúng ta trại chủ đi qua một lần! Lúc đó cũng là cùng nhau đi tới như vậy, ở cách trại cách đó không xa, chúng ta trong thôn nghỉ ngơi một đêm! Cái thôn kia cũng rất đặc thù, không riêng gì một chủng tộc đám người, còn có tộc khác, hơn nữa, người trong thôn này, cũng rất hung hãn.

Đến lúc đó chúng ta đi, coi như ăn thiệt thòi cũng phải nhẫn một nhẫn, bằng không kết quả sẽ rất nghiêm trọng!

Đến nỗi cái kia trại, tình huống cụ thể, ta cũng không rõ ràng, chỉ là năm đó chúng ta trại chủ đi ở đây, tìm hiểu cổ thuật người, muốn cho hắn lão nương xem bệnh một chút, đến nỗi nói chuyện nội dung, ta căn bản vốn không biết, tiến nhập trại sau đó, là chúng ta trại chủ tự mình đi nói, ta cũng không có đi vào tư cách.

Nghe nói như thế, ta gật đầu một cái.

Kỳ thực trong trại này cũng có quy củ của mình, liền rất nhiều chuyện, ngoại nhân đều không thể nhúng tay, quốc gia đối với cái này cũng thúc thủ vô sách.

Vì lý do an toàn, Miêu Sư Phó đem tất cả chú ý sự tình, đều cùng chúng ta giải thích một chút, miễn cho chúng ta rối loạn quy củ.

Biết quy củ sau đó, ta tiếp tục gấp rút lên đường.

Ước chừng qua hai giờ, chúng ta cuối cùng thấy được Miêu Sư Phó trong miệng thôn.

Thôn này không có bao nhiêu người, đại khái là mười mấy gia đình.

Hơn nữa, nơi này cũng không có điện cùng thủy, cho nên đại gia trên cơ bản cũng là mặt trời mọc dựng lên mặt trời lặn thì nghỉ.

Chúng ta đã đến ở đây bất quá hơn 6h đi, phần lớn thôn dân cũng đã quan môn ngủ.

Chỉ có số ít người, vẫn ngồi ở bên ngoài, nói chuyện phiếm đánh rắm.

Tiến nhập ở đây, các ngươi không cần hiếu kỳ nhìn loạn hỏi bậy, có người cùng chúng ta nói chuyện phiếm, cũng không cần để ý tới, ta sẽ giúp chúng ta tìm nhân gia, chúng ta cho người ta ít tiền, chúng ta có cái có thể nghỉ chân địa phương là được rồi. Miêu Sư Phó vội vã cuống cuồng nói, cố ý dặn dò chúng ta.

Không phải liền là một cái thôn sao? Có cần thiết làm cho khẩn trương như vậy sao? Lý Càn tò mò hỏi lấy.

Miêu Sư Phó lại một mặt nghiêm túc xem chúng ta.

Các ngươi nhất định không thể sơ suất, những quy củ này cũng là lần trước ta tới, chúng ta trại chủ nói! Ta lúc ấy trẻ tuổi nóng tính, liền hỏi thêm mấy câu, chúng ta trại chủ lại không có nói thêm cái gì, cũng là dựa theo cái quy củ này tới, chúng ta cũng coi như là an ổn tới, an ổn trở về.

Nơi này, còn thật sự rất thần bí a! Trương Ngọc Kiều cũng đi theo nói một câu, đối với nơi này tràn ngập tò mò.

Các ngươi có thể ngàn vạn lần nhớ, tận lực không cần cùng người nơi này đối mặt, sẽ bị coi là khiêu khích. Miêu Sư Phó lần nữa dặn dò chúng ta.

Chúng ta ngoan ngoãn gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Miêu Sư Phó lúc này mới yên tâm mang theo chúng ta đi tiến vào trong thôn.

Thế nhưng là, chúng ta những thứ này xa lạ gương mặt, đi vào trong thôn, cũng không có gây nên trong thôn người chú ý, cũng không người phản ứng đến chúng ta.

Này ngược lại là để chúng ta tự tại không thiếu.

Tiểu Dịch, ngươi nói nơi này có phải hay không cảm giác là lạ? Lý Càn nhíu mày, bước nhanh đi tới bên cạnh ta, thấp giọng nói.

Trong thôn này người, từng cái sắc mặt ngốc trệ, ánh mắt tối tăm, giống như là bị quất đi linh hồn, từng cái ở đây liền giống như không có linh hồn con rối.

Không biết, có thể là nơi này tập tục a. Ta nhàn nhạt nói, tùy tiện tìm một cái cớ qua loa lấy lệ một chút.

Cái này một số người nhìn có chút âm trầm cảm giác quái dị.

Kỳ thực ta cũng cảm thấy ở đây là lạ, nhưng mà quái chỗ nào, ta lại không nói ra được.

Cái này một số người, thế nào thấy ngơ ngác? Sẽ không phải là đầu óc có vấn đề a? Trương Ngọc Kiều cũng thấp giọng, nhịn không được nói.

Đừng nói lung tung, ta lần trước tới nơi này thời điểm, cái này một số người cũng là dạng này! Đã nhiều năm như vậy, không có bất kỳ cái gì thay đổi. Miêu Sư Phó lắc đầu nói.

Cho dù là đối với nơi này rất hiếu kì, nhưng cũng không nói thêm gì.

Rất nhanh, Miêu Sư Phó liền mang theo chúng ta đi tới một nhà nhìn tương đối sạch sẽ nhà nông hộ.

Lúc này, nông hộ trong viện, mấy người đang tại cùng một chỗ cười cười nói nói, thậm chí còn có người đang đánh cờ.

Miêu Sư Phó đi tới một bên xem náo nhiệt trước mặt nam nhân, trực tiếp móc ra trăm nguyên tờ, đưa tới.

Đồng hương, chúng ta đi ngang qua quý bảo địa, muốn tá túc một đêm, được hay không? Miêu Sư Phó cười ha hả nói.

Nam nhân quét Miêu Sư Phó một mắt, lại nhìn một chút chúng ta mấy cái, trực tiếp lắc đầu.

Miêu Sư Phó thấy thế, lập tức lại móc ra hai tấm trăm nguyên tờ, đưa tới.

Ta lần trước tới đây, trú tạm một đêm mới 10 khối hai mươi khối, cái này cũng đã gấp bội! Làm người cũng không thể lòng quá tham. Miêu Sư Phó cau mày nói.

Ha ha, tiền lưu lại, các ngươi trên thân nhưng còn có đồ vật gì? Tại ném ít đồ, bằng không không thể ở. Một bên nam nhân tiếp lời lấy.

Nghe nói như thế, ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái.

Lý Càn trực tiếp từ trong túi lấy ra hai bao Hoa Tử, đã đánh qua.

Nhìn thấy Hoa Tử, những người khác cũng tràn tới, phảng phất thấy được vật hi hãn tựa như.

Xem ra, ở đây, khói so tiền mặt còn hấp dẫn người a.

Đang cầm một chút đi ra, những thứ này quá ít. Một bên người trẻ tuổi không có cướp được Hoa Tử, lập tức mở miệng đòi hỏi.

Không còn, xem ra các ngươi cũng không phải thành tâm muốn cho chúng ta ở lại a......