Thứ 133 chương Thần bí Lục tử.

Vương Vũ tức giận trừng Đinh Hải, cũng không dám lên tiếng.

Chỉ sợ Đinh Hải sẽ đem lực chú ý chuyển dời đến trên người mình.

Cho nên, Vương Vũ chỉ có thể bực bội nhìn xem Đinh Hải, trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

Đinh Hải, ta kiên nhẫn có hạn, vẫn là hi vọng ngươi quay đầu lên bờ, chỉ cần ngươi bây giờ thu tay lại, ta có thể cho ngươi một con đường sống. Ta trầm giọng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Đinh Hải.

Ít nói lời vô ích! Hôm nay ta liền để toàn bộ các ngươi mệnh tang nơi này, vừa vặn có thể bắt các ngươi mấy cái Hồn Phách, cho ăn no ta dưỡng những thứ này ác quỷ. Đinh Hải phách lối nhìn ta.

Chậc chậc chậc, lão đầu nhi, ngươi nuôi ác quỷ, cuối cùng không phải là tiến vào trong bụng của ta sao? Có gì để đắc ý? Ta im lặng nhìn về phía Đinh Hải, không hiểu rõ hắn đến cùng từ đâu tới tự tin.

Tiểu tử, ngươi cũng đừng muốn càn rỡ, chờ ta giết cái này Trương gia hai nữ sau đó, lại đến xử trí ngươi. Đinh Hải lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn ta, căn bản không đem ta để vào mắt.

Triều ta lấy chung quanh quét mắt một vòng, trầm giọng nói.

Các ngươi vậy mà giúp đỡ Đinh Hải trợ trụ vi nghiệt, liền không sợ lọt vào báo ứng sao?

Đám người nghe được ta lời nói, vô ý thức nhìn về phía Đinh Hải phương hướng.

Tiểu tử thúi, ngươi bớt ở chỗ này nói chuyện giật gân! Chúng ta đều là ăn qua người thua thiệt Trương gia, cái này Trương gia không đạo đức, nên nên biến mất trên thế giới này. Đinh Hải nói xong, những người kia đi theo gật đầu, biểu tình trên mặt, cũng biến thành có chút dữ tợn.

Thấy thế, ta nắm chặt trong tay tru tà kiếm, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Đinh Hải.

Đã như vậy, vậy thì tới chiến đấu đi! Vừa vặn tiểu gia tay ngứa ngáy, liền vậy ngươi tới tế ta tru tà kiếm. Ta cầm lấy tru tà kiếm, chỉ hướng Đinh Hải.

Phanh phanh phanh

Đằng sau ta truyền đến cánh tay va chạm quan tài gỗ âm thanh.

Nhưng mà ta bây giờ không có biện pháp đi cho trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều cởi trói, lực chú ý đều tại trên thân Đinh Hải.

Lên cho ta, trước tiên đem tiểu tử này cầm xuống! Đinh Hải trầm mặt, chỉ huy đám người.

Những người kia nghe được Đinh Hải lời nói, cầm trong tay vũ khí hướng về ta lao đến.

Đây vẫn là ta lần thứ nhất cùng nhiều người như vậy chiến đấu với nhau.

Nhưng mà, ta không chút nào khiếp đảm.

Bởi vì ta không có đường lui thối lui.

Sau lưng hai nữ nhân còn cần ta bảo hộ, ta nhất định phải nhanh chóng giải quyết ở đây, bằng không ta thể lực hao hết, liền thật sự nguy rồi.

Nghĩ được như vậy, ta hạ thủ cũng tương đối nặng một chút.

Trực tiếp một cái quét chân, đem xông tới bốn tên tráng hán đá ngã trên mặt đất, ngay sau đó lại cho bên trái hai nam nhân huy vũ hai quyền.

Bởi vì ta tương đối dùng sức, trực tiếp đem người đánh ngất đi qua.

Những người khác thấy thế, đối với ta càng thêm hạ tử thủ.

Hận không thể trực tiếp đánh chết ta.

Ta trong đám người xuyên qua, chỗ đến, thuận thế đánh người.

Bọn hắn muốn tóm lấy ta, làm gì được ta thân thể linh hoạt, bọn hắn không đợi đụng tới góc áo của ta, liền đã bị ta đánh ngã trên mặt đất......

Không đầy một lát, Đinh Hải thủ hạ, đã toàn bộ bị ta giải quyết, nằm trên mặt đất kêu thảm, liền đứng lên khí lực cũng không có.

Không biết tự lượng sức mình, cũng không nhìn một chút các ngươi đủ tư cách hay không, còn nghĩ cùng ta giao thủ? Các ngươi cũng xứng? Ta lạnh rên một tiếng, châm chọc quét một vòng đám người, cuối cùng liếc Đinh Hải một cái.

Nhìn thấy Đinh Hải trong ánh mắt để lộ ra vẻ hoảng sợ, ta cũng lười để ý, trực tiếp nắm chặt trong tay tru tà kiếm, nhanh chóng quay người, cho Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà cởi trói.

Tiên sinh, lão đầu nhi này xấu lắm! Hắn muốn giết ta hai, tiên sinh ngươi có thể nhất định không bỏ qua lão hỗn đản kia. Trương Ngọc Kiều rớt xuống trong miệng bố, kích động nhìn ta.

Ân, ta đã biết! Ta lên tiếng, bắt đầu cho trương Ngọc Hà cởi trói.

Ta cho trương Ngọc Hà cởi trói sau đó, trương Ngọc Hà nhìn qua ta yên lặng rơi lệ, trong ánh mắt còn mang theo vẻ hoảng sợ.

Không có chuyện gì! Ta nhịn không được thả mềm âm thanh, sợ hù đến trương Ngọc Hà.

Đa tạ ngươi, tiên sinh! Ta còn tưởng rằng lần này chết chắc. Trương Ngọc Hà nghẹn ngào nói, mắt lệ uông uông nhìn ta.

Ta cũng cho là chết chắc! Tiên sinh, ngươi tới thật là kịp thời! Nói xong, Trương Ngọc Kiều ‘Oa’ một tiếng, khóc rống lên, trực tiếp nhào vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm ta.

Ta sửng sốt một chút, không nghĩ tới cái này Trương Ngọc Kiều lớn mật như thế, vậy mà chủ động ôm ấp yêu thương, đây thật là để cho ta có chút ngoài ý muốn.

Ngay tại ta ngây người công phu, trương Ngọc Hà cũng vứt bỏ trong lòng e lệ, hướng về ta đi hai bước, ôm chặt lấy thân thể của ta.

Tạ ơn tiên sinh, ta còn tưởng rằng...... Đời này đều gặp không đến ngươi...... Trương Ngọc Hà âm thanh rất nhu, cẩn thận nghe còn có chút run rẩy.

Xem ra, sự tình hôm nay, đem hai nàng hù dọa.

Đáng chết Đinh Hải, ta tuyệt đối không thể tha hắn.

Cúi đầu xuống, nhìn qua trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong lòng ta khẽ động.

Mặc dù trương Ngọc Hà cũng tại cố hết sức áp chế tâm tình của mình, thế nhưng là trong mắt nước mắt, lại không lừa được ta.

Yên tâm đi, có ta ở đây, sẽ không để cho lão già kia tổn thương các ngươi. Ta nhẹ giọng an ủi hai nàng, đưa tay ra vỗ vỗ hai nàng phía sau lưng, biểu thị trấn an.

A! Tiên sinh, cẩn thận! Trương Ngọc Hà vừa định nói chuyện, lại bỗng nhiên trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía đằng sau ta.

Lúc này, ta cũng cảm thấy một đạo hắc ảnh hướng về ta đánh tới, trong tay còn nắm lấy một thanh sắc bén chủy thủ, hướng về vị trí trái tim của ta lao đến.

Mẹ nó, chỉ biết tới hưởng thụ nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực cảm thụ, ngược lại là đem Đinh Hải tên vương bát đản này quên mất.

Lại còn dám đánh lén ta!

Thật là đáng chết.

Ta ôm chặt trong ngực hai cái muội tử, một cái lắc mình, né tránh Đinh Hải đánh lén, chủy thủ kia vậy mà thẳng tắp hướng về phía sau lưng của ta thặng.

Nếu như không phải ta né tránh kịp thời, một đao này không chắc liền đâm ta trái tim lên.

Đáng chết! Ta thấp giọng chửi mắng một tiếng, thuận thế trực tiếp một cước đem Đinh Hải đá tiến vào trong quan tài.

Chỉ thấy Đinh Hải ghé vào trên quan tài, chổng mông lên, tuỳ tiện đạp hắn cái kia chân nhỏ ngắn.

Tiên sinh, ngươi bị đá hảo, lão gia hỏa này, liền phải thật tốt giáo huấn một chút. Nói xong, Trương Ngọc Kiều cũng hướng về Đinh Hải trên đùi, đá hai cái, giải hả giận.

Ầm ầm!

Hai tiếng kì lạ âm thanh vang lên, để cho người ta nhịn không được tê cả da đầu.

Tiên sinh, đây là thanh âm gì? Nghe thật đáng sợ. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Một cỗ mùi vị quái dị vọt tới, ta nhíu mày.

Tiên sinh, thanh âm gì? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nắm lấy cánh tay của ta, ánh mắt hướng về chung quanh nhìn lại, luôn luôn gan lớn nàng, cũng biến thành có chút sợ lên.

Lúc này Đinh Hải cũng từ trong quan tài bò ra, căm tức nhìn ta.

Tiểu tử, ngươi khinh người quá đáng!

Không khi dễ ngươi, chẳng lẽ chờ ngươi khi dễ ta sao? Đinh Hải, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta! Nhanh thúc thủ chịu trói. Ta lạnh rên một tiếng, sắc mặt băng lãnh nhìn về phía hắn.

Ha ha ha, ngươi có phần cũng nghĩ quá đơn giản. Nói xong, Đinh Hải phủi tay.

Chỉ thấy trong ao, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Mặc dù là từ trong ao đứng lên, nhưng mà trên thân lại là khô, ánh mắt trống rỗng, phảng phất cái xác không hồn một dạng, ánh mắt đờ đẫn nhìn ta, chậm rãi từ trong ao đi ra.