Thứ 937 chương Bụng bốc lên hắc khí.

Nhìn thấy Lý Càn cầu khẩn ánh mắt, ta cười cười, hít sâu một hơi đạo.

Xem ra, ngươi thật sự rất quan tâm ngươi học tỷ. Ta xem hướng Lý Càn, có thể hiểu hắn loại kia lo lắng cảm giác.

Ân, ta học tỷ đối với ta có rất tồn tại đặc thù ý nghĩa! Nếu là nàng đã xảy ra chuyện gì sao, ta nhất định sẽ tự trách cả một đời. Lý Càn gật gật đầu, thành khẩn nhìn ta.

Đi, ta đã biết! Ta sẽ tận lực cứu ngươi học tỷ. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Đi đại khái hai mươi phút, mới đến Chu Tư Nghệ phía trước nghỉ ngơi địa phương.

Chính là chỗ này, phía trước tiểu viện, chính là ta cùng học tỷ phía trước nghỉ ngơi địa phương. Lý Càn hưng phấn đưa tay chỉ phía trước.

Ngươi học tỷ ngược lại là sẽ chọn địa phương, nơi này nhìn rất nhàn nhã, rất mát mẽ cảm giác. Lục Ngôn Tâm một mắt sẽ thích nơi này, nhất là nhìn xem những cái kia lục thực, cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Ta xem Lục Ngôn Tâm một mắt, lập tức biết rõ ý nghĩ của nàng.

Nữ nhân này, sợ là còn không biết trong thân thể mình có cái thực vật tinh đâu.

Cũng không biết, khi nàng biết chân tướng, có thể hay không bị sợ hết hồn.

Đại sư, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy ở đây rất tốt a! Ta một mắt liền ưa thích, về sau chờ ta có cơ hội, ta cũng biết tìm loại địa phương này, ẩn cư sơn lâm. Lục Ngôn Tâm hưng phấn nhìn ta.

Ân, rất tốt ý nghĩ. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Đại sư, ngươi cũng không khuyên một chút ta sao? Lục Ngôn Tâm hảo kỳ nhìn ta.

Khuyên ngươi làm cái gì? Mỗi người đều có mỗi người ý nghĩ, khuyên ngươi cũng vô dụng. Ta nhàn nhạt nói, đánh giá chung quanh khí vận.

Nơi này, khí vận rất quỷ dị, cùng trước đây cảm giác cũng hoàn toàn không giống.

Xem ra, Chu Tư Nghệ hao tâm tổn trí phí sức đem ta lấy tới bên này, cũng là cố ý muốn để cho ta ra tay giải quyết ở đây.

Quả nhiên là một cái tâm cơ nữ.

Đi theo Lý Càn đi vào trong tiểu viện, Lý Càn dắt giọng hô lên.

Học tỷ, học tỷ chúng ta tới! Người ta đều chuẩn bị cho ngươi tới.

Đừng kêu nữa, lỗ tai đều muốn bị ngươi chấn điếc. Lục Ngôn Tâm bất đắc dĩ nhìn xem Lý Càn.

Già mồm. Lý Càn nói xong, bước nhanh đi vào phòng bên trong.

Một giây sau, điên cuồng xông lên đi ra, lo lắng nhìn về phía ta.

Nhanh, sắp sinh......

Cái gì sắp sinh? Ngươi đem lời nói rõ ràng ra. Lục Ngôn Tâm cau mày, không vui nhìn về phía Lý Càn.

Lão Dịch, nhanh, người phụ nữ có thai muốn sinh, nhanh hỗ trợ. Lý Càn sắc mặt trắng bệch nhìn ta, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng.

Người phụ nữ có thai muốn sinh, tìm bà đỡ a! Tìm ta có ích lợi gì? Lại nói, ta cũng không biết đỡ đẻ. Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Cảm thấy Lý Càn nhất định là vội vàng hôn mê.

Không, không đúng! Bụng kia bốc lên hắc khí đâu, ngươi mau nhìn xem...... Lý Càn lắc đầu, hốt hoảng nói.

Thấy thế, ta lập tức đi vào.

Mới vừa vào cửa, liền thấy Chu Tư Nghệ nằm trên mặt đất, lâm vào hôn mê, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Người phụ nữ có thai nhưng là nằm ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp yếu ớt, trên bụng bao phủ một đoàn khói đen.

Có thể thấy rõ ràng dưới bụng, đang tại có đồ vật gì, đang liều mạng giẫy giụa, dường như đang chống cự lại cái gì, hơn nữa động tĩnh càng lúc càng lớn, tựa như lúc nào cũng muốn phá bụng mà ra đồng dạng.

Thấy cảnh này, Lục Ngôn Tâm lập tức cực kỳ hoảng sợ.

Đại sư, đây là cái tình huống gì? Chẳng lẽ là trong bụng hài tử muốn xuất sinh sao?

Làm sao bây giờ a? Nhanh nghĩ biện pháp nha! Lý Càn thấy thế, càng thêm hốt hoảng.

Như vậy đi! Ta trước tiên dùng chính ta sức mạnh áp chế Trụ Thai, sau đó lại nghĩ biện pháp. Ta nhíu mày, sau một hồi trầm ngâm, đối với Lý Càn nói.

Nghe vậy, Lý Càn con mắt lập tức phát sáng lên.

Hảo, chỉ cần ngươi ra tay, nhất định có thể! Bằng không xem trước một chút ta học tỷ? Ta xem nàng tựa hồ rất thống khổ. Lý Càn chỉ chỉ trên đất Chu Tư Nghệ, khẩn cấp muốn đỡ dậy Chu Tư Nghệ.

Ngươi trước tiên cứu ngươi học tỷ, vậy ngươi liền cứu, cái này còn cần hỏi ta? Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn, cảm thấy Lý Càn lúc này có chút ngốc.

Ai nha, lão Dịch, ta...... Ta không dám đụng vào. Lý Càn nhìn thấy Chu Tư Nghệ cái dạng kia, lập tức luống cuống tay chân, bối rối nhìn ta.

Ta đến đây đi! Ta xem Lý Càn một mắt, trực tiếp hướng Chu Tư Nghệ đi qua.

Đi đến Chu Tư Nghệ trước mặt, ngồi xổm xuống.

Ta nên làm cái gì! Ta có thể làm thứ gì? Lý Càn bối rối nhìn ta.

Trước tiên đừng hoảng hốt, ngươi tại cái này nhìn xem Chu Tư Nghệ. Ta nhìn Lý Càn đạo.

Nghe vậy, Lý Càn vội vàng chiếu ta nói tới đi tới, đỡ Chu Tư Nghệ, khẩn trương nhìn ta.

Yên tâm, ngươi học tỷ không có chuyện gì! Rất nhanh liền tỉnh. Nói xong, ta tại Chu Tư Nghệ trên trán vỗ một cái.

Ngô...... Nhanh, nhanh cứu người...... Chu Tư Nghệ mở mắt ra, hư nhược nói.

Ai nha, học tỷ, cái này đều đã đến lúc nào rồi! Ngươi còn có tâm tình nhớ thương người khác? Ngươi bây giờ cảm giác thế nào a? Lý Càn khẩn trương nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Ta không sao, yên tâm đi! Chỉ là thúy phương muốn sinh, đứa bé trong bụng của nàng đặc biệt hung mãnh...... Chu Tư Nghệ lắc đầu, khẩn trương nhìn về phía ta.

Ngươi muốn cho ta cho thúy phương đỡ đẻ? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Cũng không thích nàng tự tiện làm chủ bộ dáng.

Hơn nữa, cũng không thích lúc nào cũng bị nàng nắm mũi dẫn đi.

Cầu ngươi. Chu Tư Nghệ nhìn thấy mắt của ta thực chất lãnh ý, trực tiếp mở miệng cầu ta.

Ta nhíu mày nhìn về phía Chu Tư Nghệ, không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà cơ trí như thế, nhìn ra ta mất hứng.

Nếu như ta cự tuyệt đâu? Ta cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Mạng người quan trọng, ngươi không thể cự tuyệt. Chu Tư Nghệ nghẹn ngào, cấp bách ra nước mắt.

Lão Dịch, ngươi, ngươi liền giúp một chút vội vàng, được hay không? Lý Càn nhìn thấy Chu Tư Nghệ khóc, vội vàng hướng ta cầu xin tha thứ.

Vì cái gì? Cũng không phải lòng ta cam tình nguyện tới đây, bây giờ xảy ra chuyện như vậy, các ngươi liền nghĩ kéo ta xuống nước sao? Khương thà bên kia cũng là ngươi tính toán kỹ a? Chu Tư Nghệ, ngươi thật là làm cho ta chấn kinh. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Thật xin lỗi, thật xin lỗi! Ta thật không phải là cố ý...... Ta chỉ là không có cách nào! Ta sợ ngươi sẽ cự tuyệt ta, thúy phương nghi ngờ chính là kế hoạch nham hiểm, nếu như ngươi không xuất thủ, nàng chắc chắn phải chết. Chu Tư Nghệ cầu khẩn nhìn ta, rơi vào đường cùng, đem nàng sợ nhất sự tình hướng ta cởi trần.

Đó cũng không phải mượn cớ! Chân tướng chính là ngươi không tin ta, nếu như ngươi tin ta, tuyệt đối sẽ không làm như vậy, đúng không? Ta nhàn nhạt nhìn xem Chu Tư Nghệ, cũng không có bị nước mắt của nàng lừa gạt.

Lúc này ta, vững tâm như sắt thép.

Thật sự, ta cam đoan với ngươi, ta thật là cảm thấy...... Ngươi sẽ không quản chuyện này, cho nên ta mới làm ra lựa chọn sai lầm, xin ngươi tin tưởng ta, ta nhất định sẽ không lừa ngươi. Chu Tư Nghệ chân thành nhìn ta, nước mắt chảy ròng.

Nước mắt đối với ta mà nói, không có tác dụng gì! Vẫn là thu hồi nước mắt của ngươi a. Ta lắc đầu, giễu cợt nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Lão Dịch, ngươi chớ quá mức! Ta học tỷ đều nói, nàng không phải cố ý...... Ngươi liền không thể thông cảm nàng một chút không? Lý Càn nhịn không được vì Chu Tư Nghệ nói chuyện.

Ánh mắt trách cứ nhìn ta, phảng phất tại ám chỉ ta không thương hương tiếc ngọc.