Thứ 91 chương Bồ câu huyết trứng hấp.

Đinh Hải? Vương Vũ, ngươi bây giờ là không phải cảm thấy chúng ta đều có hiềm nghi a? Ngươi cái này nghi thần nghi quỷ mao bệnh, phải sửa đổi một chút. Trương Ngọc Kiều vượt lên trước nói.

Ta cũng có chút kỳ quái nhìn về phía Vương Vũ, không nghĩ tới Vương Vũ sẽ hoài nghi đến trên thân Đinh Hải.

Trương nhị tiểu thư, ngươi có chỗ không biết, cái này Đinh Hải mỗi lần làm phép thời điểm, ta đều sẽ mê man đi! lúc hắn làm phép, ta cho tới bây giờ cũng không có thấy qua, trừ phi hắn thi xong pháp, ta mới có thể tỉnh lại. Vương Vũ cau mày nói.

Nhìn thấy ta ánh mắt nghi hoặc, Vương Vũ tiếp tục nói.

Đại sư, chuyện này, vẫn luôn là tâm bệnh của ta! Phía trước, ta cũng từng hoài nghi tới Đinh Hải, cho nên cài đặt giám sát, nhưng mà lại bị Đinh Hải nhìn thấu.

Vì thế, ta còn bị những người kia hung hăng khiển trách một chầu. Vương Vũ ủy khuất ba ba nhìn ta.

Vương Vũ, ngươi còn có bị quở mắng thời điểm đâu? Ta còn tưởng rằng ngươi vô pháp vô thiên đâu! Trương Ngọc Kiều ở một bên cười híp mắt nói.

Trương nhị tiểu thư nói đùa, ta chính là một cái làm việc vặt. Vương Vũ lúng túng nói, ánh mắt một mực hướng về ta ngắm.

Đinh Hải lúc này cười ha hả đi đến.

Đã sắp xếp xong xuôi phòng, đại gia xin di giá.

Đại sư, chúng ta đi trước dùng cơm, vừa ăn vừa nói chuyện, để cho ta tận một tận, chủ nhà tình nghĩa. Vương Vũ đi tới bên cạnh ta, lấy lòng nhìn về phía ta.

Ân, đi thôi. Ta gật gật đầu, hướng về ngoài cửa đi đến.

Đi ngang qua Đinh Hải thời điểm, ta rất rõ ràng trong mắt hắn nhìn thấy một vòng vẻ chột dạ.

Cái này Đinh Hải đến cùng làm cái gì?

Tại sao lại chột dạ?

Trong lòng ta ám đâm đâm suy nghĩ, lại không có đưa ra bất kỳ nghi vấn nào.

Rất nhanh, chúng ta đi tới phòng, Vương Vũ kiên trì để cho ta ngồi ở chủ vị, ta một trái một phải ngồi Trương gia tỷ muội.

Vương Vũ cùng Đinh Hải ngồi ở ta trên vị trí đối diện.

Nhìn xem thức ăn tinh xảo, từng cái dọn lên bàn, ta cũng cảm thấy có chút đói bụng.

Đại sư, không biết ngài thích ăn cái gì, liền để đầu bếp làm cho ngươi một chút việc nhà tài liệu. Vương Vũ lấy lòng nhìn ta.

Ân, có lòng. Ta gật đầu một cái, cầm đũa lên bắt đầu ăn.

Vương Vũ cũng nhiệt tình kêu gọi, cùng Trương Ngọc Kiều trò chuyện.

Trương Ngọc Hà một mực tại bên cạnh ta an tĩnh dùng bữa, nắm lấy thực bất ngôn tẩm bất ngữ tư thế.

Thẳng đến một bàn bồ câu Huyết Chưng Đản, được bưng lên bàn, ta mới thả xuống trong tay đũa.

Đại sư, cái này bồ câu Huyết Chưng Đản, thế nhưng là trong tiệm chúng ta món ăn đặc sắc, ngài cũng nếm thử hương vị? Nói xong, Vương Vũ cầm lấy một bên muỗng chung, liền chuẩn bị kẹp cho ta bồ câu Huyết Chưng Đản.

Vương Vũ, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đụng cái này bàn bồ câu Huyết Chưng Đản. Ta chậm rãi mở miệng, nhắc nhở lấy Vương Vũ.

Thế nào? Đại sư? Ngươi không thích ăn món ăn này sao? Vương Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía ta, còn tưởng rằng ta không thích ăn loại thức ăn này.

Loại vật này ngươi ăn hết, ta vừa mới liền làm việc uổng công. Ta lạnh lùng nhìn về phía Vương Vũ.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ lập tức trợn to hai mắt, trong tay thìa, lạch cạch một chút rơi trên mặt đất.

Lớn, đại sư! Cái này bồ câu Huyết Chưng Đản sẽ hại ta? Đây chính là ta thường xuyên ăn một món ăn a! Vương Vũ mắt trợn tròn nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Ta xem hướng Đinh Hải, nhìn xem thần sắc hắn hốt hoảng bộ dáng, trong lòng cũng rõ ràng mấy phần.

Vương Vũ nhìn thấy ta bộ dáng, theo bản năng hướng về Đinh Hải nhìn sang.

Đinh Hải! Ngươi có phải hay không cố ý? Nguyên lai là ngươi muốn giết ta! Bọn họ có phải hay không liên hệ ngươi, cho ngươi ra lệnh, nhường ngươi giết ta? Vương Vũ kích động nói, đằng một chút, đứng lên, căm tức nhìn Đinh Hải.

Oan uổng a! Ta không có, ta thật sự cái gì cũng không biết! Chuyện này không quan hệ với ta, chỉ là một món ăn mà thôi, ta làm sao biết thức ăn này còn có thể hại ngươi a. Đinh Hải hốt hoảng nói, cắn chết không thừa nhận.

Đinh Hải, ngươi thật không phải là cố ý an bài món ăn này sao? Ta chỉ chỉ bồ câu Huyết Chưng Đản.

Đương nhiên, đại sư, ta là nhất không hy vọng người chết mất Vương Vũ a! Hắn chết, ta liền không sống nổi. Đinh Hải gật đầu một cái, khẩn trương nhìn ta.

Nhưng mà, nếu như hắn là bởi vì ăn cái này bồ câu Huyết Chưng Đản sớm đã dẫn phát chết hàng, ngươi liền sẽ sống sót! Thân là Phong Thủy sư, chút điểm này, ta tin tưởng, ngươi sẽ không không hiểu. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Đinh Hải.

Đinh Hải! Cái tên vương bát đản ngươi, ngươi thật sự muốn hại ta! Vương Vũ kích động vỗ bàn, nộ trừng lấy Đinh Hải.

Bởi vì lúc trước vẫn hoài nghi tới Đinh Hải, bây giờ nghe đáp án của ta, Vương Vũ càng thêm phẫn nộ.

Điều này cũng không có thể trách ta! Là đại sư nói, ngươi có thể không nhìn thấy ngày mai Thái Dương, đã như vậy, ngươi cần gì phải sống lâu mấy canh giờ này? Chỉ cần ngươi chết nhanh một chút, ta liền có thể còn sống. Đinh Hải mặt đen lên, nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Hắn biết phương pháp này rất thấp kém, nhưng mà vì có thể để chính mình tiếp tục sống thật tốt, hắn vẫn là lựa chọn hi sinh Vương Vũ.

Đinh Hải, phóng mẹ ngươi cẩu rắm thúi! Cũng dám ám hại ta, bây giờ tiểu gia ta trước hết tiễn ngươi lên đường! Nói xong, Vương Vũ tức giận đá văng ra cái ghế một bên, làm bộ hướng về Đinh Hải phương hướng đi đến.

Bởi vì hai người bọn họ ở giữa chỉ cách xa một cái ghế, vừa mới Vương Vũ lại đem ghế gạt ngã, cho nên Vương Vũ hai bước liền vọt tới Đinh Hải trước mặt, hướng thẳng đến Đinh Hải trên mặt hung hăng quơ một quyền.

Đinh Hải nguyên bản là chột dạ, lại rắn rắn chắc chắc chịu Vương Vũ lấy một quyền, toàn bộ thân thể trong nháy mắt té ngã trên đất, đánh hắn mắt nổi đom đóm.

Hôm nay lão tử trước hết làm thịt ngươi, ngược lại lão tử cũng không nhìn thấy ngày mai mặt trời. Nói xong, Vương Vũ còn muốn tiếp tục đánh Đinh Hải.

Đủ, Vương Vũ, ngươi không nên tức giận, rất dễ dàng dẫn bạo bên trong cơ thể ngươi hàng đầu. Ta nhẹ nhàng một câu nói, để cho Vương Vũ trong nháy mắt thu tay lại.

Đại sư, ta sai rồi! Ta bảo đảm không tức giận. Nói xong, Vương Vũ hung hăng trợn mắt nhìn Đinh Hải một mắt, đáy mắt tràn đầy lửa giận, lập tức quay đầu cười híp mắt nhìn về phía ta.

Nhìn xem Vương Vũ cái này trở mặt tốc độ, ta cũng là bội phục cực kỳ a.

Phốc, thật là không có nhìn ra a! Vương Vũ ngươi cái này tâm tính biến hóa thật là nhanh, nhìn ra được ngươi thật sự sợ chết. Trương Ngọc Kiều ở một bên giễu cợt.

Hắc hắc, Trương nhị tiểu thư, ngươi có chỗ không biết, cái này có câu nói rất hay, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt! Mặc kệ phát sinh chuyện lớn gì, ta đều trước tiên cần phải để cho chính mình sống sót, mới đúng! Vương Vũ cười ha hả nhìn ta, phảng phất vừa mới tức giận người, không phải hắn đồng dạng.

Đại ca! Đại ca, xảy ra chuyện rồi! Một đạo tiếng kinh hô vang lên, ngay sau đó một cái nam nhân lảo đảo nghiêng ngã đi đến, thần sắc kinh hoảng, vừa mới vào nhà liền té một cái đại khái.

Ngươi vội vàng hấp tấp muốn làm gì? Bị chó rượt a! Vương Vũ đang lo không có địa phương phát tiết lửa giận của mình đâu!

Người này liền trực tiếp đụng đi vào.

Đại ca, xảy ra chuyện rồi, cái kia, cái kia hồ nước có xác chết trôi! Nam nhân ngẩng đầu, kích động nhìn về phía Vương Vũ.

Lại có xác chết trôi? Cái này mẹ hắn là chạy tán loạn a! Vương Vũ nóng nảy nói, cảm giác gần nhất mọi việc không thuận.