Thứ 967 chương Kiệt tác.

Vương hai cảm xúc dần dần bình phục, hai con ngươi khôi phục tỉnh táo.

Ta đưa tay từ vương hai trên đầu lấy ra, ánh mắt thâm thúy nhìn xem hắn.

Ngươi là có hay không nguyện ý nghe theo ta phân phó, làm việc cho ta?

Đương nhiên! Ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì. Vương hai không chút do dự nói, trong hai mắt mang theo kiên định cùng chấp nhất.

Ta hài lòng gật đầu một cái, lập tức bắt đầu hỏi thăm tên của hắn.

Ta gọi Vương Cường.

Ân. Ta lên tiếng, tiếp tục nói.

Vương Cường, ngươi cũng đã biết, ngươi bây giờ là tình cảnh nào? Ngươi là đang trợ giúp ma quỷ, cho nên ma quỷ mới tìm bên trên ngươi, nếu như có một ngày ma quỷ ăn ngươi, ngươi sẽ làm sao?

Ta nói tiếp.

Vương Cường khắp khuôn mặt là chấn kinh, con ngươi của hắn hơi co lại, nhìn ta, nhất thời nửa khắc, vậy mà không cách nào tiêu hóa hết ta lời nói.

Ánh mắt của hắn, một mực dừng lại ở trên người của ta, thật lâu không hề rời đi.

Thẳng đến tâm tình của hắn, dần dần bình tĩnh trở lại.

Ta, ta cái gì cũng không nhớ! Ta chỉ nhớ rõ, tên ma quỷ kia một mực đang không ngừng cùng ta nói thầm, để cho ta giết A Đa mẹ, chỉ có dạng này, hai người bọn họ Hồn Phách mới sẽ không bị ma quỷ thôn phệ! Ta là bị buộc rơi vào đường cùng, mới cắn chết A Đa mẹ, ta, ta không có cách nào...... Vương Cường quỳ trên mặt đất, sắc mặt đau đớn nhìn ta.

Lời này vừa nói ra, chấn kinh toàn trường.

Từng cái đều dùng ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía Vương Cường.

Vương hai tiểu tử này bình thường thành thật nhất! Không nghĩ tới, bây giờ lại bị này tai vạ bất ngờ, cư nhiên bị ép cắn chết chính mình A Đa mẹ.

Thực sự là đáng tiếc! Cái này Vương đại gia cùng Vương đại nương tốt biết bao người a......

Vương hai, ngươi có phải hay không chính mình bị hóa điên, không cẩn thận giết mình A Đa mẹ, bây giờ ngược lại hướng về ma quỷ trên thân đẩy? Ngươi cũng đã biết, ngươi nói như vậy sau đó, nhưng là sẽ đắc tội ma quỷ! Cẩn thận ma quỷ đem ngươi ăn.

Đám người có tiếc hận có chỉ trích, nhao nhao tỏ thái độ.

Không, ta không có! Ta không có...... Vương Cường hai tay ôm đầu, cố gắng lung lay đầu, muốn giải thích chính mình vô tội.

Thế nhưng là nhìn thấy trên mặt mọi người biểu lộ, hắn giống như là cử chỉ điên rồ, trong miệng một mực nhắc tới ‘Ta không có...... Ta không có......’

Tất cả im miệng cho ta! Ai tại nhiều lời nhiều lời, liền đi vào đối mặt mình Vương Cường. Ta quay đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía đám người.

Mọi người thấy nét mặt của ta, cả đám đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, sợ ta sẽ đem tất cả sự tình đều oán trách đến trên người bọn họ.

Nhìn thấy tất cả mọi người an tĩnh, ta mới chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Vương Cường.

Ta bây giờ mau mau đến xem ngươi A Đa mẹ, ngươi dẫn ta đi.

Hảo, hảo! Thật không phải là ta giết đến...... Không phải ta giết đến. Vương Cường kích động khoát tay, một bộ rất bất lực dáng vẻ.

Mang ta đi nhìn ngươi A Đa mẹ. Ta nhàn nhạt nhìn xem Vương Cường, dùng đến cường ngạnh thái độ.

Vương Cường Điểm gật đầu, lảo đảo nghiêng ngã từ dưới đất đứng lên, quay người hướng về trong phòng đi đến.

Ta đi theo phía sau hắn, từng bước từng bước hướng về trong phòng đi đến.

Vương Cường Thôi mở cửa, một cỗ mùi máu tanh nồng đậm, đập vào mặt, xông thẳng não đỉnh.

Ta nhíu mày, mặc dù đã quen thuộc loại vị đạo này, thế nhưng là bây giờ bất thình lình ngửi được vẫn còn có chút khó mà tiếp thu.

Chỉ thấy trong phòng, có tán lạc thi khối, đầy đất máu tươi, hai vị lão nhân phần bụng bị xé rách ra, ruột chảy lan đầy đất, một màn này nhìn, cực kỳ ngán.

A Đa mẹ! Các ngươi làm sao sẽ biến thành dạng này a! Làm sao lại...... Vương Cường sụp đổ hô to, bịch một tiếng quỳ xuống, sắc mặt đau đớn nhìn về phía trước.

Đây không phải kiệt tác của ngươi sao? Ta nhíu mày, cảm thấy có cái gì không đúng.

Nếu như, thật là Vương Cường làm, hắn thế nào lại là cái phản ứng này.

Không, không phải ta à! Không phải ta! Ta chỉ là cắn hai người bọn họ mà thôi...... Vương Cường điên cuồng lắc đầu, nói cái gì cũng không chịu thừa nhận.

Ngươi chỉ là cắn hai người bọn họ? Cắn được chỗ nào? Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, nhìn thấy xó xỉnh chỗ một góc trên mặt bàn, dường như đang thờ phụng cái gì, phía trên còn được một khối thoạt nhìn có chút cũ vải đỏ.

Ta không nhớ rõ, ma quỷ để cho ta cắn hai người bọn họ một ngụm, thế nhưng là ta thật sự không giết người! Ta làm sao có thể giết mình A Đa mẹ a. Vương Cường sụp đổ khóc, quỳ trên mặt đất, không ngừng dùng đầu đập địa.

Nghe Vương Cường cái này lặp đi lặp lại lời nói, ta nhíu mày.

Xem ra, Vương Cường thần chí đã không rõ ràng, ngay cả mình làm qua cái gì cũng không biết.

Nhà ngươi thờ phụng cái gì? Ta chỉ vào góc tường vị trí, hỏi đến Vương Cường.

Không biết, ta cái gì cũng không biết! Van cầu ngươi, buông tha ta...... Vương Cường sụp đổ khóc lớn, quỳ trên mặt đất hai tay che mặt.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, ta quay người đi trở về.

Đi đến cửa viện, nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người của ta.

Tiên sinh, như thế nào? Cái này Vương Cường A Đa mẹ, vẫn còn khỏe mạnh? Trưởng trấn khẩn trương nhìn ta.

Ta lắc đầu, tiếc hận mở miệng nói.

Người đã không còn! Phái người đi vào thu thập một chút, tử trạng rất thảm, tìm mấy cái gan lớn. Ta xem hướng trưởng trấn.

Đây nên làm sao bây giờ a? Bây giờ trên thị trấn càng ngày càng rối loạn! Chúng ta về sau không chừng, chết như thế nào cũng không biết! Cái này về sau còn thế nào an ổn sống qua ngày a.

Thời gian này sống thế nào a!

Còn sống gì a! Không chừng ngày mai Thái Dương đều không thấy được......

Đám người mồm năm miệng mười thảo luận, từng cái tiếng buồn bã oán giận nói.

Đối với tương lai tràn đầy cảm giác sợ hãi.

Tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ nên làm gì a? Trưởng trấn lúc này cũng không có lòng để ý tới lời của mọi người, mà là sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, muốn cho ta ra tay giúp giúp đại gia.

Trưởng trấn, ngươi làm sao còn có thể tin tưởng hắn đâu? Nếu như không phải đột nhiên tới ngoại nhân, cái này Vương đại gia Vương đại nương cũng chưa chắc sẽ chết.

Ta đồng ý! Nếu không phải là đột nhiên chứa chấp ngoại nhân, chúng ta làm sao lại biến thành dạng này? Nhất định là đắc tội thần thánh......

Làm phiền các ngươi thanh tỉnh một chút, coi như không có hắn, chuyện này, cũng biết phát sinh. Trưởng trấn lắc đầu, lúc này vẫn là rất tin tưởng ta.

Trưởng trấn...... Ngươi không cảm thấy rất kỳ quặc sao? Nhất định là bọn hắn cho trên thị trấn mang tới vận rủi, chỉ có giết hắn, mới có thể lắng lại thần thánh lửa giận, bảo đảm chúng ta thị trấn bình an.

Không biết ai dẫn đầu hô một câu, mọi người nhìn về phía ánh mắt của ta, tràn đầy oán hận.

Tất cả im miệng cho ta! Các ngươi đây là muốn mưu sát sao? Trưởng trấn thở hổn hển gào thét.

Trưởng trấn, nếu như ngươi không hạ thủ được, liền để chúng ta tới......

Nhìn thấy đại gia từng cái lòng đầy căm phẫn bộ dáng, ta có chút im lặng.

Cái này đều niên đại gì, những thứ này bởi vì sao còn vô tri như thế?

Vậy mà có thể đem những thứ này tội lỗi quái tại trên người của ta?

Tiên sinh, ngươi đừng để ý! Chuyện này, ta nhất định sẽ cho ngươi cái giao phó. Trưởng trấn sợ ta sinh khí, vội vàng mở miệng dỗ dành ta.

Kỳ thực, muốn biết chân tướng rất đơn giản! Ta nguyện ý giúp các ngươi tra rõ ràng chân tướng, xem đến cùng là ai đang giở trò. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt băng lãnh quét về phía đám người.

Đám người nghe được ta lời nói, sắc mặt phức tạp.