Thứ 608 chương Nghĩa địa xây phòng.

Ngồi ở trong xe, chúng ta ở trên trấn quay trở ra, tìm kiếm cái kia thây khô bóng dáng.

Vương cảnh sát trưởng, trận này bên trong có cái gì kỳ văn quái sự a? Lý Càn nhìn về phía vương cảnh sát trưởng, dự định hỏi một chút trên thị trấn sự tình.

Vương cảnh sát trưởng nhìn ta cùng Lý Càn một mắt, chậm rãi mở miệng.

Các ngươi bảo ta Vương Lượng là được, không cần khách khí như vậy! Trấn trên này vẫn luôn rất bình tĩnh, cũng không có gì đại sự phát sinh! Hơn 10 năm cũng không có phát sinh qua án mạng! Kể từ các ngươi đã tới sau đó, mới phát hiện cái này ba bộ thi thể. Vương Lượng nghiêm túc nhìn ta.

Vương cảnh quan, chúng ta mới đến trên trấn, bất quá hai ba thiên, những thi thể này ít nhất phải chết năm bảy 8 năm trở lên, cùng chúng ta nhưng không có quan hệ a. Lý Càn liền vội vàng giải thích.

Vương Lượng gật đầu một cái, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ta biết, cho nên ta mới không có hoài nghi các ngươi, ngược lại còn tín nhiệm các ngươi giúp ta cùng một chỗ tìm ra thây khô.

Nghe được Vương Lượng lời nói, ta bĩu môi.

Nếu không phải là bởi vì không muốn lại để cho thây khô giết người, ta thực sự là không muốn quản loại việc vớ vẩn này.

Vương Lượng a! Vậy các ngươi trên thị trấn liền không có chuyện gì khác sao? Ta quay đầu liếc Vương Lượng một cái, nhàn nhạt hỏi.

Lời này của ngươi là ý gì? Trấn chúng ta tử bên trên vẫn luôn rất thái bình, nhiều nhất chính là nhà ai gà vịt nga mất chó rồi, chúng ta giúp đỡ tìm một chút, nhiều nhất chính là trảo tên trộm, vẫn luôn rất an toàn. Vương Lượng không vui nhìn về phía ta.

Ân. Ta lên tiếng, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Không thèm để ý Vương Lượng.

Ngươi đây là thái độ gì? Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Vương Lượng cau mày nhìn về phía ta, có một chút tức giận.

Không có gì, chẳng qua là cảm thấy rất kỳ quái! Kia đối biến mất mẫu nữ, các ngươi đều không tìm xem sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Vương Lượng, không có bỏ qua Vương Lượng trong mắt vẻ hốt hoảng.

Xem ra trong này có chuyện gì.

Chúng ta đương nhiên tìm, cũng tìm rất lâu cũng không có tìm được, cho nên liền từ bỏ. Vương Lượng lạnh lẽo cứng rắn nói.

Xem ra Vương cảnh quan đối với chúng ta vẫn rất có phòng bị. Ta bĩu môi, lười biếng nói.

Nghe được ta lời nói, Vương Lượng híp mắt, do dự một chút, mới mở miệng nói.

Ngươi đoán không tệ, chuyện này chúng ta thực sự có giấu diếm, nhưng việc này thật sự là quá tà môn, cũng là chúng ta trong chính trị công khai bí mật, cũng là không dám nói bí mật. Vương Lượng sắc mặt biến rất nghiêm túc, trong mắt tràn ngập ngưng trọng.

Đi, đã như vậy, vậy cũng chớ nói, ta cũng không phải là rất hiếu kỳ. Ta gật gật đầu, một bộ bộ dáng sao cũng được, nhìn về phía Vương Lượng.

Lý Càn nghe được ta lời nói, nhíu mày, vội vàng nói.

Không việc gì, Vương cảnh quan, hắn không có hứng thú, ta có hứng thú! Ngươi nói cho ta nghe một chút thôi.

Vương Lượng liếc Lý Càn một cái, chậm rãi nói.

Đôi mẹ con kia tới rất kỳ quặc, lúc đó cũng không có điều tra, nhìn xem mẹ con các nàng đáng thương, liền để mẹ con các nàng ở! Thế nhưng là vừa ở lại không bao lâu, nửa đêm toàn bộ trên thị trấn đều quanh quẩn thê lương tiếng khóc, dọa đến đại gia buổi tối cũng không dám ra ngoài môn.

Oa, kích thích như vậy, ngươi liền không có tìm đại sư tới nhìn một cái sao? Lý Càn trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Vương Lượng.

Hừ, không thể cổ vũ oai phong tà khí! Chúng ta buổi tối liền tăng thêm nhân thủ tuần tra, nhưng mà chúng ta căn bản tìm không thấy tiếng khóc kia nơi phát ra, đại khái thời gian một tháng, tiếng khóc biến mất!

Chúng ta còn tưởng rằng yên tĩnh, ai ngờ, dân chúng gia cầm lại bắt đầu gặp tai nạn, mỗi ngày đều có bị cắn chết gà vịt nga cẩu, mỗi một cái đều bị hút cạn máu! Cái này đại gia lại bắt đầu lo lắng, lúc ấy khoa học kỹ thuật cũng không có bây giờ phát đạt như vậy, tự có thể dựa vào nhân lực đi tìm tai họa gia cầm đồ vật, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Thẳng đến đôi mẹ con kia nữ nhi biến mất, thị trấn mới tính yên tĩnh!

Chúng ta cũng tìm rất lâu, cũng không có tìm được nữ hài nhi kia bóng dáng, cuối cùng vị mẫu thân kia cũng biến mất không thấy!

Chúng ta cũng đích xác tìm rất lâu đôi mẹ con kia, thế nhưng là hai nàng giống như là tiêu thất biệt tích, căn bản tìm không được, thẳng đến bị các ngươi phát hiện thi thể...... Vương Lượng ánh mắt sắc bén nhìn về phía ta.

Xem ra, ta sớm hẳn là tới đây, như vậy các ngươi liền có thể sớm một chút phá giải vụ án này. Ta cố ý xuyên tạc Vương Lượng ý tứ.

Vương Lượng lạnh rên một tiếng, thẳng tắp nhìn về phía ta.

Ngươi không phải nói ngươi là âm dương sư vẫn là cái gì Phong Thủy sư sao? Cái này thây khô ở chỗ nào? Vương Lượng trực tiếp gõ trọng điểm.

Thây khô ban ngày sẽ không ra được, gấp cái gì? Ta nhàn nhạt nhìn xem Vương Lượng.

Vương Lượng sắc mặt tối sầm, có chút tức giận nhìn ta.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi đang đùa ta?

Đừng kích động như vậy, ta nhưng không có đùa nghịch tâm tình của ngươi! Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ta dự định xem trấn toàn cảnh, buổi tối tại tốt hơn tinh chuẩn định vị thây khô vị trí. Ta nhếch miệng, không nghĩ tới Vương Lượng sẽ như vậy kích động.

Hừ, như vậy tốt nhất! Nếu là bắt không được thây khô...... Vương Lượng híp mắt, nhìn về phía ta.

Bắt không được thây khô như thế nào? Ta cũng chỉ là một dân nghèo dân chúng a! Ta chắc chắn là muốn tận tâm tận lực giúp các ngươi bắt được người xấu...... Làm ta công dân ứng tận nghĩa vụ. Ta ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Lượng.

Vương Lượng mặt đen lên, nhìn về phía ta, ngược lại là không có ở phản bác.

Đúng, Vương cảnh quan, có thể hay không mang ta đi đôi mẹ con kia chỗ ở xem? Ta đem thoại đề chuyển tới trọng điểm.

Không được, cái chỗ kia đã bị đóng lại! Vương Lượng cau mày, nghiêm khắc cự tuyệt ta.

Ai nha, Vương cảnh quan, ngươi dẫn ta đi xem, không chừng thây khô là ở chỗ này đâu! Nếu là ban ngày có thể tìm tới thây khô, vậy thì càng tốt giải quyết, ban ngày thây khô sức chiến đấu không có mạnh như vậy. Ta nghiêm túc nhìn xem Vương Lượng, muốn thuyết phục hắn.

Vương Lượng nhìn ta dáng vẻ, do dự phút chốc.

Vương cảnh quan, chúng ta cũng là vì nghĩ nhanh lên giải quyết cái kia thây khô, miễn cho lại có không người nào cô bị thương tổn a! Cái này thây khô chính là trên thị trấn bom hẹn giờ, phải sớm làm giải quyết a. Lý Càn cũng tại một bên tiếp lời.

Cùng ta ăn ý mười phần.

Vương Lượng nhìn ta một cái lại nhìn một chút Lý Càn, lập tức phân phó tài xế quay đầu.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau, thấy được ăn ý.

Đại khái hai mươi phút, chúng ta đi tới một chỗ rất địa phương vắng lặng.

Phía trước cái nhà đó chính là đôi mẹ con kia ở, chỉ là như thế nhiều năm vẫn không có người ở cũng không có ai lý tới, liền hoang phế. Vương Lượng chỉ chỉ phía trước viện lạc.

Đa tạ Vương cảnh quan, ta đi xuống xem một chút tình huống. Nói xong, ta mở cửa xe đi xuống.

Lý Càn lập tức hùng hục theo sau.

Vương Lượng cũng không yên tâm đối với hai ta, liền dẫn hai cái nhân viên cảnh sát đi theo chúng ta cùng một chỗ xuống, đứng tại trước phòng.

Ngươi nhìn ra cái gì sao? Lý Càn đi theo bên cạnh ta, hướng về phía trước gõ gõ, sắc mặt ngưng trọng.

Ngươi nhìn ra đồ vật? Ta quét Lý Càn một mắt, không có bỏ qua biểu tình trên mặt hắn.

Cái này dưới đất nguyên lai hẳn là nghĩa địa, tại nghĩa địa đắp lên phòng ở! Đây không phải tinh khiết tự tìm cái chết đâu? Lý Càn lạnh rên một tiếng, im lặng nhìn phía trước gian phòng.

Ân? Nói như vậy, đôi mẹ con kia là vô tội rồi?