Thứ 364 chương Quỷ Vụ khí.

Xuân thím, ngươi vẫn là lưu tại nơi này chiếu cố lão nương a! Nơi này có đạo phù, ngươi thiếp thân mang theo, tuyệt đối đừng vứt bỏ! Đạo phù này cho lão nương...... Ta lấy ra hai đạo phù, đi tới xuân thím bên người, đưa tới.

Đa tạ tiên sinh! Sự tình hôm nay, nhờ có ngươi! Nếu là không có ngươi, ta còn thực sự không biết nên làm sao bây giờ...... Bà bà ta trên cổ này thương, nhưng làm sao bây giờ a? Xuân thím cảm kích nhìn ta, nhận lấy ta đưa tới phù.

Ta ngày mai sẽ đích thân giúp lão nương trừ tà, hôm nay liền để nàng nghỉ ngơi thật tốt a. Nói xong, ta tại lão thái thái trên thân làm một cái phong ấn, miễn cho nàng bị sát khí nhập thể.

Lão thái thái cơ thể vốn là rất yếu, nếu như lại bị sát khí này ăn mòn cơ thể, chỉ sợ tỉnh lại liền sẽ biến thành người ngu ngốc.

Cho nên, ta sớm cho lão thái thái làm phong ấn, miễn cho tâm trí của nàng bị sát khí ảnh hưởng tới.

Tiên sinh, đa tạ ngươi! Hôm nay bà bà ta cũng là ái tử sốt ruột, đối với ngài có nhiều bất kính, hy vọng ngài chớ cùng nàng tính toán. Xuân thím nói xong, còn làm bộ muốn bái ta, bị ta lập tức cự tuyệt.

Ta án lấy xuân thím bả vai, âm thanh cũng thả nhẹ một chút.

Xuân thím, cùng ta không cần khách khí như thế! Chuyện bên này, ngươi cùng thôn trưởng liền tốn nhiều phí tâm.

Hảo, tiên sinh phần ân tình này, ta nhớ xuống, về sau ta sẽ hồi báo tiên sinh. Xuân thím gật đầu một cái, cảm kích nhìn ta.

Tiểu Dịch, ta cần trước tiên về nhà một chuyến, nhiều gọi một số người đến xem ở đây! Trong thôn xảy ra chuyện lớn như vậy, ta cũng phải thông tri đại gia hỏa một tiếng. Thôn trưởng nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Nhìn xem thôn trưởng dáng vẻ kỳ quái, ta khẽ gật đầu một cái.

Hảo! Vậy chúng ta liền cùng đi.

Xuân thím, ta rất nhanh trở về! Nói xong, thôn trưởng nhanh chóng hướng về bên cạnh ta đi tới, cười ha hả nhìn ta.

Đi thôi, thôn trưởng thúc. Ta gật gật đầu, quay người hướng về đi ra bên ngoài.

Thôn trưởng một mực theo sát ở bên cạnh ta.

Đi ra đại khái hơn mười mét thời điểm, thôn trưởng mới giảm thấp thanh âm nói.

Tiểu Dịch, cái này Triệu Xuân Sinh như thế nào tà môn như vậy đâu? Chẳng lẽ là trên núi những cái kia cô hồn dã quỷ, xuống núi tới hại người? Chúng ta là không phải phải nắm chắc xử lý trên núi những cái kia ‘Mộ hoang’ cùng ‘Âm Binh’? Bằng không, tất cả mọi người hoang mang sống qua ngày, sớm muộn phải ra đại sự a.

Thôn trưởng bất đắc dĩ nhìn ta, một bộ bộ dáng sầu bạch đầu.

Thôn trưởng thúc, ngươi có phát hiện cái gì hay không dị thường? Ta xem hướng thôn trưởng, nhàn nhạt nói, không muốn lại vây quanh cái đề tài này nói tiếp.

Ân? Dị thường? Dị thường gì? Thôn trưởng trợn to hai mắt, không hiểu nhìn ta.

Ngươi có thể nhìn đến phía trước bao xa? Ta chỉ chỉ phía trước vị trí.

Thôn trưởng theo tay ta chỉ phương hướng nhìn lại.

Nhíu mày nói.

Cái này phía trước như thế nào trắng xóa? Chẳng lẽ là sương khói?

Thôn trưởng thúc, đây cũng không phải là sương khói, mà là Quỷ Vụ khí, bên trong những Quỷ Vụ này có không ít tán toái tà ma khí tức, người bình thường hút quá nhiều mà nói, rất dễ dàng ảnh hưởng tâm trí, cho nên, đợi một chút mặc kệ thấy cái gì yêu ma quỷ quái, ngươi cũng không nên phát xuất ra thanh âm, rõ chưa? Ta lãnh đạm nói.

Cũng đem chuyện này tính nghiêm trọng, nói cho thôn trưởng.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng sửng sốt một chút, vội vàng gật đầu một cái.

Tiểu Dịch, ta, ta đều nghe lời ngươi! Ngươi có thể nhất định muốn bảo hộ ta à! Nói xong, thôn trưởng vậy mà đưa tay ra, trực tiếp ôm lấy cánh tay của ta.

Nếu như gặp phải nhường ngươi thứ sợ, ngươi liền nhắm mắt lại, giao cho ta xử lý! Nhớ kỹ không cần la to, miễn cho đã quấy rầy vong hồn. Ta nhíu mày, nhìn xem thôn trưởng hai tay, nắm thật chặt cánh tay của ta dáng vẻ.

Trong tim ta, vẫn còn có chút không thoải mái.

Hảo, ta hiểu rồi! Thôn trưởng gật đầu một cái, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Ta cũng không đang nói chuyện, mà là mang theo thôn trưởng từ từ đi lên phía trước.

Vừa đi về phía trước không bao xa, liền đi tới Triệu Xuân Sinh chết chìm bờ sông.

Lúc này, toàn bộ trên mặt sông cũng là nồng nặc sương trắng, để cho người ta căn bản thấy không rõ tình huống bên trong.

Ta trực tiếp mở thiên nhãn, dùng thiên nhãn quét tới.

Liền thấy từng đôi biến thành màu đen khô lâu tay, chậm rãi đưa ra mặt nước.

Những thứ này chính là tương đối lợi hại quỷ nước, hơn nữa ta hoài nghi Triệu Xuân Sinh chết, rất có thể cùng những thứ này quỷ nước có quan hệ.

A!

Bên tai ta bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng âm thanh, làm ta giật cả mình.

Ta cau mày, xoay người, liền thấy thôn trưởng trừng lớn hai mắt, bờ môi đều đang run rẩy, duỗi ra ngón tay lấy mặt sông phương hướng, run lập cập nói không nên lời.

Đừng sợ, những thứ này quỷ nước, chính là hại chết Triệu Xuân Sinh hung thủ! Ngươi cũng đừng quá khiếp sợ, coi như là là ảo tưởng tốt. Ta bình tĩnh nhìn về phía thôn trưởng, nhìn xem hắn dọa thành bộ dáng này, ta không khỏi nhíu mày.

Lấy thôn trưởng bây giờ lòng can đảm, thật sự lại là hắc thủ sau màn sao?

Hơn nữa, thôn trưởng trong mắt sợ hãi, cũng không giống như là làm bộ.

Chẳng lẽ, chuyện này, cùng thôn trưởng không quan hệ?

Thôn trưởng nuốt nước miếng một cái, nhìn chằm chằm vào ta, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói với ta thứ gì.

Ta cũng chẳng muốn quản thôn trưởng có sợ hay không, mà là quay đầu nhìn về phía mặt sông.

Lúc này, trên mặt sông cuồn cuộn lấy tinh tế dày đặc bong bóng, phảng phất bị nấu sôi thủy một dạng, không ngừng cuồn cuộn lấy.

Từng khỏa sắc mặt dữ tợn đầu, từ trong nước từ từ hiện ra.

Ngay sau đó liền nghe được rầm rầm tiếng nước.

Nhìn xem những cái kia quỷ nước từ trong nước nâng lên, có chút thậm chí to gan trực tiếp lên bờ, hướng về ta bày ra đủ loại biểu tình dữ tợn, muốn làm ta sợ.

Bên tai truyền đến kẽo kẹt âm thanh, phảng phất quỷ nước nhóm dẫm đến không phải bãi cỏ, mà là bùn sình con đường ý một dạng.

Từng trận âm trầm âm phong cũng chà xát, thổi lá cây vang sào sạt.

Tiểu, Tiểu Dịch...... Những thứ này...... Thôn trưởng khẩn trương nói, trong thanh âm tràn đầy run rẩy mang theo nức nở.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới thôn trưởng lòng can đảm nhỏ như vậy.

Dù sao, phía trước hắn nhưng là một mực đang nói cái gì âm binh, mộ hoang sự tình.

Ta còn tưởng rằng hắn đã miễn dịch đâu.

Thì ra, lòng can đảm lại nhỏ như vậy.

Chớ lộn xộn, cẩn thận những thứ này quỷ nước, đem ngươi kéo trong nước đi. Ta nhàn nhạt nói, cũng là nghĩ nho nhỏ trả thù một chút thôn trưởng.

Ai bảo hắn lúc nào cũng để cho muốn đem ta đẩy ra làm tấm mộc đâu.

Ta chẳng qua là nho nhỏ trả thù một chút, cũng rất bình thường a.

Ách, hảo...... Thôn trưởng lúng túng lên tiếng, hai mắt thật chặt nhắm, khẩn trương toát ra mồ hôi lạnh.

Triều ta lấy chung quanh liếc mắt nhìn, phát hiện chung quanh đều đặc biệt yên tĩnh, yên tĩnh đến ta có thể nghe được nước chảy âm thanh.

Nhìn xem những cái kia quỷ nước hướng về ta tới gần, ta liền nghe đến từng trận mùi tanh hôi.

Cái mùi này, là thật có chút bên trên.

Tiểu Hổ, ta là ca ca...... Tới cùng ta chơi a!

Hổ Tử, ngươi như thế nào bỏ xuống ca ca? Ca ca tới đón ngươi về nhà, có hay không hảo......

Hổ Tử, cha mẹ đều rất nhớ ngươi, chúng ta cùng nhau về nhà a......

Bên tai ta bỗng nhiên tràn ngập một cỗ lạ lẫm nhưng lại thanh âm quen thuộc, để cho ta tâm lý lộp bộp một tiếng......