Thứ 822 chương Tần Dương chết.

Bên này như là đã không sao, tự nhiên là phải ly khai Tần gia, cảm tạ các ngươi Tần gia khoản đãi. Ta chỉ chỉ trên bàn đồ hộp bát.

Ai nha, ngươi bây giờ cũng không thể đi a! Ngươi muốn đi để cho ta làm sao bây giờ? Tần Sương Vũ kích động nhìn ta, rất muốn đem ta lưu lại.

Ân? Ngươi thế nhưng là Tần gia gia chủ, nên làm cái gì thì làm cái đó thôi. Ta không hiểu nhìn xem Tần Sương Vũ.

Không được, tóm lại ngươi bây giờ không thể rời đi Tần gia, mấy ngày nay ngươi ngay tại Tần gia nghỉ ngơi cho khỏe, chờ sự tình giải quyết sau đó, rời đi. Tần Sương Vũ bá khí nói, phảng phất có thể quyết định ta đi hay ở một dạng.

Ân? Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều? Chẳng lẽ ta bây giờ ngay cả nhân sinh tự do cũng không có sao? Ta híp mắt, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Cảm thấy ý nghĩ của nàng, thật là có chút nực cười.

Lại còn muốn vây khốn ta.

Ta không phải là ý tứ này, chỉ là bây giờ Tần gia loạn thành một bầy, ngươi nếu là rời đi, ta thì càng bất lực! Chỉ cần ngươi khả năng giúp đỡ Tần gia trải qua lần này nan quan, ta nhất định sẽ thật tốt cảm tạ ngươi. Tần Sương Vũ kích động nhìn ta.

Như thế nào cảm tạ? Miệng hứa hẹn? Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Đương nhiên không phải...... Ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, kiếm ra ngươi hài lòng thù lao. Tần Sương Vũ sắc mặt có chút mấy phần lúng túng.

Để cho nàng một cái Tần gia gia chủ, trước mặt nhiều người như vậy, ở đây giữ lại ta, là thật là có chút lúng túng.

Tần Sương Vũ, ngươi cũng đừng nói chúng ta không cho ngươi cơ hội, ngươi nếu có thể đụng lên 1 ức, chúng ta có thể lưu lại a. Cổ Diệu Cấm giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tần Sương Vũ, cố ý hướng về Tần Sương Vũ ống thở bên trên đâm.

Chỉ cần ta Tần gia có thể kiếm ra tới 1 ức, ta nhất định hai tay dâng lên! Tiên sinh, ngươi bây giờ thật sự không thể rời đi Tần gia. Tần Sương Vũ hai mắt nhìn chòng chọc vào ta, tựa như ác quỷ.

Tiền đối với ta mà nói, chỉ là một con số, muốn cho ta lưu lại, cũng có thể! Nhưng mà ta có một cái điều kiện, điều kiện này cần đơn độc cùng ngươi đàm luận. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, trực tiếp làm rõ ta ý tứ.

Có thể! Mời đi theo ta. Tần Sương Vũ tựa hồ cũng đoán được cái gì, trực tiếp ứng thanh, còn làm ra một cái dấu tay xin mời.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, ta xem Cổ Diệu Cấm một mắt, thuận thế hướng về lầu hai vị trí đi đến.

Lần này ta đi theo Tần Sương Vũ đi thẳng tới gian phòng của nàng.

Sau khi tiến vào phòng, ta quét mắt một vòng, trong phòng rất sạch sẽ khí tức cũng rất tốt.

Có thể thấy được, nàng hấp thu nhiều người như vậy khí vận, quả nhiên là đem chính mình cấp dưỡng dậy rồi.

Chúng ta cũng đừng vòng vo, trực tiếp làm rõ ý đồ đến, vừa vặn rất tốt? Tần Sương Vũ trực tiếp mở miệng nói, cũng không có ý định cùng ta vòng vo.

Người thống khoái, ta thích. Ta gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Ta biết ngươi lần này tới Tần gia, nhất định là mang theo mục đích của ngươi. Tần Sương Vũ trước tiên ném ra chủ đề, thăm dò ta.

Ta chỉ là khẽ gật đầu, cũng không có lên tiếng.

Nếu như ta không có đoán sai, có phải hay không cùng cái kia 10 tên nữ hài có quan hệ? Tần Sương Vũ lần nữa thăm dò.

Ngươi có thể nói cũng có thể không nói! Dù sao đó là sinh mạng của người khác, đối với ta mà nói cũng không có gì đại tác dụng, tối đa cũng chính là một cái hiếu kỳ. Ta nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Tần Sương Vũ nhìn ta một cái, bỗng nhiên vũ mị nở nụ cười, hướng về ta tới gần.

Vậy ngươi muốn cái gì? Bằng không ngươi cũng làm vừa làm Tần gia gia chủ vị trí? Tần Sương Vũ trực tiếp đặt mông ngồi ở bên cạnh ta.

Ta đối với các ngươi Tần gia chuyện không có hứng thú, hơn nữa, ta cũng chẳng muốn quản nhiều như vậy nhàn sự! Dù sao tiền đối với ta mà nói chính là một con số, vẫn là nói, ngươi Tần đại gia chủ, cảm thấy ta là một cái quỷ nghèo? Ta cố ý nắm vuốt chủ đề, muốn kích động một chút Tần Sương Vũ.

Dĩ nhiên không phải, ngươi tới Tần gia liền có thể nhẹ nhõm lấy đi 1 ức thậm chí nhiều hơn, như thế nào để ý cái này Tần gia vị trí...... Tần Sương Vũ cười khổ một tiếng.

Nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ, ta không có lên tiếng âm thanh.

Tần Sương Vũ cười cười, dường như là cảm thấy không có ý nghĩa, liền mở miệng lần nữa.

Tất nhiên không phải là vì những nữ hài tử kia, đó chính là vì trường thọ hoàn?

Ai, Tần gia chủ a! Chúng ta cũng liền đừng đoán tới đoán lui, quái lãng phí thời gian, không bằng chúng ta thật tốt suy nghĩ một chút đối sách, nên như thế nào giúp ngươi Tần gia trải qua lần này nan quan mới đúng. Ta cũng lười hư cho là xà, trực tiếp làm rõ lời nói ý.

Được a! Vậy ngươi cứ nói thẳng đi, có thể làm được ta sẽ tận lực làm đến. Tần Sương Vũ điểm gật đầu, không chút do dự nói, tựa hồ rất tin tưởng ta.

Ta muốn biết các ngươi Tần gia những cái kia tà môn sự tình, còn có quỷ em bé mọi chuyện, như thế nào? Ta cũng đem vấn đề ném đi trở về.

Miễn cho Tần Sương Vũ lúc nào cũng đem người khác làm đồ đần, cho là mình có thể đem người khác xoát xoay quanh.

A, ngươi tin tức này ngược lại là linh thông, đến cùng là ai nói cho ngươi những chuyện này? Cổ Như? Tần Sương Vũ phía dưới ý thức nói, cảm thấy Cổ Như nói ra được khả năng phi thường lớn.

Này liền không thuộc sự quản lý của ngươi! Quên nói cho ngươi biết, ta có thể thông linh, là lão gia tử nhà ngươi chính miệng nói cho ta biết, cho nên ngươi đến cùng muốn hay không nói thật với ta, thì nhìn chính ngươi. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, cũng không quên nhớ cảnh cáo nàng một phen.

Tần Sương Vũ sắc mặt kinh ngạc nhìn ta, run rẩy mở miệng.

Ngươi, ngươi sẽ thông linh? Có thể cùng nhà ta lão gia tử nói chuyện? Vậy hắn nói gì? Có hay không nói quỷ em bé đi nơi nào?

Nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ không giống như là làm bộ.

Lão gia tử nhà ngươi chỉ là nói với ta một chút Tần gia bí sử, ta đối với mấy cái này không có hứng thú chút nào, cho nên mới suy nghĩ rời đi! Đến nỗi ngươi đến cùng có thể hay không lưu ta lại, thì nhìn thành ý của ngươi. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, cũng trực tiếp thả ra thái độ của mình.

Hảo, ta nói với ngươi lời nói thật! Tần Sương Vũ cơ hồ không có do dự, trực tiếp dự định cùng ta ngả bài.

Rửa tai lắng nghe.

Quỷ em bé kể từ gia gia của ta cùng phụ thân xảy ra tai nạn xe cộ sau đó, liền biến mất không thấy! Cho tới bây giờ ta cũng không tìm được, quỷ kia em bé lai lịch, ta không biết chút nào! Tần Sương Vũ hai mắt cũng nhìn chằm chằm vào ta, ngôn ngữ ở giữa tràn đầy thăm dò.

Ta không có lên tiếng, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem nàng.

Tần Sương Vũ thấy thế, sắc mặt có mấy phần lúng túng, vừa định mở miệng, lại bị tiếng đập cửa đánh gãy, Tần Sương Vũ lông mày sâu đậm vặn lấy, nhìn về phía vị trí cánh cửa, hơi không nhịn được nói.

Lăn đi, không biết ta đang đàm luận sao?

Tần Sương Vũ, ngươi đi ra cho ta, trong nhà ra đại sự!

Chuyện thiên đại, cũng cho ta chịu đựng! Đừng tại đây phiền ta. Tần Sương Vũ tức giận nói, mặt mũi tràn đầy táo bạo.

Tần Dương chết! Chuyện này chưa đủ lớn sao?

Nghe nói như thế, ta cùng Tần Sương Vũ liếc nhau, vội vàng hướng về vị trí cánh cửa bước nhanh tới.

Tần Sương Vũ vội vàng mở cửa, liền thấy Tần Sương tuyết mặt mũi tràn đầy nước mắt, ánh mắt tức giận nhìn mình lom lom.

Tần Dương chết như thế nào?

Ba!

Tần Sương tuyết cũng lại khống chế không nổi sợ hãi của nội tâm, trực tiếp đưa tay hướng về Tần Sương Vũ trên mặt hung hăng quơ một cái tát......