Thứ 1023 chương Cáo biệt mã thương.

Tiên sinh, cái này Mã Lâm làm sao lại...... Trương Ngọc Kiều nhìn xem treo cổ Mã Lâm, có chút sinh lý khó chịu.

Mặc dù không phải lần đầu tiên thấy có người treo cổ, nhưng mà nghĩ đến Mã Lâm bộ dáng trước đây, lại nhìn thấy nàng đi tới một màn này, trong lòng quả thực là có chút khống chế không nổi.

Nàng thật là tự sát sao? Ta nhớ được nàng rất kính trọng thần phật...... Tại sao sẽ ở trước mặt thần phật làm ra chuyện như vậy? Trương Ngọc Hà cau mày, ngược lại là cảm thấy có chút kỳ quặc.

Ta tán thưởng nhìn trương Ngọc Hà một mắt, không nghĩ tới nàng tâm tư tỉ mỉ, liền loại chuyện này, đều có thể bén nhạy phát giác được.

Tiên sinh, tỷ tỷ có ý tứ là...... Mã Lâm không phải tự sát? Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, kinh ngạc nhìn ta.

Mã Thương cũng nghe đến chúng ta tiếng thảo luận, lập tức quay đầu, quỳ leo đến trước mặt ta, hai tay niết chặt nắm lấy y phục của ta, kích động mở miệng nói.

Đại sư, muội muội ta chết kỳ hoặc như thế, van cầu ngươi hỗ trợ bắt được hung thủ.

Nhìn qua Mã Thương cái kia trương tràn ngập cầu khẩn khuôn mặt, ta bất đắc dĩ thở dài.

Mã Lâm cũng không phải là người vô tội, mà ta cũng không phải là thám tử! Loại chuyện này, vẫn là giao cho cảnh sát xử lý, tương đối ổn thỏa.

Đại sư, ngài là không chịu giúp Mã Lâm bắt được hung thủ sao? Mã Thương trong mắt bắn ra một vòng hận ý, dường như là cảm thấy ta quá mức lãnh huyết, để cho trong lòng của hắn khó chịu.

Cũng không phải là ta không chịu, mà là...... Hung thủ đã vừa mới thừa nhận...... Ta im lặng nhìn về phía Mã Thương.

Vừa mới trưởng trấn đều chính miệng thừa nhận, là Long bà bà để cho hắn làm......

Mã Thương tiểu tử này là không có dài Trương Nhĩ đóa sao.

Ý của ngươi là nói...... Vừa mới trưởng trấn lời nói đều là thật? Thật là hắn giết chết Mã Lâm? Thế nhưng là vì cái gì? Tại sao muốn giết chết Mã Lâm? Mã Lâm nơi nào đắc tội trấn trưởng? Mã Thương mộng bức nhìn ta.

Ta nhún vai, bất đắc dĩ nhìn xem Mã Thương.

Mã Thương thân thể mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất.

Nhìn về phía Mã Lâm treo cổ phương hướng, sững sờ xuất thần.

Cái kia tiểu nữ hài nhi thi thể còn không có tìm được, đại sư có thể hay không xin ngài giúp hỗ trợ? Bàn thúc đi tới, sắc mặt bi thương nhìn ta.

Ân, đương nhiên. Ta gật gật đầu, đi tới trong sân, nhắm mắt lại cảm thụ được chung quanh khí vận.

Nhìn thấy ni cô miếu giếng cạn ra không ngừng bốc lên màu đen sát khí, ta chậm rãi mở mắt.

Đi xem một chút miệng giếng kia. Ta chỉ vào cách đó không xa giếng cạn.

Mọi người thấy ta một mắt, lập tức hướng về giếng cạn chỗ phóng đi.

Phát hiện thi thể! Có người kinh hô một tiếng, lập tức bắt đầu vớt thi.

Nơi này thật sự thật là đáng sợ...... Trương Ngọc Kiều rụt cổ một cái, hai tay niết chặt kéo cánh tay của ta.

Tiên sinh, chúng ta nhanh rời đi nơi này đi! Ta có chút sợ. Trương Ngọc Hà cũng đi theo ta nũng nịu.

Đừng sợ...... Miệng ta đã nói lấy đừng sợ, nhưng mà ta lại nghiêng đầu, nhìn về phía đứng ở đàng xa Chu Tư Nghệ.

Con đường đi tới này, trên cơ bản cũng là Chu Tư Nghệ đang cố ý dẫn tới chúng ta.

Chẳng lẽ, cái này Chu Tư Nghệ, cũng biết thứ gì?

Trong lòng trong nháy mắt trở nên có chút phức tạp.

Chuyện bên này xử lý một chút, chúng ta liền về tới xe bên này.

Chúng ta cứ đi như thế? Trương Ngọc Kiều nháy mắt, nhìn về phía ta.

Như thế nào, ngươi còn không bỏ được? Lục Ngôn Tâm trêu ghẹo Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều liếc mắt quét Lục Ngôn Tâm một mắt, bĩu môi khinh thường.

Ngươi thật đúng là một cái tai họa, nếu không phải là bởi vì ngươi, chúng ta có thể tới xa như vậy địa phương sao?

Lời này của ngươi nói...... Thật giống như chính ta nguyện ý tới tựa như. Lục Ngôn Tâm nhếch môi, cảm giác mình đã bị ức vạn điểm đả kích.

Chu Tư Nghệ, tại sao muốn dẫn chúng ta tới đây? Ta hai mắt nghiêm túc nhìn về phía Chu Tư Nghệ, muốn từ nét mặt của nàng bên trong nhìn ra thứ gì.

Thế nhưng là, Chu Tư Nghệ thần sắc rất lạnh nhạt.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ở đây không phải ngươi muốn tới sao? Phía trước ta thế nhưng là muốn mang các ngươi đi đại sơn bên đó đây. Chu Tư Nghệ vô tội nhìn về phía ta.

Nghe được Chu Tư Nghệ cái này hồ biên loạn tạo mà nói, ta không có lên tiếng, chỉ là trừng trừng nhìn chằm chằm nàng.

Cái kia...... Lão Dịch a! Lúc này không còn sớm, chúng ta đi đêm lộ, an toàn sao? Bằng không hay là tìm cái địa phương ở một đêm? Hừng đông lại xuất phát? Lý Càn lúng túng nhìn ta, muốn hóa giải một chút không khí ngột ngạt.

Nhìn xem Lý Càn dáng vẻ, ta liền không có tiếp tục nhằm vào Chu Tư Nghệ.

Chút mặt mũi này vẫn là muốn cho Lý Càn.

Hơn nữa, Chu Tư Nghệ nữ nhân này, thật là làm cho người suy nghĩ không thấu.

Đám người đồng loạt nhìn về phía ta, đang chờ ta quyết định.

Nhìn xem các nàng trên mặt mệt mỏi, ta bất đắc dĩ thở dài.

Thôi, tìm một chỗ ở một đêm, buổi sáng ngày mai xuất phát.

Đều nghe tiên sinh. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, ôm cánh tay của ta nũng nịu.

Lập tức chúng ta tìm một cái lữ điếm.

Bởi vì lúc trước sự tình, lữ điếm lão bản đối với chúng ta rất nhiệt tình.

Cũng cho chúng ta tìm hai gian tương đối khá gian phòng.

Ta, Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà một cái phòng, Lục Ngôn Tâm, Chu Tư Nghệ, Lý Càn một cái phòng.

Nhìn xem đại gia phân phối như vậy, ta có chút im lặng.

Chẳng lẽ không phải hẳn là nam nữ ở riêng sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Không được, chúng ta thật vất vả mới tìm được ngươi, đương nhiên muốn cùng ngươi ở! Lại nói, chúng ta bốn người nữ nhân cũng ở không dưới a. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, vô cùng không muốn cùng Chu Tư Nghệ, Lục Ngôn Tâm chung sống một phòng.

Cứ như vậy phân phối a. Lục Ngôn Tâm tùy tiện nói.

Cũng cảm thấy phân phối như vậy rất thoải mái dễ chịu.

Lão Dịch, ta cũng cảm thấy dạng này rất tốt. Lý Càn vội vàng hướng về ta nháy nháy mắt.

Nhìn xem đại gia bộ dáng này, ta bất đắc dĩ ứng thanh.

Các ngươi ưa thích là được, không cần hỏi ta.

Cuối cùng ta vẫn cùng cái này Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà trở về phòng.

Tiên sinh, ngươi bây giờ cũng bắt đầu ghét bỏ hai ta sao? Không muốn cùng lấy hai ta ở cùng nhau? Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn ta, giống như là một cái bị ném bỏ nhóc đáng thương.

Tiên sinh, tâm của ngươi thay đổi sao? Trương Ngọc Hà cũng nhếch môi, trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Hai ngươi làm ta giống như đàn ông phụ lòng...... Ta bất đắc dĩ cười.

Nhưng mà rất ưa thích cùng với nàng hai loại này chung đụng cảm giác, để cho ta cảm thấy rất buông lỏng lại rất thoải mái dễ chịu.

Tiên sinh, chuyện lần này...... Ta luôn cảm thấy Mã Lâm chết, quá mức trùng hợp. Trương Ngọc Hà giương mắt nhìn về phía ta, vẻ mặt nghiêm túc.

Ta, ta cũng giống vậy cảm thấy...... Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, phụ họa.

Đúng vậy a! Cái này manh mối lại đoạn mất...... Hắc thủ sau màn đến tột cùng là người nào vậy? Đều đang nghiên cứu cái này trường sinh bất lão, nhưng thế gian này có thể có bao nhiêu trường sinh bất lão? Ta nhàn nhạt cười cười.

Đối với loại này đối với trường sinh bất lão có chấp niệm người, rất không thích.

Mặc kệ nó! Ngược lại chờ trở về sau đó, chúng ta liền không đi cùng với bọn họ! An an ổn ổn qua chính chúng ta sinh hoạt. Trương Ngọc Kiều khuyên ta.

Đường sau này, sợ rằng sẽ càng gian hiểm, đại gia muốn đề cao cảnh giác, vạn sự cẩn thận! Nhất là ta không ở bên người thời điểm, càng phải thận trọng. Ta nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, không yên lòng dặn dò.