Thứ 805 chương Độc thôn trường thọ hoàn.

Hận không thể đem chính mình quả nhiên thật cao.

Hơn nữa, tại Tần Sương Vũ trong lòng, cảm thấy chỉ có chính mình mới xứng phục dụng trường thọ hoàn, đến nỗi Tần gia những người khác, là tuyệt đối không xứng.

Tần Sương Vũ, lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi độc thôn trường thọ hoàn, còn lý luận? Chờ trở về, ta liền muốn hỏi hỏi đại gia hỏa, để cho đại gia hỏa tới phân xử thử. Tần Dương kích động gào thét.

Hận không thể lập tức bay trở về, đem chuyện này, nói cho tất cả mọi người.

Nhìn xem Tần Dương bộ dáng này, Tần Sương Vũ lập tức túng.

Nàng cũng không muốn lộ ra chuyện này, dù sao mình đuối lý trước đây.

Nếu như bị tất cả mọi người đều biết, nàng ăn vụng trường thọ hoàn sự tình, vậy nàng vị trí gia chủ này cũng khỏi phải làm.

Nghĩ được như vậy, Tần Sương Vũ biến sắc.

Tần Dương, ngươi thế nhưng là em trai ruột ta a! Ngươi thiếu tiền nợ đánh bạc còn cùng bên ngoài những cái kia không đứng đắn nữ nhân làm ở chung với nhau sự tình, ta đều giúp ngươi chùi đít giải quyết! Ta gần đây thân thể không tốt, vì Tần gia ta thao nát tâm......

Suy nghĩ ăn một khỏa trường thọ hoàn, đỉnh một đỉnh thân thể, có lỗi gì sao?

Ta nếu không phải vì không để các ngươi lo lắng, ta cũng không thể dấu diếm chuyện này, ngươi phải lý giải khổ tâm của ta a. Tần Sương Vũ nói rất thành khẩn.

Khổ tâm? Ngươi có cái gì khổ tâm? Ít tại cái này lừa phỉnh ta, ta cũng không tin ngươi lời nói. Tần Dương lạnh rên một tiếng, lơ đễnh nói.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy lưng mát lạnh, thấy lạnh cả người đánh tới.

Tê, lạnh quá a! Như thế nào bỗng nhiên cảm giác hạ nhiệt? Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, khoanh tay, dưới thân thể ý thức hướng về ta tới gần.

Cỗ khí tức này là lạ, ta hâm mộ nhìn về phía chung quanh, phát hiện khí tràng đều đi theo cải biến.

Thiếu đổi chủ đề, ngươi đến cùng còn làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài? Ngươi giúp ta chùi đít, đó là bởi vì ngươi sợ ta cho ngươi hổ thẹn! Tần Sương Vũ, đừng cho là ta không biết ngươi đang có ý đồ gì, ngươi mặt ngoài, một bộ bộ dáng vì gia tộc nghĩ,

Trên thực tế, ngươi lại len lén trung gian kiếm lời túi tiền riêng, bằng không chúng ta Tần gia làm sao lại rơi vào tình trạng này? Tần gia chính là hủy ở trong tay ngươi, ngươi thật đáng chết. Nói xong, Tần Dương bỗng nhiên từ trong túi lấy ra một cái sắc bén chủy thủ, hướng về Tần Sương Vũ phương hướng lao đến.

A! Tần Dương, ngươi điên rồi sao? Tần Sương Vũ trợn to hai mắt, theo bản năng gào thét.

Bởi vì quá phẫn nộ, căn bản quên đi né tránh, khi Tần Sương Vũ muốn né tránh, lại phát hiện mình đã không còn kịp rồi......

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Dương hướng về chính mình vọt tới......

Ta nhìn chằm chằm vào Tần Dương bên kia động tác, nhìn thấy trên người hắn đột nhiên bộc phát ra sát khí, ta thần sắc lạnh lẽo, trực tiếp tung chân đá tới.

Một cước đem Tần Dương đá ra xa năm, sáu mét, trực tiếp té ngồi dưới đất.

Đánh, cho ta hung hăng đánh hắn! Thực sự là phát rồ, ngay cả mình thân tỷ tỷ đều phải đánh. Tần Sương Vũ thấy thế, vội vàng ở một bên phụ họa.

Phảng phất coi ta là trở thành nàng tay chân.

Hắn bị người khống chế đầu óc, hiện tại hắn cũng không phải là đệ đệ của ngươi. Ta quét Tần Sương Vũ một mắt, giải thích.

Miễn cho nàng hiểu lầm.

Cái gì? Không, không phải đệ đệ ta? Vậy phải làm thế nào? Tần Sương Vũ trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Tự nhiên là đem hắn thể nội mấy thứ bẩn thỉu diệt trừ rồi. Ta nhẹ nhàng nói, cẩn thận quan sát lấy hoàn cảnh chung quanh.

Bỗng nhiên tụ tập mà đến âm khí, đến cùng là vì sao?

Đến cùng là ai, có bản lãnh lớn như vậy, có thể điều khiển những thứ này âm khí?

Phía trước biến mất những cái kia oan hồn lệ quỷ, lúc này cũng bay ra, từ chung quanh tụ lại tới.

Nhưng là bởi vì chuyện lúc trước, những thứ này oan hồn lệ quỷ cũng không dám tới gần, mà là tại ta chung quanh tới lui, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tần Sương Vũ, Tần Dương còn có Cổ Diệu Cấm 3 người.

Một bộ nhao nhao muốn thử tư thế.

Thấy cảnh này, ta híp mắt.

Những thứ này âm khí đủ để cho những thứ này oan hồn lệ quỷ tâm động, cũng có thể để bọn chúng lệ khí trên người tăng vọt, tăng cường sức chiến đấu.

Nếu như vậy xuống, như vậy ta rất có thể muốn phí một phen khí lực.

Tần Dương lúc này cũng giống là như bị điên, lập tức từ dưới đất đứng lên, điên cuồng hướng về vị trí của ta lao đến.

A Dịch, cẩn thận. Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, theo bản năng muốn ngăn tại trước mặt ta, lại bị ta đẩy ra.

Hiện tại hắn không phải bản thân, hai người các ngươi đứng chung một chỗ, bảo vệ lẫn nhau, trạm xa một chút. Nói xong, ta đi về phía trước hai bước, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tần Dương.

Có ý tứ gì a? Tần Sương Vũ nghi ngờ mở miệng, lại bị Cổ Diệu Cấm lôi đến một bên.

Tần Dương hai mắt phiếm hồng, trong mắt đầy tràn sát khí, cả người đều tản ra màu đen sát khí.

Nhìn xem hắn giống một đầu mãnh ngưu, hướng về ta chạy tới, ta híp mắt, chăm chú nhìn Tần Dương, muốn đem trong cơ thể hắn đồ vật lôi ra ngoài.

Loại này lực bộc phát, tuyệt đối không phải hắn một cái nhân loại bình thường có thể phát ra.

A! Tần Dương nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về ta vọt mạnh lại.

Nhìn xem Tần Dương dáng vẻ, ta sắc mặt lạnh lẽo.

Trực tiếp giơ tay lên, bộc phát ra một cỗ lực lượng.

Định! Ta quát lớn một tiếng.

Tần Dương bỗng nhiên đứng ở tại chỗ, cả người đều bảo trì chạy bộ tư thế, phảng phất bị điểm huyệt một dạng.

Nhìn thấy Tần Dương bị định trụ, ta đi về phía trước mấy bước, đi tới Tần Dương trước mặt, đưa tay rút ra chủy thủ trong tay hắn, tiện tay vứt trên mặt đất.

Bang lang

Nhìn thấy chủy thủ bị ta cầm xuống, Tần Sương Vũ lập tức tới sức mạnh.

Thở phì phò hướng về chúng ta đi tới.

Tần Dương, ngươi cái phát rồ gia hỏa, ngươi có phải hay không tự tìm cái chết a! Liền ngươi chị ruột đều phải hạ tử thủ, ngươi thật là được a! Ta hôm nay nhất định phải cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút. Tần Sương Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, giơ tay lên sẽ phải cho Tần Dương mấy bàn tay, để giải mối hận trong lòng.

Dừng tay! Ta vội vàng quát lớn một tiếng, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tiên sinh, ngươi đừng cản ta, ta muốn thanh lý môn hộ! Tần Sương Vũ lúc này cũng tại nổi nóng, còn tưởng rằng ta phải khuyên đỡ.

Hắn bây giờ bị quỷ kèm, ngươi nếu là chọc giận hắn, kinh ngạc trong cơ thể hắn đồ vật, đến lúc đó hắn phát tác lên, nhưng là không còn tốt như vậy khống chế! Ngươi nhất định phải động đến hắn sao? Ta lạnh lùng nói.

Đem quyền lựa chọn giao cho Tần Sương Vũ.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ lập tức túng, vội vàng rút tay về.

Rất xin lỗi, tiên sinh, ta không biết sự tình lại biến thành như bây giờ...... Vậy cái này súc sinh...... Đệ đệ ta còn có thể cứu sao? Tần Sương Vũ nguyên bản còn muốn mắng mắng một cái, nhưng là lại cảm thấy không tốt lắm, vội vàng nói sang chuyện khác.

Chỉ cần ngươi không tới quấy rối, cũng có thể có thể cứu. Ta lạnh lùng nói.

Hiểu rất rõ Tần Sương Vũ là người nào.

Một cái hám lợi lại vì tư lợi nữ nhân.

Đi, tiên sinh kia ngươi trước tiên trừng trị hắn, hai ta đích sổ sách về sau tính lại. Tần Sương Vũ ngang tàng nói.

Phảng phất thật sự có thể lấy sức một mình, chơi ngã Tần Dương tựa như.

Lười nhác nghe Tần Sương Vũ trang bức, ánh mắt của ta chuyển hướng Tần Dương.