Thứ 177 chương Kỳ quái mây thất.

Ngay tại ta chuẩn bị không nhìn Vân Thất thời điểm, ai ngờ Vân Thất lại đột nhiên cùng ta mở miệng bắt chuyện.

Tiên sinh, ngươi tại sao lại tới này chùa miếu đâu? Chẳng lẽ ngươi cũng có cái gì chuyện phiền lòng sao? Nói xong, Vân Thất quay đầu nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo nồng nặc thương cảm.

Nghe được Vân Thất lời nói ta sửng sốt một chút, không nghĩ tới nàng sẽ hỏi ta như vậy lời nói.

Chỉ có điều suy nghĩ mang ta phu nhân tới đây thanh tu một chút, chúng ta vẫn luôn rất muốn một cái Bảo Bảo. Ta ra vẻ bất đắc dĩ nói lấy, cũng giả trang ra một bộ rất bộ dáng bi thương.

Thì ra là thế, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ có một cái khả ái Bảo Bảo. Nói xong, Vân Thất vậy mà hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười.

Theo lý mà nói, người bình thường nhìn thấy Vân Thất cười, hẳn là sẽ cảm thấy sợ.

Nhưng mà ta lại có thể cảm thụ được nữ nhân này nội tâm, kỳ thực là rất bi thương.

Hơn nữa nữ nhân này trên thân lúc nào cũng tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là vừa mới rơi thai không lâu.

Bởi vì ta nhìn thấy Vân Thất trên phần bụng bao phủ một tầng màu đen sát khí.

Xem ra tiểu anh hài rất oán hận nàng.

Khụ khụ khụ...... Nhìn ta, thân thể này càng thêm không lanh lẹ. Nói xong, Vân Thất gục đầu xuống, khóe mắt lộ ra bi thương.

Nhìn thấy Vân Thất dáng vẻ, trong tim ta có chút cảm giác khó chịu.

Tất nhiên cô nương cũng tới trong chùa miếu này thanh tu, chắc hẳn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ chuyển biến tốt đẹp. Ta cũng mở miệng nói lời khách khí.

Ta? Ha ha...... Sợ là không lành được. Nói xong, Vân Thất ngẩng đầu, ánh mắt ưu buồn nhìn về phía bầu trời, phảng phất trên bầu trời có đồ vật gì, đang hấp dẫn lấy nàng một dạng.

Vân Thất, Vân Thất, ngươi ở chỗ nào vậy? Đào Kim vội vã từ đàng xa hành lang nhanh chóng đi tới.

Đào Kim, ta ở đây. Vân Thất nghe được âm thanh, lập tức nói.

Hô, ta còn tưởng rằng ngươi làm mất nữa nha! Đào Kim nhẹ nhàng thở ra, một mặt khẩn trương nhìn về phía Vân Thất.

Ta như thế một cái lớn người sống, nào dễ dàng như vậy ném a. Vân Thất lạnh lùng nói, tựa hồ rất không muốn nhìn thấy Đào Kim một dạng.

Ai nha, được rồi được rồi! Cái này sáng sớm trên núi lạnh, mau trở lại trong phòng! Thân thể ngươi mảnh mai, đừng lạnh lấy. Nói xong, Đào Kim lập tức đỡ Vân Thất hướng về trong phòng đi đến, đi ngang qua bên cạnh ta thời điểm, còn hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ta cũng hơi gật đầu ra hiệu.

Nhìn xem Vân Thất từ bên cạnh ta đi qua, ta có thể rõ ràng cảm nhận được trên người nàng tản mát ra bi thương.

Lúc này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng đúng lúc từ trong nhà đi ra.

Tỷ phu, nhìn cái gì đấy? Như thế nào một người ở đây ngẩn người a! Trương Ngọc Kiều cười híp mắt hướng về phía ta chào hỏi.

Không có gì, chúng ta đi thôi. Ta lắc đầu, hít sâu một hơi, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về căn tin phương hướng đi đến.

Đi một đường, ta đều cảm thấy toàn bộ chùa miếu đều rất quạnh quẽ.

Cho dù là ban ngày, cái này chùa miếu vẫn là lãnh lãnh thanh thanh.

Hơn nữa, không riêng gì thanh lãnh, nơi này rất quỷ dị, toàn bộ chùa miếu, an tĩnh đáng sợ, liền sâu kiến đều không nhìn thấy.

Trên bầu trời cũng không có loài chim xoay quanh, nơi này, phảng phất đã đã vượt ra thế tục một dạng.

Tiên sinh, nơi này có phải là có chút kỳ quái a? Ta luôn cảm giác sau lưng lạnh sưu sưu, giống như có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm chúng ta. Trương Ngọc Kiều chà xát cánh tay, hướng về bên cạnh ta nhích lại gần.

Ngọc Kiều, đừng quên thân phận của ngươi, hiện tại thế nhưng là dì nhỏ hắn tử. Trương Ngọc Hà mở miệng nhắc nhở Trương Ngọc Kiều, miễn cho Trương Ngọc Kiều lại bại lộ.

Hắc hắc, tỷ tỷ ta cái này cũng là quá sợ hãi. Trương Ngọc Kiều có chút lúng túng nói.

Đừng sợ, ngươi liền vừa mới tàn nhẫn như vậy hình ảnh đều thấy được, còn có cái gì có thể sợ đây này? Hơn nữa ngươi thế nhưng là mở hôm khác mắt người, có cái gì đáng sợ. Ta nhàn nhạt nói, an ủi hai cái muội tử.

Đúng nga! Tiên sinh nói quá đúng, ta cũng đã gặp qua quỷ người, ta lại còn có cái gì có thể sợ. Trương Ngọc Kiều không ngừng nói, phảng phất tại chính mình cổ vũ sĩ khí một dạng.

Tiên sinh, chuyện mới vừa rồi, thật là Thiên Phạt sao? Ta như thế nào luôn cảm thấy rất huyền huyễn đâu? Trương Ngọc Hà cau mày, không hiểu nhìn ta, con mắt đầy người nghi hoặc.

Đúng vậy a, ta đây nhưng cho tới bây giờ không nghe nói có cái gì Thiên Phạt, không nghĩ tới cái này Nhất Đăng đại sư liền cứ vậy mà làm loại chuyện này đi ra, thực sự là kỳ kỳ quái quái, cũng không biết là thật hay giả. Trương Ngọc Kiều cũng cau mày nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy nghi vấn.

Hai ngươi nhưng có phát hiện cái gì không? Ta xem hướng hai cái muội tử, cảm giác hai nàng bây giờ bị khiến cho có chút tố chất thần kinh.

Ngoại trừ cảm giác âm trầm, ngược lại là không có cảm giác khác. Trương Ngọc Hà lắc đầu, nói ra ý nghĩ của mình.

Vậy các ngươi liền không có cảm thấy cái này chùa miếu đặc biệt sạch sẽ không? Trên mặt đất sạch sẽ liền một con kiến cũng không có, cái này cũng hơi bị quá mức sạch sẽ a. Ta chỉ chỉ rễ cây vị trí, nhắc nhở lấy hai cái muội tử.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vội vàng nhìn một chút, theo bản năng gật đầu một cái.

Đúng vậy a, tiên sinh, cái này chùa miếu cũng quá sạch sẽ, buổi tối hôm qua ta cũng không có cảm thấy con muỗi, ta còn tưởng rằng là trời mưa xuống lạnh nguyên nhân đâu. Trương Ngọc Kiều cũng gật đầu một cái, trong ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Hơn nữa hôm nay Nhất Đăng đại sư lời nói cũng rất có thâm ý. Ta nhắc nhở lần nữa lấy hai cái muội tử.

Cái gì thâm ý? Tiên sinh, ngươi cũng đem ta nói hồ đồ rồi. Trương Ngọc Kiều nghi ngờ nhìn về phía ta.

Ngay từ đầu một đèn cũng không có tới, mà là nhìn ngươi trở nên lộn xộn! Cái này một đèn hắn mới vội vã từ một bên chạy tới, lại kéo ra cái gì Thiên Phạt các loại thuyết pháp, mục đích đúng là nghĩ che giấu chuyện này! Ta có thể khẳng định nói cho ngươi, loại chuyện này, tuyệt không phải lần thứ nhất phát sinh, bằng không những hòa thượng kia sẽ không trấn định như thế.

Ta nói ra quan điểm của ta, cũng cho hai cái muội tử sớm đánh một cái dự phòng châm, miễn cho hai nàng đến lúc đó sẽ biết sợ.

Tiên sinh, ngươi nói ta toàn thân lạnh sưu sưu! Giống như có vô số quỷ, quay chung quanh ở bên cạnh ta. Trương Ngọc Kiều hoảng sợ nói, trong thanh âm đều mang vẻ run rẩy.

Yên tâm đi, bên cạnh ngươi không có bất kỳ cái gì mấy thứ bẩn thỉu, bọn chúng bây giờ cũng không dám tới trêu chọc ngươi, cất kỹ ta đưa cho ngươi phù, liền tuyệt đối không có vấn đề. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, nhìn xem nàng khuôn mặt nhỏ tái nhợt, sắc mặt bất an bộ dáng, có chút đau lòng.

Tiên sinh, có ngươi ở bên người, thật là cảm giác an toàn bạo tăng! Quỷ dị này chùa miếu, ta thực sự là một phút cũng không muốn ở lâu. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, đối với nơi này tị khủng không bằng.

Nhưng là lại không thể không lưu lại.

Yên tâm, ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ, tra rõ ràng chân tướng! Tranh thủ sớm một chút rời nơi này. Ta an ủi hai cái muội tử.

Kỳ thực trong tim ta cũng không thực chất, cái này chùa miếu lúc nào cũng cho ta một loại rất cảm giác thần bí, nhưng mà ta lại có thể cảm nhận được cái này chùa miếu chỗ kỳ quái.

Rõ ràng là tràn ngập cảm giác an toàn địa phương, thế nhưng là khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Nói chung để cho người ta có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.