Thứ 1062 chương Tà giáo sản phẩm?.

Tỷ, ngươi đây cũng quá thiện tâm, thân thể của ngươi cũng rất trọng yếu a. Trương Ngọc Kiều lại mở miệng phản bác, cảm thấy trương Ngọc Hà thật sự là quá mềm lòng, lúc nào cũng đem người khác an nguy để ở trong lòng.

Cứu người trước quan trọng, ta bây giờ đã tốt hơn nhiều. Trương Ngọc Hà ngượng ngùng nói cho Trương Ngọc Kiều, ta vừa mới dùng huyết, đã đem trương Ngọc Hà trên người Đồ Đằng phong ấn.

Không rõ ràng cho lắm Trương Ngọc Kiều, nhìn thấy trương Ngọc Hà thái độ cứng rắn như thế, chỉ có thể nhếch miệng, bụng phụng phịu.

Bây giờ cứu người quan trọng, người này ở phía trên chờ lâu một hồi liền một phần nguy hiểm, nơi này bị người bố trí kết giới, sẽ hút trên người bọn họ dương khí. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, giải thích.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, vội vã cuống cuồng nói.

Thì ra là như thế a! Vậy chúng ta mau đi cứu người......

Ta gật gật đầu, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về Tiểu Chí đi đến.

Tiểu Chí, bây giờ có thể đi công tơ điện phòng.

Tốt, đại sư, mời đi theo ta. Tiểu Chí gật gật đầu, mang theo triều ta lấy công tơ điện phòng vị trí đi đến.

Có Tiểu Chí dẫn đường, chúng ta cũng ít đi rất nhiều chặng đường oan uổng, tiết kiệm không thiếu thời gian.

Đến công tơ điện trước phòng, Tiểu Chí chỉ chỉ phía trước căn phòng.

Đây là liền công tơ điện phòng, ta căn bản không có chìa khoá a.

Ta xem một chút. Ta đi lên trước, đưa tay nhìn một chút trước mắt ổ khóa.

Trương Ngọc Kiều lúc này cũng đi tới, tò mò nhìn ta.

Tiên sinh, cái này hơn nửa đêm, ngay cả một cái thợ khoá cũng không tìm tới! Xem ra, cũng chỉ có thể chờ trời đã sáng.

Vậy cũng không được, chờ lấy cứu mạng đâu, thời gian là vàng bạc. Ta lắc đầu, giương mắt ở giữa lơ đãng nhìn thấy Trương Ngọc Kiều trên đầu kẹp tóc.

Tiên sinh, ngươi dạng này nhìn ta làm cái gì? Ta có thể cái gì cũng không làm a! Hơn nữa, ta cũng sẽ không mở khóa. Trương Ngọc Kiều phòng bị nhìn ta, phảng phất ta muốn đối nàng xảy ra chuyện gì một dạng.

Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là muốn ngươi kẹp tóc. Ta chỉ chỉ Trương Ngọc Kiều trên đầu kẹp tóc.

Trương Ngọc Kiều sửng sốt một chút, đưa tay sờ lên trên đầu mình kẹp tóc, trực tiếp lấy xuống, đưa tới trước mặt ta.

Tiên sinh, không nghĩ tới ngươi còn ưa thích nữ nhân đồ chơi nhỏ.

Ta trắng Trương Ngọc Kiều một mắt, cầm lấy tóc của nàng tạp, tiện tay tách ra mấy lần, đem nó làm cho như dây kẽm.

Tiên sinh, ta cái này kẹp tóc có thể giá trị hơn 200 vạn, ngươi cứ như vậy cho ta hủy? Trương Ngọc Kiều đau lòng nhìn ta trong tay đã biến hình kẹp tóc.

Nhớ kỹ tìm Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ thanh lý, đây đều là vì cứu bọn họ. Ta bình tĩnh nói, cầm kẹp tóc nhanh chóng giãy dụa lỗ khóa.

Két Két

Hai tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, khóa cửa mở ra.

Oa, tiên sinh, ngươi cũng quá lợi hại a! Thật là không có nghĩ đến, ngươi còn có nghề này nghệ đâu? Trương Ngọc Kiều khiếp sợ nhìn ta.

Dường như là không nghĩ tới, ta vậy mà thật sự có thể đem cái này khóa cửa mở ra.

Chuyện nhỏ. Ta mở cửa, nhìn xem bên trong loạn thất bát tao công tắc nguồn điện, lập tức mắt trợn tròn.

Tiểu Chí, ngươi đến xem, cái nào là đu quay công tắc nguồn điện. Ta quay đầu nhìn về phía, đã kinh ngạc đến ngây người Tiểu Chí.

Đến rồi đến rồi, đại sư...... Cái này mạch điện vấn đề, ta cũng không hiểu, ta chỉ là một cái nhìn đại môn tiểu bảo an a. Tiểu Chí vô tội nhìn ta, lại nhìn một chút phức tạp công tắc nguồn điện, lập tức có chút mộng bức.

Đã như vậy, vậy thì xem vận khí a. Ta trầm giọng nói, đi về phía trước tiến bộ, chọn một thuận mắt công tắc nguồn điện kéo xuống.

Một lần một lần

Sau khi ta kéo mấy chục cái công tắc nguồn điện, đu quay đèn cuối cùng sáng lên.

Nhìn xem chậm rãi đung đưa đu quay, tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Tiên sinh, lần này cuối cùng kéo đúng, chúng ta mau đi cứu người.

Ta gật gật đầu, mang theo ba người bọn hắn hướng về đu quay vị trí chạy tới.

Công viên trò chơi rất lớn, chúng ta chạy đến đu quay vị trí, Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ cũng đã từ tầng cao nhất lắc lư đến tầng thấp nhất.

Thấy thế, ta lập tức tiến lên, kéo cửa ra, đem hai nàng từ bên trong túm đi ra.

Lúc này, Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ đều ở vào trạng thái hôn mê.

Lý Càn, Lý Càn...... Ta đưa tay tại Lý Càn trên mặt vuốt.

Lý Càn giống như là ngủ như chết, ngoại trừ yếu ớt hô hấp, căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Động tĩnh lớn như vậy, hắn đều bất tỉnh? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta.

Chu Tư Nghệ cũng là loại tình huống này, mặc kệ ta như thế nào gọi nàng, đều không dùng. Trương Ngọc Hà chỉ chỉ trên đất Chu Tư Nghệ, im lặng nhìn ta.

Đừng nóng vội, bọn hắn Hồn Phách bị giữ lại, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không tỉnh. Ta trầm giọng nói.

Gì? Cái này Hồn Phách còn có thể bị chụp xuống? Vậy ta tên nữ quỷ đó đâu? Nàng có phải là không có chụp xuống ta Hồn Phách a? Về sau chúng ta còn có thể lại trong mộng tương kiến sao? Tiểu Chí vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Như thế nào, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất không nỡ a. Ta quét về phía Tiểu Chí.

Không không không, ta chỉ là sợ nàng ở trong mơ mê hoặc ta, ta cũng không muốn vì một cái mộng đẹp, đem mạng nhỏ ném đi. Tiểu Chí liền vội vàng lắc đầu, tại tình yêu cùng mạng nhỏ trước mặt, hắn vẫn sẽ lựa chọn mạng nhỏ.

Tính ngươi thông minh. Ta quét Tiểu Chí một mắt, quay đầu nhìn về phía trên đất Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ.

Không nghĩ tới ngươi vẫn rất có bản lĩnh, thật sự đem bằng hữu của ngươi cứu ra! Bất quá, cái kia cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì, bọn hắn Hồn Phách, đã sớm bị lấy ra tu luyện, chờ tu luyện tốt, bọn hắn liền sẽ vinh quang chết đi, có thể ta vĩ đại giáo chủ kéo dài tính mạng, là vinh hạnh của bọn hắn, kiệt kiệt kiệt......

Quỷ Vương âm thanh, tại bên tai ta vang lên.

Mặc dù cùng Quỷ Vương khoảng cách xa xôi, nhưng mà ta vẫn như cũ có thể rất rõ ràng cảm nhận được, hắn phảng phất ngay tại bên cạnh ta một dạng.

Vinh hạnh? Xem ra các ngươi cũng là tà giáo người, chẳng lẽ ngươi chính là tà giáo sản phẩm? Ta giễu cợt nói, mục đích đúng là muốn chọc giận Quỷ Vương.

Không tệ, chúng ta cũng là tà giáo sản phẩm, thì tính sao? Trơ mắt nhìn xem bằng hữu chết mất mùi vị, rất khó chịu a? Ngươi bây giờ hoàn toàn có thể thật tốt hưởng thụ một chút, mất đi bằng hữu mùi vị. Quỷ Vương mỉa mai tiếng nói quanh quẩn tại toàn bộ công viên trò chơi.

Nghe được cái này bị điên lời nói, ta sắc mặt lạnh lẽo.

Các ngươi đừng có nằm mộng, ta tuyệt sẽ không để các ngươi được như ý. Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Kiệt kiệt kiệt, chúng ta chờ ngươi kết quả...... Theo một hồi tiếng cười chói tai quanh quẩn, không khí chung quanh lập tức hạ nhiệt độ.

Đáng chết, vậy mà khởi động trận pháp.

Thật coi tiểu gia không còn cách nào khác?

Ta giơ tay lên, cắn nát ngón trỏ, dùng máu tươi tại Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ cái trán vẽ lấy phù chú.

Vẽ xong phù chú sau đó, ta khoanh chân ngồi dưới đất, đưa tay hướng về Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ ngực vỗ tới.

Trong miệng nhanh chóng nhắc tới câu hồn chú.

Chung quanh âm phong nổi lên, đem đại thụ thổi hoa hoa tác hưởng.

Ta không lo được nhiều như vậy, vội vàng thôi động đồ đằng sức mạnh, bỗng nhiên cảm thấy ngực một hồi đau đớn kịch liệt.

Một cổ khí tức cường đại tại trong cơ thể của ta bộc phát, từ thân thể của ta ra bạo phát đi ra.

Ngay sau đó ta liền nhìn thấy một chút âm hồn bị lực lượng của ta hút tới.

Ta rõ ràng chỉ là muốn triệu hoán Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ Hồn Phách, làm sao lại hút ra nhiều âm hồn như vậy???