Thứ 152 chương Nửa đêm đi nghĩa địa.

Trương Thông chung quy là bất động, giống như là một cái pho tượng, duy trì lấy vừa mới tư thế, đứng trên mặt đất.

Đem lão Trương đỡ lên giường. Ta xem hướng một bên người, phân phó.

Đều chậm một chút. Trương Ngọc Kiều chỉ huy đám người.

Rất nhanh, đám người đem lão Trương dàn xếp trên giường.

Tiên sinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Cái này lão Trương làm sao lại bỗng nhiên nổi điên? Sẽ có hay không có cái gì hậu di chứng a? Phương Vũ lo lắng nhìn về phía ta.

Mẹ, ngươi đừng vội! Ổn vừa vững tâm thần. Trương Ngọc Hà đau lòng nhìn về phía Phương Vũ.

Thật xin lỗi, tiên sinh, ta vừa mới có chút thất thố. Phương Vũ mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn ta, thần sắc ảo não.

Không sao, phu nhân xin yên tâm, lão Trương nhất định sẽ không có chuyện gì! Ta an ủi Phương Vũ.

Nghe vậy, Phương Vũ cũng chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ, thân thể mềm nhũn ngồi ở trên ghế sa lon.

Tiên sinh. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta gật đầu một cái, ra hiệu ta có thể bắt đầu hỏi.

Phu nhân, ngươi cũng đã biết, trương này lão gia tử có hay không chết yểu hài tử? Hoặc chết từ trong trứng nước hài tử? Ta xem hướng Phương Vũ.

Hài tử? Phương Vũ sửng sốt một chút, không hiểu nhìn về phía ta.

Vừa mới tại lão gia tử trong quan tài, phát hiện một bộ anh hài thi cốt, cho nên ta muốn hỏi hỏi, Trương gia có hay không chết yểu hài tử. Ta đơn giản giải thích một chút.

Phương Vũ lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

Tiên sinh, không nói dối ngài, ta cũng không phải hiểu rất rõ! Mặc dù ta gả tiến Trương gia nhiều năm như vậy, nhưng mà có một số việc, lão Trương là giấu diếm ta! Dù sao, có một số việc đều chỉ có thể là gia chủ mới biết quy củ. Phương Vũ thần sắc có mấy phần lúng túng, cúi thấp đầu, như cái làm sai chuyện tiểu hài tử.

Xin lỗi, là ta đường đột.

Nhìn thấy Phương Vũ dáng vẻ, ta ngược lại thật ra có chút lúng túng.

Phương Vũ lắc đầu, có chút tự trách nói.

Tiên sinh, ngài là ý tốt, muốn giúp Trương gia, nhưng mà ta rất bất lực, Trương gia rất nhiều chuyện, cũng là bí mật, chỉ có lão Trương biết! Trừ phi lão Trương tỉnh lại, bằng không dù ai cũng không cách nào biết.

Ta biết rõ, phu nhân! Bây giờ ta muốn đi lão gia tử chôn địa phương xem, bên này còn phải giao cho ngài. Ta gật đầu một cái, rất lý giải Phương Vũ cực khổ.

Tiên sinh, ta với ngươi đi. Trương Ngọc Hà lập tức tỏ thái độ, hận không thể thời thời khắc khắc cùng ta dính vào nhau.

Tiên sinh, ta cũng muốn đi. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội nói lấy, muốn cùng ta cùng đi.

Hai ngươi lưu lại một cái, nhìn một chút lão Trương! Còn lại một cái đi với ta, tốt nhất biết lão gia tử chôn địa điểm người, cùng ta cùng đi. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, đem quyền quyết định giao cho hai nàng.

Ngươi lưu lại.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà miệng đồng thanh nói.

Tỷ, ngươi lưu lại chủ trì đại cuộc, loại chuyện nhỏ này, vẫn là để ta cùng tiên sinh đi thôi. Trương Ngọc Kiều hướng về trương Ngọc Hà nũng nịu, vô cùng muốn theo ta đi.

Ai ngờ, trương Ngọc Hà lắc đầu.

Sự tình khác, ta đều có thể nhường cho ngươi, nhưng mà duy chỉ có chuyện này không được! Gia gia nghĩa địa, ta sợ ngươi nghĩ sai rồi, đến lúc đó ngược lại càng hỏng bét.

Ngọc Kiều, ngươi lưu lại, đừng cho tiên sinh làm loạn thêm. Phương Vũ cũng mở miệng khuyên giải Trương Ngọc Kiều.

Mẹ, ngươi bất công tỷ tỷ! Nhân gia cũng nghĩ đi cùng đâu. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhếch miệng, trong lòng rất không tình nguyện.

Ngoan, lưu lại, cùng mụ mụ cùng một chỗ nhìn xem ba ba của ngươi. Phương Vũ lôi kéo Trương Ngọc Kiều tay, dỗ dành Trương Ngọc Kiều.

Được rồi được rồi, ta đã biết! Ta lưu lại. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, ánh mắt u oán nhìn về phía ta, tựa hồ rất muốn cho ta vì nàng nói hộ.

Khục, thời điểm không còn sớm, bây giờ liền xuất phát! Nhất định phải trước khi trời sáng đuổi trở về. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, ngữ khí nghiêm túc nói.

Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, hướng về ngoài cửa đi đến.

Phu nhân, chúng ta cáo từ trước. Ta cùng Phương Vũ lên tiếng chào.

Tiên sinh, nhờ có ngươi, ngươi chính là chúng ta Trương gia phúc tinh. Phương Vũ gật đầu một cái, cảm kích nhìn ta.

Phu nhân, khách khí. Nói xong, ta quay người đuổi theo.

Ra nhà chính, ta đi theo trương Ngọc Hà đi ra phía ngoài, liền nhìn Trương Minh trừng tròng mắt, chăm chú nhìn chằm chằm quan tài, phảng phất bị người định trụ một dạng.

Nhị thúc. Trương Ngọc Hà không tình nguyện lên tiếng chào.

Ngọc Hà, đại sư, các ngươi đã tới! Cái này quan tài ta có thể một mực nhìn lấy đâu! Bảo đảm không có người động đậy. Trương Minh lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía ta sau đó, vội vàng nói lấy.

Ân, nhìn cho thật kỹ, ngàn vạn không thể lấy để cho quan tài mở ra. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Minh.

Ngươi yên tâm đi, đại sư! Có ta ở đây ở đây, ai cũng không thể mở ra quan tài. Trương Minh vỗ ngực một cái, hướng ta làm ra cam đoan.

Ân, chúng ta đi thôi. Nói xong, triều ta lấy bãi đỗ xe phương hướng đi đến.

Đại sư đại sư, đã trễ thế như vậy, ngài muốn đi làm gì a? Trương Minh nhìn thấy động tác của ta, vội vàng mở miệng gọi ta.

Còn có thể đi chỗ nào! Nhìn đến đây sự tình không giải quyết được, liền chạy thôi. Triệu Linh Nhi ở một bên âm dương quái khí nói, ánh mắt khinh miệt nhìn ta.

Vị đại sư này, còn xin ngươi không nên tùy ý xen vào chúng ta Trương gia sự tình. Trương Ngọc Hà đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Cắt, ai mà thèm, nếu không phải là Trương nhị gia mời ta tới, ta mới không tới các ngươi Trương gia đâu! Có gì đặc biệt hơn người! Triệu Linh Nhi có chút tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Đi, Ngọc Hà! Lúc này không phải trí khí thời điểm, cùng một cái không có bản sự người trí khí, thật lãng phí thời gian. Nói xong, ta ngay cả một cái ánh mắt đều chẳng muốn cho Triệu Linh Nhi, hướng thẳng đến bãi đỗ xe phương hướng đi đến.

Trương Ngọc Hà lạnh rên một tiếng, cảnh cáo tựa như liếc Triệu Linh Nhi một cái, hướng về ta đuổi theo.

Ngọc Hà Ngọc Hà, các ngươi đây là muốn đi nơi nào a? Cái này hơn nửa đêm, các ngươi muộn như vậy ra ngoài...... Trương Minh ánh mắt, dần dần trở nên có chút mập mờ.

Trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ đỏ lên, sắc mặt cứng ngắc nhìn về phía Trương Minh.

Nhị thúc, ta cùng tiên sinh muốn đi gia gia nghĩa địa xem tình trạng, rất nhanh liền trở về. Nói xong, trương Ngọc Hà xoay người rời đi.

Cái gì? Đi nghĩa địa? Đã trễ thế như vậy, đi nghĩa địa a? Trương Minh sửng sốt một chút, lúc phản ứng lại, trương Ngọc Hà đã lên xe khởi động xe, chuẩn bị rời đi.

Các ngươi đã trễ thế như vậy đi nghĩa địa làm cái gì? Triệu Linh Nhi vội vàng truy vấn lấy, bước nhanh hướng về chúng ta đi tới.

Liên quan gì đến ngươi? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Ngươi! Đã trễ thế như vậy, các ngươi không thể đi, nếu là xảy ra sự tình, nhưng làm sao bây giờ? Triệu Linh Nhi kích động nói, rất không muốn để chúng ta ly khai nơi này.

Tiên sinh. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta.

Lái xe. Ta trầm giọng nói.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, trương Ngọc Hà trực tiếp một cước chân ga, hướng về cửa ra vào chạy tới.

Giữ cửa bảo tiêu xem xét là trương Ngọc Hà lập tức mở ra đại môn.

Ta cùng trương Ngọc Hà lái xe rời đi Trương gia.

Tiên sinh, chúng ta rời đi, trong nhà có thể hay không xảy ra chuyện a? Ta luôn có một loại dự cảm bất tường. Trương Ngọc Hà khẩn trương nói, hai tay siết chặt tay lái......