Thứ 1006 chương Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Nữ nhân này...... Lại tại nổi điên làm gì?

Nhưng mà ta lại không dám phản bác, chỉ có thể cười cười xấu hổ.

Ngươi quả nhiên không muốn ly khai nơi này, chẳng lẽ ngươi không nỡ người nơi này? Trương Ngọc Hà híp mắt, dò xét nhìn về phía ta.

Nào có a! Ta chỉ là muốn tra rõ ràng chân tướng mà thôi. Ta vô tội nhìn xem trương Ngọc Hà.

Ngươi thật sự nghĩ tra rõ ràng chân tướng, vẫn là muốn tìm Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên nghiêm túc nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo một vòng ngưng trọng.

Cái này, có trọng yếu không? Mặc kệ đối phương là ai, chúng ta đều phải tra rõ ràng, miễn cho có vô tội người bị hại. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, cảm thấy nàng lúc này có chút khác thường.

Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta nói như vậy, mím môi thật chặt môi, không có lên tiếng.

Nhìn xem nàng tức giận hô hô bộ dáng, ta bất đắc dĩ thở dài.

Ngọc Hà, chúng ta một đường đi tới, cũng là vì cứu người! Thân phận ta đặc thù, nhìn thấy bất bình sự tình, tự nhiên muốn quản một chút, lại nói cái này Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm lại mất tích, ngươi chỉ sợ so ta còn muốn lo lắng hai nàng an nguy.

Trương Ngọc Hà kinh ngạc liếc ta một cái, bĩu môi nói.

Ngươi cái miệng này không đi thuyết thư, thực sự là đáng tiếc.

Hắc hắc, ngươi nếu là ưa thích nghe, ta về sau có thể luyện một chút. Ta nhạo báng.

Phốc phốc

Trương Ngọc Hà căng thẳng khuôn mặt nhỏ, cuối cùng bị ta chọc cười.

Ngươi a! Ta chẳng qua là cảm thấy, trấn trên này người, đều rất cổ quái...... Trong lòng cũng có một loại dự cảm bất tường, luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện đâu. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn ta, đáy mắt đầy tràn ưu sầu.

Đừng lo lắng, có ta ở đây ở đây. Ta an ủi trương Ngọc Hà, có thể cảm nhận được sự lo lắng của nàng.

Không, ta là đang lo lắng ngươi! Ta luôn cảm thấy, đối phương là đang nhắm vào ngươi, mỗi lần ngươi tra được chỗ nào, chỗ nào liền xảy ra chuyện. Trương Ngọc Hà vặn lấy đôi mi thanh tú, nhìn về phía ta.

Nghe nói như thế, ta trầm mặc.

Tiên sinh, đối phương sẽ không phải là đang nhắm vào ngươi? Muốn cho ngươi cõng nồi? Trương Ngọc Hà mở miệng lần nữa, lo lắng nhìn ta.

Ngươi nói cũng có khả năng, cho nên, chúng ta phải mau chóng bắt được hắc thủ sau màn này, miễn cho hắn đang gieo họa vô tội người bị hại. Ta trầm giọng nói.

Thế nhưng là, ta nhìn ngươi căn bản vốn không cấp bách, cái này Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm còn có Phan Kim Phượng cùng một chỗ mất tích, ngươi cũng không cấp bách không chậm...... Chẳng lẽ, trong lòng ngươi đã có đáp án. Trương Ngọc Hà dò xét nhìn về phía ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà đáy mắt hoài nghi, ta Câu Thần cười cười.

Ngọc Hà, hai ta độ ăn ý càng ngày càng cao.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà lộ ra biểu tình khiếp sợ, lập tức tiêu tan.

Thực sự là Hoàng Thượng không vội thái giám gấp, ta tại cái này mù bận tâm cái gì. Trương Ngọc Hà có chút u oán nhìn về phía ta, dường như đang trách ta, giấu diếm nàng.

Kỳ thực chuyện này ta còn suy nghĩ, đang chờ đối phương động tác kế tiếp. Ta thở dài, vô tội nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Vậy ngươi như là đã có dự định, vì cái gì không nói cho ta? Ta cũng có thể giúp ngươi phân tích một chút. Trương Ngọc Hà vẫn như cũ rất bất mãn ta giấu diếm sự tình của nàng.

Ta cười cười, chỉ chỉ oa oa khóc lớn anh đào bên kia.

Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng! Lập tức có thể giải quyết.

Cái này anh đào khóc thật đúng là thương tâm, xem ra cái này Quan Dương, ở trên trấn vẫn rất có nhân duyên. Trương Ngọc Hà theo bản năng nói.

Vì Quan Dương chết mà cảm thấy tiếc hận.

Yên tâm, ta nhất định sẽ cho Quan Dương một cái công đạo, bắt được hắc thủ sau màn. Ta lạnh lùng nói.

Hướng trương Ngọc Hà làm ra hứa hẹn, cũng là hướng chết đi Quan Dương, làm ra cam đoan.

Bất kể nói thế nào, ta nhất định sẽ không dễ dàng từ bỏ hắc thủ sau màn.

Tiên sinh, dựa theo ngươi ý tứ, những chuyện này cũng là người vì? Cũng không phải là quỷ quái quấy phá? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên phản ứng lại, khiếp sợ nhìn ta.

Ân, không nghĩ tới ngươi càng như thế thông minh. Ta tán thưởng nhìn trương Ngọc Hà một mắt.

Trương Ngọc Hà lại trừng ta một mắt.

Ngươi liền dỗ ta đi! Ngươi tất nhiên đã sớm biết kết quả, vì cái gì không xuất thủ đâu?

Thời cơ chưa tới. Ta ra vẻ thần bí nói.

Cắt, nhàm chán! Lại bắt đầu cố làm ra vẻ huyền bí. Trương Ngọc Hà nhếch miệng, ghét bỏ liếc ta một cái.

Ta cười cười vừa định nói chuyện, liền thấy Trương Ngọc Kiều bĩu môi đi tới, một bộ dáng vẻ thở phì phò.

Thế nào? Ngọc Kiều? Ai chọc ngươi tức giận? Ta tò mò nhìn Trương Ngọc Kiều.

Còn không phải Lý Càn, hắn thực sự là nhìn thấy xinh đẹp mỹ nữ liền đi bất động, ta tại cái này khuyên anh đào khuyên thật tốt, hắn cần phải tới...... Trương Ngọc Kiều trừng Lý Càn bóng lưng một mắt, đối với Lý Càn đợt thao tác này rất bất mãn.

A? Lý Càn đi dỗ anh đào, không phải chuyện rất bình thường sao? Ngươi đang giận cái gì đâu? Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, trong lòng có chút chua chua.

Cái này dỗ liền dỗ a! Ngươi xem một chút Lý Càn bộ kia dáng vẻ lấy lòng, đều hận không thể cho anh đào làm liếm chó. Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nhìn về phía Lý Càn vị trí, cảm thấy Lý Càn thật không có thưởng thức.

Nghe nói như thế, ta cùng trương Ngọc Hà hướng về anh đào vị trí nhìn lại.

Liền thấy Lý Càn nịnh hót nhìn xem anh đào, không biết nói thứ gì, đem anh đào chọc cười.

Đích xác rất có làm liếm chó tư chất. Trương Ngọc Hà cũng nhếch miệng, có chút ghét bỏ.

Ta lại một mặt thâm ý cười cười.

Tiên sinh, ngươi đang cười cái gì đâu? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Không có gì, chúng ta nghỉ ngơi lâu như vậy, cũng nên đi ra ngoài một chuyến. Nói xong, ta đứng lên, hướng về anh đào vị trí đi đến.

Đi đến anh đào bên cạnh, nhìn xem anh đào người run một cái lắc một cái, mặt đầy nước mắt dáng vẻ, ta bất đắc dĩ mở miệng.

Anh đào, bớt đau buồn đi! Quan Dương đã chết, người chết không thể sống lại, ngươi muốn bảo trọng thân thể.

Đại sư, ta, ta chẳng qua là cảm thấy tiếc hận, Quan Dương đứa bé kia từ nhỏ đã số khổ, không nghĩ tới tuổi còn trẻ lại...... Bị này tai vạ bất ngờ. Anh đào gật gật đầu, nức nở nói.

Lý Càn, bên ngoài còn có một ít chuyện chờ lấy ta đi xử lý, ngươi liền tại đây bồi anh đào. Ta xem hướng Lý Càn, giao cho hắn một cái nhiệm vụ quan trọng.

Cái kia Ngọc Kiều cùng Ngọc Hà cũng đi chung với ngươi a? Lý Càn không hiểu nhìn ta.

Ân, đúng vậy! Lần này hai nàng cùng ta cùng đi. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Không biết nghĩ tới điều gì, Lý Càn bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, hưng phấn gật đầu.

Tốt tốt tốt, lão Dịch, anh đào bên này ngươi cũng không cần lo lắng, ta nhất định sẽ thật tốt bảo hộ nàng, tuyệt đối không để nàng chịu đến một tơ một hào tổn thương, cho dù là liều mạng mệnh của ta. Lý Càn thành khẩn nói, tại trước mặt anh đào, vừa hung ác biểu hiện một chút.

Ân, người liền giao cho ngươi. Nói xong, ta quay đầu nhìn về phía đứng bên người Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, chúng ta đi theo ngươi. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Đi, chúng ta cũng xuất phát, đi trưởng trấn bên kia xem! Tình huống bây giờ càng ngày càng phức tạp, thế tất yếu nắm chặt mới được. Ta ra vẻ khổ não nói.

Đại sư, bằng không ta cũng cùng các ngươi cùng đi...... Ta thật sự là có chút không yên lòng. Anh đào làm bộ đáng thương nhìn ta.