Thứ 636 chương Sân khấu kịch nháo quỷ.

Ngươi là bắt yêu sư? Có thật không? Ngươi không phải là đang gạt ta a? Nữ nhân mặt mũi tràn đầy phòng bị nhìn ta, đối với ta căn bản không có bất kỳ cái gì tín nhiệm.

Ta tiện tay móc ra một đạo phù, hướng về trên không vung đi.

Oanh

Lá bùa không gió tự cháy.

Bây giờ có thể tin lời của ta sao? Ta thật là một cái bắt yêu sư, mang ta đi xem được không? Ngươi cũng không hi vọng có nhiều người vô tội như thế thụ thương a. Ta hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý khuyên giải nữ nhân.

Nữ nhân trong mắt có chút do dự.

Phảng phất trong lúc nhất thời còn không quyết định chắc chắn được một dạng.

Tin tưởng chúng ta, ngoại trừ chúng ta ngươi là ai đều không cần tin tưởng! Lý Càn cũng phụ họa theo lấy.

Không tệ, ta cũng biết trảm yêu trừ ma. Tề Quan cũng gật đầu một cái, cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng rất hung ác, muốn giành được nữ nhân tín nhiệm.

Hảo, vậy ta mang các ngươi đi trong thôn. Nữ nhân do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

Lên xe trước a, ngươi chỉ huy lộ là được rồi. Ta đưa tay đỡ nữ nhân đứng lên.

Mới phát hiện nữ nhân ngay cả giày cũng không mặc, cũng có thể là là chạy mất, trên thân cũng bị nhánh cây phá vỡ mấy đạo lỗ hổng.

Nhìn có mấy phần chật vật.

Nhìn thấy nữ nhân dáng vẻ chật vật, ta cởi bỏ áo khoác trên người, đưa cho nữ nhân.

Tạm thời trước tiên mặc vào.

Nữ nhân đến tiếng cám ơn, lấy qua y phục của ta khoác lên người.

Lên xe, tại nữ nhân dưới sự chỉ huy, chúng ta đi tới một cái so sánh vắng vẻ thôn.

Phía trước chính là chúng ta thôn, các ngươi tạm thời trước tiên không muốn đi vào, quan sát một chút lại đi. Trong thanh âm của nữ nhân tràn ngập run rẩy, tựa hồ đối với phía trước thôn, tràn đầy sợ hãi.

Không cần sợ, có chúng ta ở bên người, ai không thể thương tổn ngươi. Lý Càn lại mở ra hình thức trang bức.

Ta đưa Lý Càn một cái bạch nhãn.

Vừa mới cũng không biết là ai, bởi vì sợ, cho nên vẫn luôn không muốn cho chúng ta tranh đoạt vũng nước đục này.

Bây giờ lại tại trước mặt muội tử trang bức.

Thực sự là không sợ gặp sét đánh.

Vậy ngươi lại hướng phía trước phương đi, đại khái 200 mét đã đến. Nữ nhân gật đầu một cái, chỉ chỉ con đường phía trước.

Tề Quan lái xe, đi về phía trước đại khái một hai phút, quẹo cua một cái liền thấy một cái sân khấu kịch.

Thôn các ngươi còn có người đang hát hí kịch a? Lý Càn tò mò hỏi lấy.

Nhưng mà ta lại phát hiện, nữ nhân ở nhìn thấy sân khấu kịch một khắc này, toàn thân tràn đầy run rẩy.

Chính là cái này sân khấu kịch nháo quỷ.

Sân khấu kịch nháo quỷ? Sân khấu kịch như thế nào nháo quỷ đâu? Lý Càn không hiểu nhìn xem nữ nhân.

Ai ngờ nữ nhân chợt trừng lớn hai mắt, kinh hoảng nhào vào trong ngực của ta.

Dịch a! Ngươi vận đào hoa này thật thịnh vượng a. Lý Càn hâm mộ nhìn ta.

Cút sang một bên! Ta ghét bỏ trừng Lý Càn một mắt, đưa tay vỗ vỗ nữ nhân phía sau lưng.

Chớ khẩn trương, nói cho ta một chút cái này sân khấu kịch là như thế nào nháo quỷ.

Thôn chúng ta chính là lấy hát hí khúc làm tên, ra rất nhiều ca diễn nhân tài! Thế nhưng là gần nhất không biết vì cái gì, những cái kia học ca diễn hài tử, tại trên sân khấu lúc nào cũng thụ thương, liên tiếp xảy ra chuyện, liền không cho phép những hài tử kia lại tiếp tục luyện hát hí khúc...... Nữ nhân chậm rãi nói.

Vậy sau đó thì sao? Chẳng lẽ là những quỷ quái kia đang khi dễ tiểu hài tử sao? Lý Càn kinh hô một tiếng, cảm thấy rất kỳ hoa.

Nữ nhân lắc đầu, trong đôi mắt mang theo một màn điên cuồng.

Những quỷ kia chuyên môn ăn đại nhân, buổi tối mới có thể ăn tiểu hài tử! Trong thôn chúng ta hết thảy liền hơn 30 nhân khẩu, bây giờ lại chỉ có mười mấy miệng...... Những người kia đều bị quỷ cho tai họa chết!

Buổi sáng vừa mới cử hành xong tang lễ, sân khấu kịch bên trên đang tại ca hát, đưa tiễn tạ thế giả, không nghĩ tới...... Lại chết thảm tại trên sân khấu! Nữ nhân run lẩy bẩy nói, toàn thân đánh run rẩy, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Cmn, thật sự có tà môn như vậy sao? Ta như thế nào bỗng nhiên trở nên rất hưng phấn? Lý Càn kích động nhìn ta, một bộ dáng vẻ rất chờ mong.

Thật sự, ta không có lừa ngươi! Cái kia ca diễn nữ nhân gọi anh tử, nàng...... Nàng...... Hát hí khúc hát thật tốt...... Ai ngờ, trên thân chợt bốc cháy, cả người đều bị đốt thành than đen...... Nữ nhân run rẩy đưa tay ra, chỉ vào sân khấu vị trí.

Dịch a! Chuyện kích thích như vậy, chúng ta là không phải phải lưu lại, tìm hiểu tình huống một chút a? Lý Càn lấy lòng nhìn ta, một bộ chờ lấy ta ra lệnh dáng vẻ.

Không có nói chuyện với ta, có sáu người nam nhân hướng về chúng ta đi.

Hai cái nhìn niên kỷ tương đối lớn, còn có một vị nam tử trung niên, còn lại cũng là thanh niên.

Hắn, hắn sao lại tới đây? Nữ nhân trong ánh mắt lộ ra sợ hãi, tựa hồ rất e ngại nam nhân ở trước mắt.

Sáu người này sẽ không phải cũng là quỷ a? Lòng can đảm cũng quá lớn, giữa ban ngày liền muốn đi ra rêu rao? Cũng không sợ đụng tới bắt quỷ sư. Tề Quan híp mắt, nhìn xem những nam nhân kia trên mặt mang một vòng ngưng trọng, khí thế hung hăng hướng về chúng ta đi tới.

Các ngươi là người nào? Ở đây làm cái gì? Mới mở miệng chính là không chút khách khí chất vấn.

Phảng phất chúng ta xông lầm nhân gia địa bàn một dạng.

Dịch a! Ta bạo tính khí này có chút không nhịn được, ta có thể phát hỏa sao? Lý Càn bất mãn trừng tròng mắt, lửa giận cọ một chút, chui ra.

Đừng xung động, trước xem tình huống một chút lại nói. Ta lắc đầu, ra hiệu đại gia đừng xung động.

Thế nhưng là, đây cũng quá mức phân! Không biết, còn tưởng rằng chúng ta là tới quấy rối đâu. Tề Quan cũng có chút bất mãn, trong mắt đè lại hỏa khí.

Đi, đều nhìn ta ánh mắt làm việc. Ta nhắc nhở một câu, mở cửa xe đi xuống.

Chúng ta trong lúc vô tình đi ngang qua quý bảo địa, muốn lưu lại kiếm miếng cơm, lấy uống miếng nước. Ta nhàn nhạt nói.

Mặt của ngươi che nghiêm như vậy, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì! Sẽ không phải là đào phạm a? Một bên trung niên nam nhân cũng không đầy nhìn ta, phảng phất trên mặt ta viết tội phạm giết người tựa như.

Ngài lời nói này, ta chỉ là sợ phơi nắng hỏng da của ta, cho nên mới đóng gói một chút chính mình! Cái này gọi là chú trọng bảo dưỡng, biết không. Ta im lặng nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Cái này một số người cũng quá đáng.

Xuân bé gái, ngươi tại nhân gia trên xe làm cái gì? Liền không sợ người ta đem ngươi lừa bán sao? Lão giả trừng tròng mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, a xích toàn thân run rẩy nữ nhân.

Thôn, thôn trưởng, ta vừa mới thật sự nhìn thấy ác quỷ ăn người rồi...... Anh tử chết quá thảm...... Dương Xuân Ny run rẩy nói, mặt mũi tràn đầy sợ hãi bất lực.

Ngươi cái này nha đầu điên lại xuất hiện ảo giác a, nhanh xuống xe ta tiễn đưa ngươi trở về. Thôn trưởng quát lớn một tiếng, hướng về ta đi tới, muốn đem trong xe dương xuân bé gái kéo xuống xe.

Đừng nóng vội a! Thôn trưởng, nữ nhân này vừa mới trên đường điên điên khùng khùng, bị chúng ta cứu được! Cũng không thể ngươi một câu nói liền đem đem người mang đi a? Ta ngăn cản thôn trưởng lộ, mắt lạnh nhìn hắn.

Đây là, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đem nàng mang đi? Thôn trưởng cau mày, bất mãn nhìn ta.

Ngươi chứng minh như thế nào, nàng chính là trong thôn các ngươi người đâu? Ngươi vừa mới còn nói nàng là nha đầu điên, ai biết ngươi nói là sự thật là giả, vạn nhất ngươi là lừa bán nhân khẩu bọn buôn người đâu? Ta cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng rất không nói lý.