Thứ 1124 chương Diệt ca ca sư phụ.

Nguyên bản ta nghĩ chống cự nam nhân, thế nhưng là ta bỗng nhiên lại không muốn chống cự hắn.

Ta muốn nhìn xem hắn rốt cuộc là ý gì?

Ta thuận thế đi tới nam nhân trước mặt.

Nam nhân tốc độ rất nhanh, trực tiếp lôi cánh tay của ta đi ra sơn động.

Ta ngoan ngoãn tại nam nhân bên người, cảm thụ trên người hắn khí tràng.

Đến bên ngoài sơn động, ta cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, nhìn xem hắn đáy mắt kinh hỉ, trong lòng ta trầm xuống.

Xem ra nam nhân này một mực tại có ý đồ với ta.

Ca ca hẳn là giúp đỡ che giấu thứ gì.

Ha ha, thì ra ngươi mới là ta muốn tìm người kia, phía trước một mực nghĩ sai rồi, còn tưởng rằng ngươi ca ca mới là trận nhãn mấu chốt, bây giờ cuối cùng bị ta tìm được ngươi. Nam nhân hưng phấn nhìn ta, miệng bên trong nói ta nghe không hiểu lời nói.

Mặc dù nghe không hiểu nam nhân lời nói, nhưng mà trong lòng ta biết rõ.

Nam nhân này mục tiêu, hẳn là một mực là ta.

Ngươi đang tìm kiếm ta sao? Ta ra vẻ không hiểu nhìn về phía nam nhân.

Không tệ, ngươi vậy mà sửa lại tên, làm hại ta thật là khổ, tìm ngươi nhiều năm như vậy, cuối cùng đem ngươi tìm được, thực sự là trời không phụ người có lòng đâu. Nam nhân ngửa mặt lên trời cười như điên.

Xem ra ngươi là ta Fan trung thành. Ta cố ý xuyên tạc nam nhân mà nói bên trong hàm nghĩa.

Fan hâm mộ? Ngươi oa nhi này nói chuyện ngược lại là thú vị, chỉ là ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải là Fan của ngươi, mà là muốn giúp ngươi thành đại nghiệp người. Nam nhân kiêu ngạo nhìn ta, một bộ ban ân giọng điệu.

A? Ngươi có thể giúp ta thành cái gì đại nghiệp? Ngươi vì cái gì không giúp chính mình đâu? Loại này lừa gạt tiểu hài mà nói, ngươi lại dám gạt ta? Ta lạnh rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn về phía nam nhân.

Tiểu tử, ngươi đừng cho ta sử dụng phép khích tướng, lão tử không để mình bị đẩy vòng vòng. Nam nhân lạnh rên một tiếng.

Vậy ngươi nói một chút ngươi đến cùng muốn cho ta làm cái gì? Lại giúp ta thành cái gì đại nghiệp? Ta vẫn là bộ kia bộ dáng cà nhỗng, chính là nghĩ giảm xuống hắn cảnh giác.

Ngươi chẳng lẽ cam tâm tình nguyện làm cả đời ác ma sao? Người người đối với ngươi kính sợ tránh xa, ngay cả người nhà cũng bởi vì ngươi mà bị thương tổn, ngươi thật sự nhẫn tâm làm thế này sao? Nam nhân rất rõ ràng nhược điểm của ta, ở nơi đó cố ý cầm chuyện này nói chuyện.

Muốn nắm ta.

Xem ra ngươi đã biết mệnh cách của ta, vậy chúng ta liền nói trắng ra a, cũng đừng làm những cái đó cong cong nhiễu vòng, nghe người đau đầu. Ta vuốt vuốt não nhân, ghét bỏ nhìn về phía nam nhân.

Ha ha, ta liền thích ngươi tính cách như vậy! Hảo, đã ngươi sảng khoái như vậy, ta cũng không nhiều lời. Nam nhân sắc mặt đột nhiên trở nên vặn vẹo dữ tợn, hai mắt đỏ tươi nhìn về phía ta.

Như thế nào, ngươi còn muốn biến thân sao? Ta cười lạnh một tiếng, câu lên khóe môi châm chọc nhìn về phía nam nhân.

Ta có thể để ngươi trở thành chúa tể một phương, liền Diêm Quân, đều phải đối với ngươi kính trọng mấy phần, như thế nào? Điều kiện này ngươi có thể hài lòng? Nam nhân mê hoặc lấy ta.

Mặc dù hắn điều kiện này vô cùng làm lòng người động.

Nhưng mà ta cũng không thể ngộ nhập lạc lối a.

A? Loại này lừa gạt tiểu hài tử chuyện ma quỷ, ngươi không cảm thấy buồn cười không? Ta lạnh rên một tiếng, một bộ không tin bộ dáng của hắn.

Tiểu tử, nếu như ngươi không tin ta, ta có thể chứng minh cho ngươi xem. Nam nhân mắt sáng như đuốc nhìn về phía ta.

Ai, xem ra ngươi là thực sự không hiểu rõ ta à. Ta lắc đầu thở dài.

Nam nhân hồ nghi nhìn ta một cái.

Có ý tứ gì?

Ý tứ rất đơn giản, muốn theo ta hợp tác cũng có thể, nhưng mà ngươi đến làm cho ta tán thành ngươi, đem ngươi bản lĩnh thật sự, hiển lộ ra, để cho ta kiến thức kiến thức năng lực của ngươi a! Nếu như ngươi là phế vật, ta tại sao muốn hợp tác với ngươi? Ta ra vẻ gảy nhẹ nhìn về phía nam nhân.

A, ngươi oa nhi này, ngược lại là so ngươi người anh kia khôn khéo nhiều. Nam nhân cười lạnh một tiếng, nhìn về phía ánh mắt của ta, trở nên càng lạnh hơn.

Nói chuyện vô căn cứ, ngươi lấy cái gì để cho ta tin tưởng ngươi? Ta cũng ra vẻ bất mãn nhìn về phía nam nhân.

A, đã như vậy, vậy không bằng chúng ta tới đánh một chầu, cũng cho ta nhìn xem ngươi thực lực, có đủ hay không tư cách, trở thành chủ tử của ta. Nam nhân tiếng nói vừa ra, trực tiếp đột nhiên đưa tay, hướng về ta bề ngoài đánh tới.

Một hồi sát khí, từ hắn lòng bàn tay phun ra.

Thấy thế, ta lập tức né tránh, rút ra tru tà kiếm, chỉ vào nam nhân.

Quả nhiên hèn hạ.

Ha ha, phản ứng của ngươi so ngươi người anh kia nhanh hơn, liền để ta nhìn ngươi bản sự. Nam nhân nói xong, trên thân lập tức bốc lên một hồi khói đen, đem hắn thật chặt bao phủ.

Thấy thế, ta cũng bắt đầu thôi động thể nội đồ đằng sức mạnh, một vệt kim quang từ trên người của ta bạo phát đi ra, bao quanh toàn thân của ta.

Nam nhân nhìn thấy trên người ta sức mạnh, hai mắt tỏa sáng, hưng phấn mở miệng nói.

Không tệ không tệ, ta rất ưa thích cường giả, cùng ta hợp tác, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng.

A, cái kia liền đến đánh bại ta. Ta lung lay trong tay tru tà kiếm, tiện tay móc ra ba đạo Dẫn Lôi Phù, hướng về giữa không trung vung đi.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, lập tức sấm chớp.

Nam nhân sững sờ, sau đó cười lên ha hả, Không tệ, có chút năng lực, đáng tiếc a! Ngươi vẫn là quá non nớt.

Phải không? Nghe vậy, chân mày ta chau lên.

Đã ngươi tự tìm chết, ta thành toàn ngươi, để cho ta nhìn một chút bản lãnh của ngươi a! Nam nhân vung tay lên, một đầu sợi xích màu đen bay ra, cuốn lấy mắt cá chân ta.

Ta muốn tránh thoát, thế nhưng là căn bản không có cách nào.

Ta cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy đầu này xiềng xích ước chừng dài đến vài trăm mét, phía trên khắc hoạ lấy vô số hoa văn, phía trên còn mơ hồ có màu đen phù văn đang lưu chuyển.

Ta thử mấy lần, căn bản không có cách nào đem nó kéo đứt.

Nam nhân nhìn ta ăn quả đắng bộ dáng, lập tức cười ha ha.

Bây giờ đến phiên ta phản kích. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía nam nhân.

Ta giơ tay lên, nắm chặt trong tay tru tà kiếm, trực chỉ bầu trời.

Tiện tay móc ra một đạo Thiên Lôi phù, ném về phía trên không.

Chỉ nghe ầm ầm một tiếng, Dẫn Lôi Phù ở trên bầu trời vang dội, hóa thành vô số đạo tia điện nhỏ bé, xông thẳng mà đến.

Nam nhân trông thấy ta công kích, lông mày nhỏ nhẹ nhíu.

Sau đó, hai chân hắn đạp đất, một cơn gió lớn lập tức bao phủ dựng lên, tại lòng bàn chân hắn phía dưới hội tụ thành một cái vòng xoáy, trực tiếp đem chung quanh sát khí hút đi, tiếp đó lần nữa hướng ta công tới.

Hừ, muốn đối phó chiêu thức của ta, không có dễ dàng như vậy.

Thấy vậy, ta cười lạnh một tiếng, sau đó lại lấy ra hai tấm Ngũ Lôi phù, đồng dạng là trực tiếp ném về giữa không trung.

Đây là năm lôi dẫn! Nam nhân nhìn thấy bùa chú của ta, sắc mặt đại biến, thân hình cấp tốc lui lại.

A, ngươi chạy trốn được sao?! Nói xong, ta trực tiếp thôi động thể nội đồ đằng sức mạnh.

Một đạo màu đỏ hỏa cầu, xông thẳng lên trời.

Một đạo màu vàng ánh chớp, phách thiên cái địa xuống.

Còn có một đạo tia chớp màu xanh lam, vạch phá bầu trời, chiếu sáng cả bầu trời.

Ba đạo phù văn chi lực, đồng loạt đánh phía nam nhân.

Nhưng mà nam nhân lại không có trốn tránh, cứng rắn tiếp lấy cái này ba đạo lôi đình chi lực, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị.

Ngươi cho rằng cũng chỉ có ngươi có thể điều khiển lôi đình sao? nói xong, trên thân nam nhân bốc lên càng thêm đậm đà sương mù màu đen.

Ta cảm thấy, nhiệt độ chung quanh đều trong nháy mắt lao nhanh lên cao, để cho người ta không khỏi có loại cảm giác hít thở không thông.

Cỗ lực lượng này...... Thật đáng sợ. Ta hoảng sợ nói.