Thứ 1022 chương Kinh người chân tướng.

Ngươi ít tại cái này nói chuyện giật gân! Nữ nhi của ta, hội trưởng mệnh trăm tuổi, phúc phận kéo dài. Trưởng trấn mặt đen lên, căm tức nhìn chúng ta, cảm thấy chúng ta tại nguyền rủa nữ nhi bảo bối của hắn.

Trưởng trấn, nếu như ta không có đoán sai! Con gái của ngươi trên thân đã lớn giống da rắn đồ vật a? Cầu y không có kết quả, đúng không? Ta xem hướng trưởng trấn, chỉ vào anh đào vị trí.

Lời này vừa nói ra, trưởng trấn một nhà khiếp sợ nhìn về phía ta, nhất là anh đào, càng là trợn tròn tròng mắt, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Ngươi, ngươi nhìn lén ta tắm rửa???

Nghe được anh đào lời này, ta im lặng liếc mắt.

Ai nhìn lén ngươi tắm rửa? Nhà chúng ta tiên sinh, cũng không phải cái loại người này! Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn anh đào.

Vậy hắn làm sao biết thân thể ta lớn...... Anh đào đỏ mặt, thẹn thùng nhìn ta.

Nghe nói như thế, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Các ngươi nhìn ta làm cái gì? Ta là bởi vì ngửi thấy trên người nàng mùi lạ...... Mới có loại suy đoán này. Ta bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ngươi, ngươi nói trên người ai có hương vị? Anh đào tức giận nhìn ta, sắc mặt đỏ phảng phất có thể nhỏ máu ra một dạng.

Đừng hiểu lầm! Thân ta là âm dương sư, có thể ngửi được các ngươi ngửi không thấy hương vị, cũng có thể nhìn thấy các ngươi không nhìn thấy đồ vật, rõ chưa? Trên người ngươi da rắn đã càng lúc càng lớn...... Nếu như phụ thân ngươi đang không ngừng tay, ngươi sẽ toàn thân bất mãn xà lân. Ta cố ý hù dọa lấy anh đào.

Không, không...... Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể là bởi vì ta nguyên nhân? Trưởng trấn trợn to hai mắt, không dám tin nhìn về phía ta.

Như thế nào không có khả năng? Hết thảy đều có khả năng, không tin, ngươi liền tiếp tục nghiệp chướng, đến lúc đó những cái kia báo ứng liền sẽ gia chú tại con gái của ngươi trên thân. Ta âm thanh lạnh lùng nói.

A Đa, cứu ta a! A Đa, ta không muốn biến thành quái vật...... Anh đào sợ nức nở, cầu khẩn nhìn về phía trưởng trấn.

Phan Kim Phượng nghe được ta lời nói, cũng mộng, kích động nhìn trưởng trấn, nổi giận mắng.

Hồ Tam, ngươi cái yêu tinh hại người, ngươi hại nhiều người như vậy còn chưa đủ, chẳng lẽ còn nghĩ mưu hại mình nữ nhi sao? Nàng thế nhưng là ngươi nữ nhi duy nhất a.

Kim Phượng...... Trưởng trấn nhìn thấy nữ nhi ánh mắt cầu khẩn, lại thêm thê tử giận mắng, lập tức luống cuống.

Ngươi nếu là còn có lương tâm, còn nhận nữ nhi này, liền đem sự tình công bố cho mọi người a. Phan Kim Phượng lạnh lùng nhìn về phía trưởng trấn.

Nữ nhi là nàng duy nhất ranh giới cuối cùng.

Một khi có người thương tổn tới nữ nhi của nàng, như vậy nàng tuyệt sẽ không tha thứ.

A Đa, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Trên người ta bệnh, thật là bởi vì ngươi sao? Anh đào khóc sụt sùi, người run một cái lắc một cái.

Thôi thôi, hết thảy đều là lỗi của ta! Ta nghe nói Long bà bà trong tay có trường thọ bí tịch, ta liền lên ý đồ xấu...... Trưởng trấn thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

A Đa, thật là ngươi? Anh đào trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn về phía trưởng trấn.

Đúng vậy a! Ta lừa gạt Long bà bà, nói nàng đã trăm tuổi, có phải hay không có trường thọ bí tịch, ngay từ đầu nàng căn bản không tin, thế nhưng là theo ta lấy ra một chút ngụy tạo chứng cứ cho nàng nhìn, nàng biến tin......

Từ đây, nàng bắt đầu khổ tâm nghiên cứu trường thọ bí quyết, dựa theo bí tịch bên trên thuyết pháp, bắt đầu giết người sống tạm bợ, để dùng cho chính mình kéo dài tính mạng...... Trưởng trấn thở dài, mảy may không cảm thấy chính mình làm sai chỗ nào.

Trưởng trấn, ngươi......

Đám người khiếp sợ nhìn về phía trưởng trấn, hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà thật là trưởng trấn làm.

Hết thảy đều là bởi vì ta lòng quá tham, ta nghĩ sống lâu trăm tuổi, ta không muốn chết......

A Đa, ngươi thật sự giết người sao? Anh đào khiếp sợ nhìn về phía trưởng trấn, hoàn toàn không thể tin được chính mình cha ruột, lại là hung thủ giết người.

Ân, tất cả mọi người chết, cũng là ta cùng Long bà bà cùng một chỗ hoàn thành. Trưởng trấn thần sắc rất thản nhiên, phảng phất đã bỏ đi giãy dụa một dạng.

Long bà bà nhìn trúng ai mệnh cách, ta liền sẽ tự tay giết hắn.

Cái kia Mã Lâm lại là làm nhân vật gì đâu? Cho các ngươi trợ thủ sao? Còn có cái kia bị Long bà bà nuôi dưỡng tiểu nữ hài nhi, lại đi đâu? Ta xem hướng trưởng trấn, từng chữ từng câu hỏi.

Cái kia tiểu nữ hài nhi thấy được cái không nên nhìn, đã bị ta ném vào trong giếng. Trưởng trấn vẫn như cũ rất bình tĩnh, phảng phất chỉ là bóp chết một con gà vịt một dạng.

Ngươi thực sự là hỗn đản! Trương Ngọc Kiều tức giận trừng trưởng trấn, thật sự rất muốn cho trưởng trấn mấy quyền.

Vây khốn hồn chuyện này...... Ngươi tuyệt đối làm không được! Long bà bà cũng không có năng lực này, đến cùng là ai ở sau lưng điều khiển các ngươi? Ta chăm chú nhìn chằm chằm trưởng trấn, muốn biết chân tướng sự tình.

A, bây giờ nói những thứ này còn có ý nghĩa sao? Trưởng trấn cười lạnh nhìn về phía ta.

Chẳng lẽ ngươi liền không sợ những cái kia oan hồn, nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, sẽ tìm đến ngươi lấy mạng sao? Ta cau mày, không hiểu nhìn về phía trưởng trấn.

Người này lòng can đảm có phần cũng quá lớn.

Ha ha ha, sớm biết ngươi lợi hại như vậy, trước đây ta liền không nên mềm lòng, đem các ngươi lưu lại! Các ngươi hỏng chuyện tốt của ta, cũng cần phải xuống Địa ngục mới đúng. Trưởng trấn âm tàn nhìn ta, một bộ muốn đem ta giết tư thế.

Mã Lâm, là Mã Lâm đang thao túng các ngươi đúng hay không? Ta xem hướng trưởng trấn, chăm chú nhìn chằm chằm hắn nhìn.

Ngươi nói cái gì? Muội muội ta làm sao có thể có bản lãnh lớn như vậy? Nàng chỉ là một cái không rành thế sự thiếu nữ. Mã Thương khiếp sợ nhìn về phía ta.

Không rành thế sự? Nàng biết được có thể so sánh ngươi nhiều. Ta cười nhạo một tiếng.

Mã Lâm? Làm sao có thể...... Mã Thương tự mình lẩm bẩm, cảm giác trời sập.

Lão Dịch, còn phải là ngươi ra tay a! Ngươi vừa ra tay, liền làm xong. Lý Càn hùng hục chạy tới.

Ngươi bắt đến Mã Lâm? Ta xem hướng Lý Càn.

Lý Càn cười cười xấu hổ, lắc đầu nói.

Không có, nữ nhân kia quá giảo hoạt rồi, ta còn chưa kịp......

Không xong không xong...... Mã Lâm treo cổ tại phật đường đại điện...... Có người liền lăn một vòng chạy tới, hoảng sợ nói.

Nghe nói như thế, đại gia trong lòng chấn động.

Ngươi đem Mã Lâm cũng hại chết? Long bà bà sắc mặt dữ tợn nhìn về phía trưởng trấn.

Hừ, không có đồng ý của ngươi, ta như thế nào giết chết Mã Lâm? Trưởng trấn lạnh rên một tiếng, đối với Long bà bà cũng không có trước đây cung kính, ngược lại còn mang theo ghét bỏ.

Hồ Tam, ngươi đáng chết a! Long bà bà căm tức nhìn trưởng trấn.

Ngậm miệng, bà già đáng chết! Nếu không phải là ngươi không cần, ta đã sớm luyện thành trường sinh bất lão. Trưởng trấn vẫn như cũ không biết hối cải, thậm chí còn đang trách cứ Long bà bà.

Ta với ngươi liều mạng. Long bà bà đột nhiên hướng về trưởng trấn phóng đi.

Ngươi điên rồi sao? Trưởng trấn nổi giận gầm lên một tiếng, vừa định đưa tay đẩy Long bà bà.

Ai ngờ, Long bà bà trực tiếp rút ra chủy thủ, sâu đậm chọc vào trưởng trấn buồng tim.

Trưởng trấn trợn to hai mắt, không dám tin nhìn xem Long bà bà, dùng còn sót lại khí lực, lấy ra trong túi áo đao, cắm ở Long bà bà chỗ cổ.

Hai người song song ngã xuống đất, chấn kinh tất cả mọi người.

Hai người này cũng quá...... Kích động. Lý Càn tiếc hận nhìn xem trên đất hai người.

A Đa! Anh đào kinh hô một tiếng, lảo đảo nghiêng ngã hướng về trưởng trấn phương hướng chạy đi......