Thứ 994 chương Đống xương trắng.

Ta có cần thiết lừa ngươi sao? Vừa mới Mã Lâm nói, không muốn đem sự tình huyên náo dư luận xôn xao! Hơn nữa, ta chỉ là hoài nghi trong này có trương mẫu đơn thi thể, cũng không nhất định chứng minh chính là nàng! Cho nên ta mới muốn nói cho trưởng trấn, để cho trưởng trấn tới xử lý. Nếu quả thật chính là nàng, như vậy trương mẫu đơn nhất định là bị người hại chết...... Ta tỉnh táo phân tích.

Thế nhưng là, thế nhưng là chuyện này nếu là truyền đi, ni cô miếu danh dự liền toàn bộ xong đời. Mã Lâm cau mày lo lắng nhìn ta.

Ta sẽ không đem chuyện này tuyên dương ra ngoài, nhưng nếu như nàng thật là bị người hại chết, như vậy trưởng trấn nhất định sẽ tìm người điều tra tinh tường. Ta mỉm cười nhìn về phía nàng: Ngươi cứ yên tâm, trưởng trấn sẽ xử lý tốt loại chuyện này.

Thế nhưng là, ta cảm thấy đại gia nếu như biết chân tướng lời nói! Sợ rằng sẽ càng hốt hoảng, thi thể này tại từ đường trong quan tài để, làm sao sẽ xuất hiện tại trong chùa miếu đâu? Đến cùng là tên hỗn đản nào, ngay cả thi thể cũng không chịu buông tha. Mã Lâm tức giận nói.

Đi, chúng ta bây giờ có thể rời khỏi nơi này. Ta xem hướng Mã Lâm, không thèm để ý Mã Thương.

Thế nhưng là, chúng ta nếu như đi, ở đây không có ai trông giữ, nên làm cái gì? Mã Lâm cau mày, cảm giác sự tình trở nên đặc biệt nghiêm trọng.

Ngươi có thể len lén cho trưởng trấn gọi điện thoại. Ta nhắc nhở lấy Mã Lâm.

Chuyện này, ta không có cách nào mở miệng! Vẫn là ngươi tới nói a! Bây giờ trưởng trấn đối với ngươi đặc biệt xem trọng, địa vị của ngươi ở trên trấn cũng coi như là số một số hai, tuyệt đối so với ta có phân lượng. Mã Lâm nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Cắt, các ngươi đều ở đây nhìn xem, ta đi nói cho trưởng trấn. Mã Thương khinh thường nhìn ta.

Vẫn đối với ta địch ý rất sâu.

Không được, vừa mới đại sư nói, chúng ta đều không thể tách ra! Sẽ có nguy hiểm. Mã Lâm cau mày, nhìn về phía Mã Thương, kiên quyết phản đối.

Mã Thương sắc mặt phức tạp nhìn ta một mắt, cũng không có lên tiếng.

Vừa mới biểu hiện của ta, đã để hắn ở trong lòng khuất phục.

Đối ta tín nhiệm cũng trên phạm vi lớn tăng thêm.

Tốt, ca! Ngươi cũng nghỉ một lát, ta bây giờ liền cho trưởng trấn gọi điện thoại. Mã Lâm nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra cho trưởng trấn gọi điện thoại.

Ta cùng trương Ngọc Hà ngồi ở một bên trên ghế, nhìn xem phương xa cảnh đẹp.

Bỏ qua một bên miệng giếng khô này không nói, chung quanh nơi này cảnh sắc vẫn là rất thoải mái.

Tiên sinh, ngươi cảm thấy nơi này có phải hay không là cái kia Long bà bà làm cho. Trương Ngọc Hà giơ càm lên, chỉ vào giếng cạn.

Vũ ca, ngươi như thế nào hoài nghi một vị đã có tuổi lão giả! Ngươi cảm thấy nàng có khí lực lớn như vậy sao? Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Cảm thấy nàng tựa hồ lớn lên rất nhiều.

Kể từ đi theo bên cạnh ngươi, ta dạng gì quỷ thần ai chưa thấy qua? Chẳng có gì lạ. Trương Ngọc Hà nhếch miệng, cảm thấy ta có chút xem thường nàng.

Vậy ngươi vì cái gì không nghi ngờ Long bà bà nuôi nữ cô nhi? Một cái tuổi trẻ nữ hài tử không phải so Long bà bà hiềm nghi càng lớn sao? Ta không hiểu nhìn xem trương Ngọc Hà.

Một số thời khắc, không phù hợp lẽ thường, mới là câu trả lời chính xác. Trương Ngọc Hà cười nhìn về phía ta.

Ha ha ha, ngươi thực sự là càng ngày càng thông minh! Ngọc Hà, ngươi để cho ta lau mắt mà nhìn. Ta tán thưởng nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lòng có chút nhỏ kích động.

Khụ khụ, hướng về phía nhiều thi hài như vậy, các ngươi còn cười ra tiếng! Các ngươi thật là...... Mã Thương thở phì phò trừng chúng ta, cảm thấy chúng ta rất lạnh lùng.

Vậy ngươi khóc một cái cho ta xem một chút. Trương Ngọc Hà tức giận nói, thuận tiện đưa Mã Thương một cái bạch nhãn.

Mã Lâm lúc này đi tới.

Ta đã cho trưởng trấn gọi điện thoại, hắn lập tức dẫn người tới! Hơn nữa vẫn không có Long bà bà tin tức.

Ngươi cũng nghỉ ngơi một lát! Đợi một chút có thể còn có đại công trình muốn làm. Ta chỉ chỉ cái ghế một bên, ra hiệu Mã Lâm nghỉ ngơi một lát.

Mùa hè nóng bức này, thật sự là quá nóng.

Mã Lâm gật gật đầu, ngồi ở một bên, chỉ là khuôn mặt nhỏ nhíu chung một chỗ, mặt ủ mày chau.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau, không có ở lên tiếng.

Lẳng lặng chờ lấy trưởng trấn dẫn người tới xử lý.

Đại khái qua 10 phút, trưởng trấn mang theo mấy cái trẻ tuổi lực tráng tiểu tử, đi tới chùa miếu.

Đại sư, đại sư a! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Trưởng trấn kích động nhìn ta, một bộ dáng vẻ trời sập.

Ta xem hướng Mã Lâm, nha đầu này có phải hay không không có cùng trưởng trấn nói rõ a?

Cái này trưởng trấn như thế nào kích động như vậy?

Trưởng trấn, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, thở một ngụm lại nói! Mã Lâm nhìn thấy ta bộ dáng, lập tức đi tới, đỡ trưởng trấn ngồi xuống.

Ai nha, ta bây giờ nơi nào ngồi được vững a! Đến cùng là ai, đem trương mẫu đơn thi thể, bắt đến nơi đây tới? Đây không phải đối với Phật Tổ đại bất kính sao? Trưởng trấn mang bộ mặt sầu thảm nhìn ta.

Trước tiên đem thi thể móc ra lại nói. Ta xem hướng trưởng trấn.

Đúng đúng đúng, các ngươi nhanh lên đi đem giếng cạn bên trong đồ vật móc ra xem...... Trưởng trấn gật gật đầu, chỉ vào giếng cạn vị trí, nhìn về phía những người tuổi trẻ kia.

Đám người lập tức bắt đầu đào.

Ta cùng trương Ngọc Hà, trưởng trấn, Mã Lâm ngồi ở một bên nghỉ ngơi.

Mã Thương cũng tự mình gia nhập đào thi trong đội ngũ.

Nhiều người sức mạnh lớn, rất nhanh liền đem thi thể đào lên.

Nhìn xem trên mặt đất cái kia đống đống thi thể, trưởng trấn toàn thân đều mềm nhũn.

Nếu không phải là ta đỡ, hắn đã sớm té xuống đất.

Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Làm sao lại lập tức chết nhiều người như vậy a? Trưởng trấn vô lực kêu gào.

Chuyện lớn như vậy, bằng không vẫn là báo cảnh sát xử lý a. Mã Thương nhìn về phía trưởng trấn, đưa ra ý kiến.

Ta xem hướng trương mẫu đơn cơ thể, đi tới.

Đại sư, ngươi, ngươi cẩn thận một chút a. Trưởng trấn hướng về bóng lưng của ta hô.

Ta không để ý đến trưởng trấn mà nói, mà là đi đến trương mẫu đơn thi thể chỗ, ngồi xổm xuống, đưa tay tại dưới mũi nàng thăm dò.

Đại sư, ngươi sẽ không phải cảm thấy trương mẫu đơn còn có thể sống a? Mã Thương nhìn thấy cử động của ta, giễu cợt.

Ngươi biết cái gì? Người này mặc dù đi, nhưng còn có một ngụm oán khí tại, ta chỉ là muốn nhìn nàng một cái oán khí có hay không tiêu thất. Ta nghiêm túc nhìn về phía Mã Thương, dùng nhìn đồ đần ánh mắt, nhìn về phía hắn.

Mã Thương bị ta mắng, chỉ có thể tức giận nhìn ta.

Đại sư, lần này trương mẫu đơn thi thể, có phải hay không chết hẳn? Trưởng trấn nghĩ đến chính mình đã từng ngủ ở trương mẫu đơn trong quan tài, đã cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, xúi quẩy cực kỳ.

Ân! Hồn Phách cũng hoàn toàn biến mất. Ta lên tiếng, đứng lên.

Nhìn xem mà những thứ khác thi hài, có chút bất đắc dĩ.

Đây rốt cuộc chết bao nhiêu người?

Không có trên trăm cũng có mấy chục.

Đại sư, bây giờ nên làm gì a? Đây rốt cuộc là ai làm ra a? Trưởng trấn vẻ mặt đau khổ, nhìn về phía ta.

Trưởng trấn, ngươi đừng nghe hắn mù nói bậy, chúng ta vẫn là phải nghĩ nghĩ biện pháp mới được! Bằng không vẫn là báo cảnh sát xử lý. Mã Thương giống như là cố ý tại như ta làm trái lại.

Một lòng một dạ muốn báo cảnh sát.

Tạm thời không thể báo cảnh sát! Nếu như xúc động Thần Linh, chúng ta nên làm gì? Ta không thể cầm toàn trấn người an nguy mạo hiểm. Trưởng trấn trực tiếp phủ định Mã Thương đề nghị.

Vậy ngươi nói, nên làm cái gì a? Mã Thương buồn bực nhìn về phía trưởng trấn.