Thứ 917 chương Còn có thể tái sinh?.

Thế nào? Chu Tư Nghệ nhìn thấy ta một mực nhìn lấy nàng, khẩn trương hỏi ta.

Ngươi cảm thấy thế nào? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, hỏi đến nàng.

Chu Tư Nghệ nhìn ta một cái, lại nhìn về phía một bên Lục Ngôn Tâm, nhíu mày.

Lục Ngôn Tâm khí tức trong người, cũng không có triệt để thanh trừ sạch? Cho nên, hấp dẫn những cái kia mấy thứ bẩn thỉu. Chu Tư Nghệ có phán đoán.

Ngươi đang nói hưu nói vượn! Ngươi đừng có chuyện gì, đều hướng trên người của ta giội nước bẩn được hay không? Lục Ngôn Tâm im lặng nhìn về phía Chu Tư Di.

Cho là Chu Tư Nghệ đang nói hưu nói vượn, cố ý nhằm vào nàng.

Chu Tư Nghệ không để ý đến Lục Ngôn Tâm mà nói, mà là nhìn về phía ta.

Là lạ, lúc đó trận pháp phá, trong cơ thể nàng khí tức đã làm tịnh mới đúng...... Ta cau mày, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào giải thích.

Bỗng nhiên, một cái ý nghĩ từ trong đầu của ta thoáng qua.

Chẳng lẽ nói, Lục Ngôn Tâm khí tức trong người, còn có thể tái sinh? Ta theo bản năng nói.

Trong lòng cảm giác nặng nề, đây là ta chưa bao giờ nghĩ tới.

Còn tưởng rằng dọn dẹp sạch sẽ là được rồi.

Không nghĩ tới, lại còn có thể tái sinh.

Nhìn thấy ta cũng như vậy nói, Lục Ngôn Tâm triệt để ngồi không yên.

Các ngươi đừng làm ta sợ! Ta đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ ta sẽ chết rồi chứ? Lục Ngôn Tâm hoảng loạn nhìn ta, sợ nắm lấy cánh tay của ta.

Ngươi...... Có hay không cảm thấy cơ thể có cái gì không thích hợp? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, kiên nhẫn hỏi đến.

Ta không cảm thấy nơi nào có không thích hợp nha! Lục Ngôn Tâm lắc đầu, nhìn qua, tựa hồ thật sự không có cái gì khác thường tình huống.

Không phải như thế, ta nói không phải khí tức trong người, mà là ngươi Hồn Phách...... Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, nói tiếp.

Nghe xong ta lời nói, Lục Ngôn Tâm ngây ngẩn cả người, nhìn qua vô cùng nghi hoặc.

Trong cơ thể của ta đến cùng có cái gì? Ta như thế nào không cảm thấy có cái gì không thích hợp? Nàng hồ nghi hỏi.

Ta nhíu mày, nhìn xem Lục Ngôn Tâm, trong lòng có một loại ngờ tới.

Linh hồn của ngươi hẳn là bị khốn trụ, hơn nữa, còn tại từ từ biến yếu, nhưng mà sự biến hóa này là cực nhỏ, ta vừa rồi dùng tinh thần lực quan sát linh hồn của ngươi, chỉ có thể trông thấy một đoàn nhàn nhạt màu sắc. Ta đem vừa mới nhìn thấy một màn, nói cho Lục Ngôn Tâm.

Cũng là muốn cho nàng có chuẩn bị tâm lý.

Nghe được ta lời nói, Lục Ngôn Tâm sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Không có, không có...... Nàng lắc đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Đại sư, thân thể của ta đến tột cùng thế nào? vì sao ta cảm giác gì cũng không có? Nàng khẩn trương nhìn về phía ta, chờ mong ta có thể cho nàng một đáp án.

Thân thể của ngươi không có vấn đề gì, chỉ có điều, bên trong cơ thể ngươi đồ vật, lần nữa đã thức tỉnh. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, nghiêm túc đáp trả nàng.

Lục Ngôn Tâm trố mắt rất lâu, tựa hồ không thể tin được chính mình mới vừa nghe được tin tức.

Sao, làm sao có thể chứ? Ngươi rõ ràng đã đem nó thanh trừ...... Nàng run rẩy cầm nắm đấm, tựa hồ đối với này rất khó tiếp nhận.

Không tệ, nhưng đó là giả tượng, là đối phương âm mưu. Ta tiếp tục giải thích, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Nghe được ta lời nói, con ngươi của nàng chợt co vào.

Cái, cái gì? Là âm mưu? Thanh âm của nàng có chút sắc bén, giống như là nghe được cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Ân, đây chỉ là ta suy đoán, tình huống cụ thể, ta tạm thời cũng không rõ lắm. Ta gật gật đầu.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Lục Ngôn Tâm hoảng loạn lung lay đầu.

Ta nhíu mày, không biết nên như thế nào an ủi nàng.

Đừng lo lắng, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp cho ngươi. Ta đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng, ôn nhu trấn an nói.

Lục Ngôn Tâm cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

Ngay tại ta cho là nàng sẽ khóc thời điểm, chợt nghe được nàng tiếng nức nở.

Ta kinh ngạc nhìn về phía nàng, nhìn thấy nàng đang yên lặng rơi lệ.

Đừng sợ, ta bây giờ chỉ có thể tận lực trợ giúp ngươi, nhường ngươi khôi phục bình thường, nhưng mà, muốn hay không triệt để thanh trừ, chính ngươi quyết định! Quá trình có thể sẽ rất thống khổ, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ. Ta không đành lòng nhìn thấy Lục Ngôn Tâm thút thít, liền định dùng một loại phương thức khác, triệt để giúp Lục Ngôn Tâm tinh tường thể nội tại sinh vật.

Vậy ngươi nói cho ta biết, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Lục Ngôn Tâm ngẩng đầu nhìn ta, trong ánh mắt mang theo khẩn cầu.

Con mắt của nàng thanh tịnh thuần túy, không có một tia tạp chất.

Nhìn về phía hai tròng mắt của nàng, ta không tự chủ được bị hắn hấp dẫn, có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Ta cũng không biết đối phương đến cùng cho ngươi tiêm vào cái gì, chỉ là chính ngươi có thể còn không lãnh hội được, thân thể hiện tại của ngươi, đã phát sinh biến hóa. Ta nhíu mày, ăn ngay nói thật.

Lại phát sinh biến hóa? Vì cái gì không chịu buông tha ta? Ta đến cùng đã làm sai điều gì? để cho bọn hắn như thế nhằm vào ta? Lục Ngôn Tâm ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn, nhìn chằm chằm ta, mắng chửi đạo.

Bọn hắn hẳn là tại trong thân thể của ngươi, hạ cổ, hơn nữa cái này cổ hẳn là sẽ theo sinh mệnh của ngươi mà sống sót, trừ phi ngươi chết, bằng không mặc kệ ta như thế nào tinh tường, bọn chúng đều biết tái sinh. Ta nhún vai, bất đắc dĩ nói lấy.

Lục Ngôn Tâm nghe được câu trả lời của ta, nước mắt soạt một cái liền chảy xuống, cúi đầu xuống, thất lạc khóc nức nở.

Đại sư, ngươi nói, cái này cổ trùng có phải hay không liền giống như là ta Sinh Tử Phù đâu? Lục Ngôn Tâm nhìn về phía ta, thấp giọng hỏi đến.

Ta cũng không biết, như ngươi loại này tình huống, ta cũng là lần thứ nhất gặp phải. Ta lắc đầu, không có trực tiếp trả lời.

Dù sao chuyện này, ngay cả ta cũng không biết, như thế nào có thể đưa ra đáp án chuẩn xác.

Lục Ngôn Tâm nghe vậy, trầm mặc rất lâu.

Ta sẽ tận lực phối hợp ngươi. Hồi lâu sau, nàng nhẹ nói.

Ân. Ta gật đầu một cái, không nói thêm gì.

Nàng buông xuống cúi đầu, đôi môi mím thành một đường, dường như đang suy tính cái gì.

Sau một lát, Lục Ngôn Tâm chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn ta: Cái kia, đại sư, nếu như sau khi ta chết, thật sự đã biến thành lệ quỷ, ngươi có thể hay không sợ hãi?

Không cần lo lắng, ta không phải là người bình thường, sẽ không sợ quỷ! Hơn nữa có ta ở đây, ngươi cũng sẽ không dễ dàng chết đi. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, mỉm cười an ủi nàng.

Lục Ngôn Tâm nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng tiêu tan biểu lộ.

Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có liều mạng một lần. Lục Ngôn Tâm cắn răng mở miệng.

Ngươi muốn làm gì a? Chu Tư Nghệ nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, không hiểu hỏi đến.

Ngươi quản được sao? Lục Ngôn Tâm lạnh rên một tiếng, không có lý tới Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ bĩu môi, cũng lười để ý Lục Ngôn Tâm, mà là tiếp tục ăn mì.

Lúc này, Lý Càn cũng đẩy cửa ra đi đến, trên mặt mang nụ cười.

Hắc hắc, ta tìm được chỗ ở! Là thôn dân nhà, rất sạch sẽ, nữ hài tử các ngươi ở chính thích hợp. Lý Càn tranh công tựa như nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Khổ cực, ta cho ngươi chọn rồi ngươi thích ăn nhất mì thịt bò. Chu Tư Nghệ chỉ chỉ một bên mặt, đẩy lên Lý Càn trước mặt.

Nhìn thấy Chu Tư Nghệ cử động, Lý Càn vô cùng kích động.

Đa tạ học tỷ, mặt này thật là thơm a. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, ngoan ngoãn ngồi xuống, như là đang nịnh nọt nhìn về phía Chu Tư Nghệ.