Thứ 143 chương Người giấy.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy dưới chân một cỗ âm phong nổi lên.

Hơi cúi đầu xuống, liền thấy một chút lớn chừng bàn tay bóng đen, đang trên chân của ta quấn quanh lấy.

A, nữ nhân này thực sự là có chút ý tứ, cho là dùng người giấy hóa âm người, tới làm ta, cũng phải nhìn nàng đủ tư cách hay không.

Đầu ngón tay hơi điểm, lập tức một cỗ kình phong hướng về dưới chân vung đi.

Ầm

Một tiếng vang lên, âm khí lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, nữ nhân cũng đúng lúc quay đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía ta.

Phát giác được nữ nhân ánh mắt, ta trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Cầm đũa lên, bắt đầu dùng cơm.

Đại sư, những thức ăn này, xem có hợp khẩu vị hay không, có cái gì muốn ăn, cứ việc phân phó! Ta lập tức đi để cho bọn hắn an bài cho ngươi bên trên. Trương Minh lấy lòng nói.

Không cần. Nói xong, nữ nhân cầm đũa lên, kẹp một điểm đồ ăn, nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng, tinh tế lập lại.

Toàn bộ phòng ăn, an tĩnh có chút đáng sợ.

Tiên sinh, ngươi nếm thử món ăn này, là ta cố ý để cho đầu bếp làm cho ngươi. Trương Ngọc Kiều chuyển động một chút bàn ăn, đem một bàn thức ăn chay chuyển đến trước mặt của ta.

Hảo. Ta lên tiếng, vừa định đưa tay đi kẹp, thế nhưng là cái bàn lại bị Trương Minh chuyển động.

Ta nắm đũa tay dừng tại giữ không trung bên trong, bầu không khí trong nháy mắt trở nên càng thêm lúng túng.

Nhị thúc, ngươi như thế nào...... Trương Ngọc Kiều vừa định phát hỏa, liền bị ta mở miệng đánh gãy.

Ngọc Kiều, thực bất ngôn tẩm bất ngữ. Nói xong, ta gắp lên một cái khác bàn thức ăn chay.

Hừ, trang ngược lại là rất giống chuyện như vậy. Trương Minh lạnh rên một tiếng, trong giọng nói tràn đầy đối ta khinh thường.

Nhị đệ, ngươi có phải hay không quên đi đại ca ngươi lời nói? Đại ca ngươi đã từng nói, toàn bộ Trương gia người, đều không thể đối với tiên sinh bất kính, nếu không thì sẽ bị đá ra Trương gia. Phương Vũ cũng có chút không thể nhịn được nữa, liền mở miệng mắng lấy Trương Minh.

Đại ca mà nói, ta tự nhiên không thể nào quên! Nhưng mà, ta bây giờ rất hoài nghi đại ca mất trí rồi, cùng vị tiên sinh này có quan hệ, cho nên ta không có cách nào làm đến tôn kính! chờ biết rõ ràng sự thật sau đó lại nói. Trương Minh lơ đễnh nói.

Nhị thúc, đây chính là cha ta tự mình ra lệnh, toàn bộ Trương gia không người dám đối với tiên sinh bất kính! Ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần bác tiên sinh mặt mũi, cũng có chút quá mức. Trương Ngọc Hà cũng gương mặt lạnh lùng, nhìn về phía Trương Minh.

Trương Ngọc Hà! Trong mắt ngươi còn có ta cái này Nhị thúc sao? Ngươi cũng dám dạng này nói chuyện với ta? Không lớn không nhỏ, cũng không biết ngươi cũng bị ai làm hư. Trương Minh có ý riêng quét ta một mắt.

Nhị thúc, cha ta mặc dù bệnh, nhưng mà còn chưa có chết! Cái nhà này, vẫn là hắn nói tính toán, ta chỉ là tại thi hành cha ta mệnh lệnh! Chẳng lẽ Nhị thúc cảm thấy cha ta bây giờ bệnh, liền có thể làm trái mệnh lệnh của hắn sao? Trương Ngọc Hà lần này không có nhượng bộ.

Mà là vẫn như cũ cùng Trương Minh giảng đạo lý.

Ngọc Hà, Nhị thúc không phải ý tứ này! Ta cũng là vì đại ca hảo, mới có thể hoài nghi bên cạnh đại ca người. Trương Minh có chút buồn bực nói.

Cảm thấy chính mình rất ủy khuất.

Nếu không phải là trở ngại Trương Thông còn sống, hắn đã sớm tranh đoạt vị trí gia chủ.

Chỉ có điều, Trương Thông bây giờ đã thành si ngốc.

Đoán chừng không cần bao lâu, vị trí gia chủ này chính là của hắn.

Đến lúc đó, hắn tại ác độc mà trừng trị ta cùng trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều, Phương Vũ.

Ta liếc mắt xem thấu Trương Minh điểm tiểu tâm tư kia.

cái này Trương gia tuy tốt, nhưng mà cái này sau lưng ám tiễn cũng quá là nhiều.

Bị chính mình thân huynh đệ tính toán, cũng là một kiện vô cùng chuyện đau khổ a.

Nghĩ được như vậy, ta ngược lại thật ra có chút thông cảm Trương Thông.

Xem ra, hắn cũng không có mặt ngoài sống như vậy tiêu sái.

Các ngươi Trương gia âm khí quá nặng đi, là có người làm chuyện ác. Nữ nhân bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt vẫn như cũ nhìn ta chằm chằm nhìn.

Không biết còn tưởng rằng là ta hại người, mới tạo thành cái này Trương gia âm khí.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Chúng ta Trương gia nhưng chưa từng hại qua người. Trương Ngọc Kiều không có vững vàng, trực tiếp đằng một chút đứng lên, căm tức nhìn nữ nhân.

Ngọc Kiều, không nhưng đối với đại sư bất lực! Vị này chính là Triệu Linh Nhi đại sư, là Phương Chấn đệ tử đích truyền! Trương Minh lập tức mở miệng a xích Trương Ngọc Kiều, để bảo toàn Triệu Linh Nhi.

Nhị thúc, chúng ta Trương gia đều là làm đứng đắn sinh hoạt, tuyệt đối không có đen sự tình! Còn xin Triệu Linh Nhi đại sư, không cần nói bừa. Trương Ngọc Hà cũng trầm giọng nói, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Tất nhiên Trương gia như thế không chào đón ta, ta đi đây chính là. Nói xong, Triệu Linh Nhi đứng lên, vẫn là bộ kia dáng vẻ không mặn không nhạt, thế nhưng là có thể để người ta rõ ràng cảm nhận được trên người nàng tản mát ra lửa giận.

Đi thong thả không tiễn rồi. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy không quan tâm nói.

Triệu Linh Nhi bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, một cỗ ám gió, hướng về Trương Ngọc Kiều vung đi.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay ra tại dưới mặt bàn đẩy một chưởng đi qua, đem cỗ này âm phong đánh tan.

Trương này Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều đều thiếu đi hai Hồn Lưỡng Phách, nếu như bị cái này âm phong quét dọn, chỉ sợ cũng phải bệnh nặng một hồi, thậm chí sẽ hôn mê cơn sốc.

Theo ám gió bị đánh tan, Triệu Linh Nhi lần nữa đem ánh mắt chuyển tới trên người của ta, trong ánh mắt tràn đầy xem kỹ.

Ngẩng đầu, ta mặt không thay đổi nhìn xem Triệu Linh Nhi, tùy ý nàng dò xét ta.

Triệu đại sư, đứa nhỏ này không hiểu chuyện, còn xin ngài chớ cùng hài tử tính toán! Ta mang nàng hướng ngài bồi tội. Trương Minh khẩn trương nhìn về phía Triệu Linh Nhi, hạ thấp tư thái, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

Ta cũng không phải là muốn cùng một đứa bé tính toán, chỉ là...... Triệu Linh Nhi lời nói dừng một chút, ánh mắt vẫn như cũ nhìn ta chằm chằm nhìn.

Chỉ là cái gì? Còn xin đại sư chỉ rõ. Trương Minh thái độ vô cùng cung kính, còn kém cho Triệu Linh Nhi quỳ xuống.

Chỉ là có chút người ở đây, Trương gia người vĩnh viễn không cách nào tiếp nhận ta. Triệu Linh Nhi trực tiếp đem lời làm rõ, muốn đuổi ta đi.

Không nghĩ tới cô gái nhỏ này tâm tư ác độc như thế.

Đại tẩu! Tất nhiên cái này tiên sinh tạm thời không thể để cho đại ca tỉnh lại, vậy không bằng để cho Triệu đại sư thử xem? Bên ngoài một Triệu đại sư cứu tốt đại ca đâu? Trương Minh lập tức hiểu rồi Triệu Linh Nhi mà nói, vội vàng nhìn về phía Phương Vũ.

Nhị thúc, tiên sinh thế nhưng là phụ thân ta tự mình mời về người, làm sao lại đối với phụ thân bất lợi? Còn xin ngài không cần vọng tưởng suy đoán. Trương Ngọc Hà lạnh nhạt khuôn mặt nhỏ nhắn, căm tức nhìn Trương Minh.

Nhưng vào lúc này, có người vội vàng hấp tấp liền lăn một vòng hướng về phòng ăn chạy tới.

Không xong, không xong...... Xảy ra chuyện rồi!

Đến cùng chuyện gì, nhường ngươi vội vàng hấp tấp như thế? Có thể nói chuyện cẩn thận hay không? Một điểm quy củ cũng không có! Trương Minh quát lớn một tiếng, nghiễm nhiên một bộ gia chủ tư thế.

Đến cùng chuyện gì? Ngươi từ từ nói. Trương Ngọc Hà cũng cố nén trong lòng tức giận, nhìn về phía người quỳ dưới đất.

Đại tiểu thư, xảy ra chuyện rồi! Nhà chúng ta trước cửa, bỗng nhiên nhiều một bộ quan tài! Không biết là từ đâu tới đây, hơn nữa, tà môn nhất là...... Cái kia, cái kia quan tài chính mình đập đập môn!

Hù chết...... Các huynh đệ cũng không dám loạn động, còn xin đại tiểu thư đi xem một chút tình huống. Nam nhân hai tay ôm quyền, nhìn về phía trương Ngọc Hà.