Thứ 700 chương Cổ diệu cấm cầu viện.

Vừa cúp điện thoại, ta liền đứng dậy đi phòng tắm, nhanh chóng rửa mặt một phen.

Mười phút sau, ta đạp ra Lý Càn môn.

Nhìn xem Lý Càn to mập thân thể, trên giường ngủ say sưa, ta không chút do dự đi qua, đạp Lý Càn một cước.

Ngô ngô, làm gì? Sáng sớm ầm ĩ lão tử ngủ? Lý Càn không nhịn được nói, mơ hồ mở to mắt, liền thấy ta đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem hắn.

Tỉnh ngủ sao? Ta cư cao lâm hạ nhìn xem Lý Càn.

Ta dựa vào, lão Dịch, ngươi vừa sáng sớm này chính là muốn làm gì a? Người dọa người là sẽ dọa người ta chết khiếp, ngươi có biết hay không? Lý Càn bị ta sợ hết hồn, lập tức oán trách.

Đừng nói nhảm, mau dậy đi! Cổ Diệu Cấm tới. Ta mặt đen lên nói.

Nếu không phải là nàng bỗng nhiên tới tin tức, ta cũng không thể dậy sớm như thế?

Tới thì tới thôi! Mục tiêu của người ta là ngươi, cũng không phải ta, ngươi gọi ta làm cái gì? Lý Càn ôm chăn mền che kín đầu, một bộ không muốn để ý đến ta dáng vẻ.

Ta một cái xốc lên Lý Càn cái chăn, buồn buồn mở miệng.

Mau dậy đi, dẫn ngươi đi tán gái.

Nghe nói như thế, nguyên bản còn muốn oán trách Lý Càn, bỗng nhiên tới sức mạnh.

Thật sự? Ngay trước mặt Cổ Diệu Cấm, ngươi còn dám mang ta tán gái?

Đừng nói nhảm, ngươi đến cùng có đi hay không? Qua thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này. Nói xong, ta hơi vung tay, xoay người rời đi.

Ai nha, lão Dịch, ngươi chờ ta một chút a! Tốt xấu để cho ta thay quần áo khác a? Lý Càn lập tức từ trên giường đứng lên, hùng hục đuổi kịp ta.

Đi, ngươi vẫn là dành thời gian, nhanh chóng a! Cổ Diệu Cấm rất nhanh thì đến. Nói xong, ta liền đi lầu một phòng khách, chờ đợi Cổ Diệu Cấm.

Ta vừa tới lầu một, liền thấy một chiếc Audi lái vào trong biệt thự.

Mẹ nó, tới thật đúng là nhanh.

Ta ở trong lòng thở dài một câu, hướng thẳng đến ngoài cửa đi đến.

Khi ta đến ngoài cửa, Cổ Diệu Cấm cũng xuống xe.

Nhìn xem nàng lấy xuống kính râm, ánh mắt ngưng trọng nhìn ta, ta đầu lông mày nhướng một chút.

Nữ nhân này, sợ là kẻ đến không thiện a.

A Dịch, ta có việc tìm ngươi hỗ trợ. Cổ Diệu Cấm trực tiếp mở miệng.

Ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, hồ nghi mở miệng.

Chuyện gì? Đầu tiên nói trước, phụ khoa ta nhưng nhìn không được.

Đứng đắn một chút, chị em tốt của ta giống như có cái gì không đúng, ta muốn cho ngươi giúp ta nhìn nàng một cái. Cổ Diệu Cấm trợn mắt nhìn ta một cái, sắc mặt lo lắng nhìn ta.

Ân? Ngươi tỷ muội? Ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, trong lòng cũng đoán được mấy phần.

Chuyện này, sợ là không có đơn giản như vậy.

Bằng không Cổ Diệu Cấm cũng sẽ không nghiêm túc như vậy.

Ai nha, tóm lại ngươi theo ta đi xem một chút liền biết! Ta luôn cảm thấy sự tình có cái gì không đúng, nhưng mà ta lại không nói ra được, bây giờ cũng chỉ có ngươi có thể giúp ta. Cổ Diệu Cấm luôn luôn đều lấy nữ cường nhân gặp người, bây giờ chợt đã biến thành bộ dáng này, ngược lại để ta hơi kinh ngạc.

Vậy ngươi lại nói nói, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ta gật gật đầu, cũng không đang trêu chọc Cổ Diệu Cấm, dự định xem chính sự.

Ai nha, Cổ tiểu thư tới, tiến nhanh phòng a. Lý Càn lúc này cũng từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy Cổ Diệu Cấm thân ảnh, liền nhiệt tình chào hỏi.

Không kịp nói tỉ mỉ, đi với ta xem! Chúng ta vừa đi vừa nói. Cổ Diệu Cấm dưới tình thế cấp bách, trực tiếp tới dắt tay của ta, trực tiếp đem ta hướng về trong xe túm.

Lý Càn thấy cảnh này, nhịn không được trợn to hai mắt.

Các ngươi cái này đúng thật là nhiệt tình a.

Đừng nói nhảm, còn không mau tới. Ta tức giận nói, bị Cổ Diệu Cấm trực tiếp túm lên xe.

Hắc hắc, tới đi. Lý Càn cười a a lên tiếng, ngoan ngoãn lên xe.

Lý Càn vì biểu hiện mình, trực tiếp để cho Cổ Diệu Cấm nghỉ ngơi, hắn làm tài xế.

Chị em tốt của ta Bạch Trúc, gần nhất lúc nào cũng tiến vào một cái giấc mơ kỳ quái yểm, mà là cả người đều uể oải suy sụp, có đôi khi đi tới đi tới liền té bất tỉnh, trong bệnh viện cũng tra không ra là triệu chứng gì, thực sự là quá kỳ quái. Cổ Diệu Cấm giữa lông mày đều mang một vòng ưu sầu, rất lo lắng cho mình hảo tỷ muội tình huống.

Bạch Trúc? Thế nhưng là Bạch thị xí nghiệp thiên kim đại tiểu thư? Lý Càn kinh hô một tiếng.

Ngươi biết? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Lý Càn, không nghĩ tới Lý Càn vậy mà đối với mấy cái này thiên kim đại tiểu thư quen thuộc như vậy.

Đương nhiên, Bạch thị xí nghiệp thế nhưng là rất ngưu bức tồn tại, thuộc về giới kinh doanh Thái Sơn Bắc Đẩu. Lý Càn đắc ý nói, một bộ cùng có vinh yên tư thế.

A? Thì ra là như thế. Ta gật gật đầu, từ Lý Càn khoa trương trong giọng nói, cũng hiểu rồi.

Cái này Bạch thị xí nghiệp phải xác thực rất ngưu bức.

Không tệ, Bạch thị xí nghiệp cùng nhà ta tại cái này giới kinh doanh đều xem như long đầu xí nghiệp, hơn nữa Bạch Trúc nhà bên trong, cũng xảy ra một chút chuyện lạ, cũng không biết phải hay không ta nghĩ nhiều rồi...... Tóm lại, a Dịch ngươi theo ta đi xem một chút tình huống. Cổ Diệu Cấm ngẩng đầu, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Ngươi cũng mở miệng, ta có thể nào không đáp ứng. Ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

A Dịch, ta liền biết ngươi tốt nhất rồi. Cổ Diệu Cấm nói xong, trực tiếp nhào vào trong ngực của ta.

Nhìn xem người trong ngực, ta toàn thân trong nháy mắt cứng ngắc ở.

Khục, diệu cấm, trong xe còn có ngoại nhân...... Ngươi vẫn là ngồi vững vàng, cái này lão Càn kỹ thuật lái xe cũng không tốt...... Nói xong, ta đưa tay đẩy ra trong ngực Cổ Diệu Cấm.

Cắt, quỷ hẹp hòi. Cổ Diệu Cấm tức giận nói, nhưng mà cũng không lại tiếp tục quấn lấy ta.

Ta cười cười không nói gì, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Đại khái khoảng nửa giờ, chúng ta đi tới biệt thự sang trọng khu.

Ở đây cùng Đao ca khu biệt thự không giống nhau lắm, Đao ca biệt thự khoảng cách nội thành có chút xa, hơn nữa chung quanh cũng không có gì công trình kiến trúc.

Nhưng mà cái này Bạch gia nhưng là khác rồi.

Chung quanh cũng là một tòa liền với một tòa khu biệt thự, hơn nữa còn có gác cổng trông giữ.

Lão Dịch, nơi này như thế nào? Lý Càn hưng phấn mở miệng.

Ân, chỗ này thật không tệ, mặc kệ là vị trí địa lý, vẫn là sắp đặt, cũng là đi qua thiết kế tỉ mỉ, có thể ở đây cư trú người, không phú thì quý! Dù là trong số mệnh không mang theo tài, ở đây thời gian lâu dài, đi qua tài vận mây nhiễm, cũng biết biến thành giàu có người. Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, chung quanh lưu động rất nhiều màu tím khí tức.

Cũng chính là tục xưng Tử Khí Đông Lai.

Nhà ta ở đây cũng có bất động sản, ngươi thích, ta tiễn đưa ngươi một bộ, có hay không hảo? Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên mở miệng, hướng về ta mềm manh nũng nịu.

Cmn, Cổ tiểu thư quả nhiên hào khí a! Cái này hào trạch nói tiễn đưa sẽ đưa? Lý Càn kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy ghen tỵ liếc ta một cái.

Ta trực tiếp trừng Lý Càn một mắt, ra hiệu hắn an phận một chút.

Vậy thì có cái gì? Chỉ cần a Dịch ưa thích, hắn muốn cái gì, ta liền cho cái gì. Cổ Diệu Cấm không thèm để ý chút nào nói, hoàn toàn là một bộ nhà giàu mới nổi sắc mặt.

Khục, phía trước cái kia tòa nhà chính là Bạch gia đi? Ta chỉ chỉ phía trước vị trí.

Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ ngươi đã tới Bạch gia? Cổ Diệu Cấm tò mò nhìn ta.

Cái này có gì hiếm thấy? Hàng này xếp hàng biệt thự, chỉ có bên này khí tức là lạ, hẳn là trong miệng ngươi Bạch gia a? Ta nhàn nhạt nói.