Thứ 777 chương Cách cục.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, không nghĩ tới nữ nhân này có thể như vậy nghĩ, lòng dạ cách cục đều nằm ngoài sự dự liệu của ta.

Ngươi tại sao như vậy nhìn ta a? Chẳng lẽ ta tại trong lòng của ngươi, chính là một cái vì tư lợi nữ nhân sao? Cổ Diệu Cấm căm tức nhìn ta, tức giận nói.

Dĩ nhiên không phải...... Ta chỉ là có chút ngoài ý muốn. Ta vội vàng giảng giải, miễn cho nữ nhân này đến lúc đó lại bắt đầu cùng ta cả sự tình.

Ngươi yên tâm đi, con người của ta đúng sai ân oán rõ ràng, một mã thì một mã! Tuyệt sẽ không làm loạn. Cổ Diệu Cấm nhếch miệng, trong đôi mắt mang theo một vòng kiên quyết.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta đột nhiên cảm giác được chính mình cách cục nhỏ.

Có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Nhìn thấy ta không có lên tiếng âm thanh, Cổ Diệu Cấm lần nữa mở miệng nói.

Ngươi yên tâm, tương lai mặc kệ ngươi lựa chọn ai, ta đều sẽ không bởi vì loại chuyện này, mặc kệ trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều chết sống! Tốt xấu, chúng ta cũng nhận biết mười mấy năm, lúc nào cũng có chút tình cảm tại.

Ân, vậy cũng chỉ có thể xin ngươi giúp một tay cùng một chỗ cứu người. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Đương nhiên, chỉ cần có cần ta hỗ trợ địa phương, ta nhất định dốc hết toàn lực, chút điểm này ngươi yên tâm. Cổ Diệu Cấm không chút do dự nói, một chút do dự cũng không có.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Cổ Diệu Cấm, cũng tin tưởng nàng là thật tâm.

Vậy ngươi bây giờ hưng sư động chúng lấy được nhiều người như vậy, liền vì tìm một cô gái, không nhanh chóng tìm người, được sao? Ta thử thăm dò Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm nhếch miệng, có chút may mắn mở miệng nói.

Vậy thì có cái gì không được, vốn là manh mối chính là mơ hồ, ta ý tứ ý tứ là được rồi! Tìm không thấy, mới là ta mong đợi nhất, nếu quả thật tìm được, ta còn phải nghĩ biện pháp, nửa đường đem người thả đi.

Vì cái gì? Ngươi không phải sợ những người kia nhằm vào các ngươi Cổ gia sao? Ta kinh ngạc nhìn Cổ Diệu Cấm.

Nên làm ta đều làm, cái kia tìm không thấy người, cũng không thể trách tại ta Cổ gia trên thân, đúng không? Cổ Diệu Cấm hướng về phía ta cười giả dối.

Ta cũng cười cười, đối với Cổ Diệu Cấm triệt để yên tâm.

Cổ đại tiểu thư quả nhiên rất ưu tú, túc trí hơn người! Làm cho người bội phục. Ta thổi phồng lấy Cổ Diệu Cấm, cho nàng đeo đeo mũ cao.

Được rồi được rồi, đừng tại đây thổi phồng ta! Ngươi đến cùng muốn cho ta làm cái gì, nói thẳng là được! Không cần cả nhiều như vậy...... Cổ Diệu Cấm ngoài miệng nói không thèm để ý, nhưng mà nụ cười trên mặt nhưng vẫn không có từng đứt đoạn.

Quả nhiên, nữ nhân đều là động vật đơn bào, khen khen một cái liền để nàng tâm tình vui vẻ, thật sự rất dễ dụ.

Diệu cấm, ta bây giờ thật sự cần ngươi ra tay giúp đỡ. Ta thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm túc nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Ân, nói đi! Ta liền biết ngươi vừa mới tán dương ta, tuyệt đối không phải thật tâm, thì ra thật là có sự tình cầu ta. Cổ Diệu Cấm hé miệng môi, nhạo báng.

Ta toàn bộ làm như không nghe ra tới, trực tiếp đem Tô Chỉ sự tình nói một lần.

Nhưng mà ta đối với Cổ Diệu Cấm vẫn có một tia giữ lại.

Cũng không có nói cho Cổ Diệu Cấm, Chu Tư Nghệ chính là Tô Chỉ sự tình.

Ngoại trừ chuyện này, những thứ khác ta đều đúng sự thật cáo tri, bao quát Đào Tâm.

A Dịch, ngươi vì cái gì luôn khiến chính mình sa vào địa phương nguy hiểm đâu? Ngươi biết chuyện lần này nghiêm trọng đến mức nào sao? Cổ Diệu Cấm cũng thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm túc nhìn ta.

Không có cách nào, cũng không thể thấy chết không cứu. Ta nhún vai, bày ra một bộ bộ dáng sao cũng được.

A Dịch, mặc kệ chuyện gì phát sinh, ngươi đều phải tại bảo đảm chính mình an toàn điều kiện tiên quyết, tại loạn lo chuyện bao đồng. Cổ Diệu Cấm không đồng ý nhìn ta, nhíu chặt lông mày.

Hảo, ta đã biết! Ta sẽ cố gắng bảo vệ mình, dù sao, ta cũng là một cái rất yêu quý sinh mệnh người. Trong lòng ta ấm áp.

Nữ nhân này là từ trong đầu, vì ta lo nghĩ.

Không có chuyện gì, coi như ngươi đem thiên chọc cái lỗ thủng, ta Cổ gia cũng chắc chắn đem hết toàn lực bảo hộ ngươi chu toàn. Cổ Diệu Cấm hào sảng nói, ánh mắt lưu chuyển ái mộ.

Khục, vậy chúng ta có thể hay không đi Cổ gia tránh một chút? Ta đổi chủ đề, miễn cho lúng túng.

Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, mắt nhìn đồng hồ trên cổ tay.

Tìm một giờ, không tìm được, cũng không thể trách ta! Dù sao, ta nên làm đã làm, đến nỗi có thể hay không bắt được người, thì nhìn thiên ý rồi, hy vọng cái tiểu nữ hài nhi này là cái may mắn, đừng bị đám khốn kiếp kia bắt được. Cổ Diệu Cấm trong mắt xẹt qua vẻ nuối tiếc.

Bắt được sẽ như thế nào đâu? Thật sự đem người chế tác trưởng thành Thọ Hoàn Yêu? Ta nhíu mày, nghi ngờ nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Không biết, nhưng mà rơi xuống trong tay của bọn hắn, chắc chắn phải chết. Cổ Diệu Cấm lắc đầu, cho ta một lời khẳng định.

Cmn, chơi ác như vậy a? Ta lên tiếng kinh hô, giả trang ra một bộ dáng vẻ rất giật mình.

Cổ Diệu Cấm trợn mắt nhìn ta một cái, thở dài.

Vậy ngươi cho rằng đâu? Người sau lưng phế đi sức chín trâu hai hổ, chẳng lẽ chỉ vì trảo tiểu cô nương, sau đó lại thả sao? Có thể hay không đừng ngây thơ như thế, cái này cũng là ta không muốn để cho ngươi cuốn vào nguyên nhân một trong,

Trong này nước sâu đâu! Cũng không phải là dễ dàng có thể hóa giải.

Diệu cấm, ngươi đối với ta thật hảo! Về sau ta sẽ báo đáp ngươi. Ta cười gật gật đầu, trong lòng ấm áp.

Như thế nào báo đáp? Lấy thân báo đáp? Cổ Diệu Cấm nhíu mày nhìn ta, ý cười đầy mặt.

Khục, ngoại trừ cái này, chúng ta còn rất nhiều loại báo ân phương thức. Ta cười cười xấu hổ.

Đùa ngươi đây, nhìn đem ngươi khẩn trương! Có phải hay không cảm thấy Trương Ngọc Kiều ở bên người, cũng không dám đánh với ta tình mắng xinh đẹp? Ngươi chẳng lẽ yêu thích không phải trương Ngọc Hà mà là Trương Ngọc Kiều? Cổ Diệu Cấm tò mò nhìn ta, rất muốn biết đáp án.

Trước mắt còn không có cân nhắc nhiều như vậy...... Về sau sự tình sau này hãy nói, bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, hà tất lo sợ không đâu. Ta nhàn nhạt nói, một bộ cái gì cũng không đáng kể dáng vẻ.

Nha a, vẫn rất rộng rãi! Thật là không có nhìn ra a. Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng, đối ta trả lời ân không hài lòng.

Ăn ngay nói thật. Ta vẫn như cũ kiên trì lúc đầu lời nói, miễn cho nàng suy nghĩ nhiều, đến lúc đó lại cùng Trương Ngọc Kiều cây kim so với cọng râu.

Chịu khổ vẫn là ta.

Thôi thôi, nói không lại ngươi! Vậy ngươi nếu đều nói như vậy, bây giờ chúng ta liền trở về, ta còn muốn đi Tần gia một chuyến. Cổ Diệu Cấm thở dài, trong ánh mắt có tan không ra ưu sầu.

Tần gia? Ta cảnh giác nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Tại cái này nhạy cảm thời kì, đi nhận chức địa phương nào ta đều cảm thấy không an toàn.

Nếu không phải là đối phương đã tìm được Tô Chỉ mặt tiền cửa hàng phụ cận vị trí, ta là không muốn mang Tô Chỉ ly khai nơi này, đi Cổ Diệu Cấm nhà.

Ân, Tần gia lão phu nhân bệnh, vừa vặn ngươi đi cho nhìn một chút! Cái này Tần gia là ta thân di nhà, nhà nàng lão phu nhân kia...... Gần nhất có chút không bình thường, cho nên Tần gia rất cần ‘Trường Thọ Hoàn’ đến cho lão phu nhân kéo dài tính mạng, chúng ta vừa vặn có thể tiện đường sờ sờ tình huống. Cổ Diệu Cấm nghĩ cặn kẽ nói.

Cũng dự định đi Tần gia xem tình huống cụ thể.

Hay là trước đem tất cả an bài đến nhà ngươi ở lại, ta tại đi theo ngươi Tần gia. Ta nghĩ nghĩ, vẫn là nghĩ trước tiên thu xếp tốt đại gia sau đó, lại đi dò xét tình huống mới.