Thứ 1125 chương Đại kết cục.

Ha ha ha, bây giờ mới biết, đã chậm, đây chính là lá bài tẩy của ta, công kích của ngươi đối với ta vô hiệu. Nam nhân ngửa đầu cười to.

Chân mày ta nhíu chặt, lần nữa lấy ra ba đạo lôi đình phù văn, tiếp tục hướng về nam nhân đập tới.

Lần này, lôi đình phù văn số lượng nhiều rất nhiều, khoảng chừng mười mấy tấm, hết thảy cửu trọng lôi đình chi lực, hung hăng hướng về nam nhân trên thân oanh kích mà đi.

Ha ha ha! Nam nhân lần nữa cười to.

Không biết tự lượng sức mình. Nói xong, hắn đưa tay ra, dễ dàng bắt được lôi đình phù văn chi lực.

Lôi đình chi lực, đối với hắn mà nói, phảng phất như là đồ chơi đồng dạng, tiện tay liền có thể phá huỷ.

Thấy thế, sắc mặt của ta lập tức trở nên khó coi.

Mặc dù hắn không dùng hết sức mạnh, nhưng mà ta có thể tinh tường phát giác được, giữa ta cùng hắn chênh lệch.

Cũng làm cho ngươi nhìn ta lôi đình chi lực.

Tiếng nói vừa ra, trên thân nam nhân sương mù màu đen, đột nhiên hóa thành từng đạo lưỡi dao, trực tiếp xé rách ta thi triển ra công kích.

Thấy thế, ta nhanh chóng thu hồi ba đạo phù văn chi lực, quay đầu nhìn xem giữa không trung nam nhân, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn, thật sự rất đáng sợ!

Đây chính là ngươi chỗ dựa lớn nhất, lôi đình chi lực? Nam nhân nói, thân hình chậm rãi bay xuống, một đôi đen nhánh như mực đôi mắt, nhìn chằm chằm ta.

Đúng thì thế nào, hôm nay, vô luận như thế nào ngươi cũng đừng hòng sống lấy rời đi.

Ngươi quá coi thường ta. Nghe được ta lời nói, nam nhân lạnh rên một tiếng, trên thân sương mù màu đen lần nữa tăng vọt.

Sau đó, chỉ thấy hắn thân ảnh lóe lên, vậy mà tại chỗ biến mất.

Ta muốn giết ngươi, giết ngươi...... Nói xong, nam nhân đột nhiên xuất hiện, đưa tay đột nhiên bóp lấy cổ của ta, dùng sức đem đầu của ta lui về phía sau lôi kéo.

Aaaah...... Ta kinh hô một tiếng, bị hắn nắm vuốt cổ, hô hấp trở nên cực kỳ khó khăn, nhưng mà ta vẫn cắn răng kiên trì.

Không được, tuyệt đối không thể chết.

Bởi vì, vận mệnh của ta còn chưa có bắt đầu!

Ta nhất định phải sống sót, không chỉ là vì mình, cũng phải vì người nhà báo thù!

Ta không tin, ta sẽ chết ở trong tay của hắn.

Ta tuyệt đối không tin!

Khuôn mặt nam nhân, đang dần dần biến đỏ, con mắt cũng bắt đầu trở nên tinh hồng, giống như là một đầu khát máu ma quỷ, đang mở ra huyết bồn đại khẩu, chuẩn bị nuốt một cái đi ta.

Ta cảm giác ta sắp phải chết!

Nhưng mà ta không cam tâm, bằng hữu cùng thân nhân của ta còn chờ đợi ta cứu viện, ta sao có thể chết!

A...... Ta quát to một tiếng, trong tay tru tà kiếm đột nhiên chém về phía hắn.

Bành Một tiếng vang thật lớn, nam nhân thân ảnh bị trọng trọng đánh bay, đụng vào trên cây, phát ra một tiếng vang trầm, lập tức rơi trên mặt đất, lần nữa ho khan.

Ta thở hổn hển, từng bước một đến gần hắn.

Ta không tin thực lực của hắn, so bên trong tưởng tượng ta mạnh, tuyệt đối không thể khinh địch, bằng không, ta liền thật muốn táng thân chỗ này.

Hừ, tiểu tử thúi, xem ra ngươi vẫn rất quật cường đi. Nam nhân chậm rãi đứng dậy, xóa đi máu tươi bên mép, sắc mặt âm tàn nhìn ta.

Đừng nói nhảm, muốn đánh liền đánh. Ta cố nén trong thân thể khí lưu lăn lộn, hướng về nam nhân quát.

Đã như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi. Nam nhân nói xong, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ mãnh liệt khí tức, hướng về ta vọt tới.

Ta vừa định thôi động thể nội đồ đằng sức mạnh, lại phát hiện lực lượng của mình bị giam cầm.

Nam nhân đột nhiên hướng về ta lao đến, hai tay thành trảo, khí thế như hồng.

Mắt của ta trợn trợn nhìn xem nam nhân hướng về ta đánh tới, thế nhưng là ta lại không động được một chút.

Trong lòng bối rối như ma.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Phanh Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Một đạo kim sắc thân ảnh, đột nhiên đụng vào nam nhân lồng ngực.

Nam nhân bị đau buông tay ra, ta vội vàng tránh thoát hắn gò bó, che lấy cổ họng ho khan.

Một bên ho khan, ta còn một bên ngước mắt nhìn xem đạo thân ảnh kia.

Là nàng......

Là nàng đã cứu ta.

Sao ngươi lại tới đây?

Ta...... Nàng tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng, chỉ là nhìn ta, trầm mặc không nói.

Nam nhân nhìn thấy nữ tử đột nhiên xâm nhập, lập tức bạo nộ rồi.

Từ đâu tới yêu nữ, cũng dám hỏng chuyện tốt của ta! Hôm nay nhất thiết phải nhường ngươi hồn phi phách tán! Nam nhân nói, hai tay lần nữa ngưng kết, muốn giết ta cùng Chu Tư Nghệ.

Ngay tại hắn sắp đánh mất lý trí muốn giết chết ta cùng Chu Tư Nghệ thời điểm, một đạo hào quang màu trắng bạc, đột nhiên xuất hiện, hướng về nam nhân tập kích mà đi.

A...... Theo nam nhân phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân hình của hắn liền cấp tốc tiêu tan, biến thành một tia khói xanh, hoàn toàn biến mất giữa thiên địa.

Hô...... Cuối cùng kết thúc. Thấy thế, ta thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, toàn thân mỏi mệt bất lực, thiếu chút nữa thì té lăn trên đất, may mắn bị bên cạnh Chu Tư Nghệ vịn.

Cám ơn ngươi. Ta ho nhẹ hai tiếng, cảm kích nói.

Không khách khí, có thể giúp một tay, ta cũng thật cao hứng, dù sao ngươi đã cứu ta. Chu Tư Nghệ cười trả lời, nhìn bộ dáng của nàng, ta cũng không tự chủ nở nụ cười.

Lúc này Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đỡ anh ta, từ trong sơn động đi ra, vừa hay nhìn thấy ta cùng Chu Tư Nghệ nhìn nhau nở nụ cười hình ảnh......

Tiểu Dịch, ngươi đem sư phụ ta thế nào? Ca ca kinh hô một tiếng, không lo được đau đớn trên người, nhanh chóng hướng về ta đi tới.

Hắn...... Đã sẽ không ở uy hiếp ngươi, về sau hai ta cũng biết sống lâu trăm tuổi, không cần bất luận cái gì hy sinh, trên người ngươi bao phục, cũng có thể tháo xuống. Ta cười nhìn về phía ca ca.

Ca ca kinh ngạc nhìn về phía ta, lập tức đỏ tròng mắt, ôm chặt lấy ta.

Buổi tối, ta cố ý đi âm tào địa phủ, đem sự tình cùng Diêm Quân giải thích rõ ràng, hơn nữa giúp Diêm Quân đem trận pháp bổ hảo.

......

Một tháng sau, cả nhà chúng ta đi tới Trương Thông nhà bên trong.

Cha, hai ta đã nghĩ kỹ, liền lấy tỷ muội thân phận, đi theo tiên sinh bên người, cả một đời không xa rời nhau. Trương Ngọc Kiều dựa vào vai của ta trên vai, cười ngọt ngào.

Ta cũng nghĩ tốt, cùng Ngọc Kiều một cái ý nghĩ, về sau liền đi theo tiên sinh bên cạnh, phu xướng phụ tùy. Trương Ngọc Hà thẹn thùng nhìn ta.

Trương Thông giương mắt nhìn về phía ta.

Tiện nghi tiểu tử ngươi, đem ta hai cái nữ nhi đều bắt cóc.

Nghe vậy, ta có chút cười cười xấu hổ.

Lão Trương, yên tâm, ta tuyệt sẽ không cô phụ Ngọc Kiều cùng Ngọc Hà......

Ân, tin ngươi! Nếu như không có ngươi, hai nàng chưa hẳn có thể sống, tất nhiên hai nàng cũng đều đồng ý, vậy ta đã không còn gì để nói, một tháng sau, ta sẽ cho các ngươi tổ chức một cái không giống nhau hôn lễ, về sau Trương gia hết thảy đều là ngươi. Trương Thông cười nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy ký thác.

Ta kinh ngạc nhìn về phía Trương Thông, vội vàng lắc đầu.

Lão Trương, không được không được, ta đối với kinh thương hoàn toàn dốt đặc cán mai! Ta vẫn còn muốn tiếp tục làm sự nghiệp của ta, hướng đi xa hơn lộ.

Cha, chuyện buôn bán, hay là giao cho ta tới xử lý! Còn rất nhiều người, cần trợ giúp của hắn, liền để hắn đi trợ giúp càng nhiều người, thoát ly cực khổ.

Không tệ không tệ, về sau chúng ta liền theo lão công, cùng một chỗ trời cao biển rộng, tiêu sái sinh hoạt. Trương Ngọc Kiều cũng phụ họa.

Hảo, những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, ta cũng không nhiều lẫn vào, các ngươi vui vẻ là được rồi. Trương Thông ngược lại là rất khai sáng.

Lão công, về sau xin nhiều chỉ giáo. Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trăm miệng một lời.

Các lão bà, quãng đời còn lại xin nhiều chỉ giáo...... Ta cười đáp lại.

Cuối cùng