Thứ 527 chương Hữu dũng hữu mưu.

Ngươi tiểu sư muội này lợi hại như vậy? Ngươi như thế nào không sớm một chút tìm nàng đâu? Ta xem hướng về phía Lý Càn, thấp giọng hỏi.

Cái này ta cũng không biết a. Lý Càn ánh mắt cũng nhìn chằm chằm vào Cảnh Cát Nguyệt nhìn.

Nếu như Tiểu sư muội ngươi tìm được đáp án, chúng ta là không phải liền có thể tìm được Cổ Mộ? Ta mang theo vẻ mong đợi hỏi.

Cái này, ta cũng không nói được. Lý Càn lắc đầu, ánh mắt vẫn như cũ dừng lại ở Cảnh Cát Nguyệt trên thân.

Càn ca, vậy nếu như thật sự phân tích ra, tìm được sau đó, chúng ta nên làm gì a? Đỗ Nghị cũng đi theo hỏi đầy miệng.

Nghe nói như thế, Lý Càn cuối cùng cam lòng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ta cùng Đỗ Nghị.

Chúng ta có thể cùng đi sao? Nhân gia thế nhưng là chính quy khảo cổ đoàn đội! Nếu là thật phát hiện Cổ Mộ địa điểm, còn không phải đem chúng ta mấy cái oanh ra ngoài a! Đừng đến lúc đó, chúng ta phí hết nửa ngày nhiệt tình, cho người ta làm áo cưới. Ta nhàn nhạt nói, nhắc nhở lấy Lý Càn.

Tìm đường sống trong chỗ chết. Lý Càn cũng thấp giọng, thần sắc lạnh mấy phần.

Tê, ngươi thật đúng là ly kinh bạn đạo, ngay cả mình lão sư đều không để ý a. Đỗ Nghị tán thưởng nhìn xem Lý Càn.

Chúng ta vẫn như cũ dựa theo nguyên kế hoạch kế hoạch thi hành! chờ chuyện của chúng ta giải quyết sau đó, ta sẽ đem địa chỉ mách cho lão sư, dạng này cũng không tính lừa gạt bọn hắn, chúng ta cũng không trắng chơi. Lý Càn trong ánh mắt tràn đầy tính toán chi sắc.

Ha ha, càn ca không hổ là càn ca, hữu dũng hữu mưu a. Đỗ Nghị cười ha hả nói, trong lòng tảng đá lớn cũng rơi xuống.

Không đầy một lát, Cảnh Cát Nguyệt bỏ xuống trong tay địa đồ, thở dài nói.

Ở đây chỉ là một chút cầu nguyện chúc phúc Tát Mãn từ.

Nghe nói như thế, Lý Càn trong mắt xẹt qua một vòng tinh quang.

Sư muội, ta mặc dù không hiểu nhiều lắm cái này Tát Mãn từ, nhưng mà đại khái vẫn có thể nhìn ra một hai.

Nghe nói như thế, Cảnh Cát Nguyệt giương mắt nhìn về phía Lý Càn.

Vậy ngươi liền nói một chút, đây rốt cuộc là có ý tứ gì?

Lý Càn cũng không để ý Cảnh Cát Nguyệt thái độ, mà là đưa tay nhìn về phía Cảnh Cát Nguyệt.

Đây chính là tổ tiên đồ vật, đem địa đồ cho ta! Không thể tùy ý bị người thưởng thức thưởng thức.

Nghe nói như thế, Cảnh Cát Nguyệt nhếch miệng nở nụ cười, lại đem da trâu địa đồ cuốn lại, nhét vào trong túi của mình.

Sư ca, bằng không dạng này! Ta cho ngươi biết nội dung phía trên này, bảo vật này ngươi sẽ đưa ta đi! Ngươi cũng chớ gấp lấy cự tuyệt ta, thứ này kỳ thực đối với các ngươi người bình thường không có tác dụng gì, nhưng mà đối với Tát Mãn tộc mà nói, vô cùng trọng yếu! Cho nên, cái này mua bán, ngươi tuyệt đối không lỗ, như thế nào?

Không có vấn đề. Lý Càn cũng không chút do dự ứng thanh, đặc biệt sảng khoái.

Bình thường đi qua hoàng đế, đều vô cùng tín nhiệm Tát Mãn pháp sư, cho nên, bình thường đều sẽ từ Tát Mãn pháp sư tới chọn chôn địa điểm! Phía trên này ghi lại một cái rất thần bí Cổ Mộ địa điểm, là một chỗ dưới tế đàn. Cảnh Cát Nguyệt rõ ràng lạnh tiếng nói nói, hai mắt nhìn chằm chằm vào Lý Càn.

Thấy cảnh này, đại gia đối với Cảnh Cát Nguyệt lời nói đều đặc biệt hưng phấn, luôn cảm thấy khoảng cách chân thực địa điểm, không xa.

Mà ta, nhưng là nhìn thật sâu Cảnh Cát Nguyệt một mắt, cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là cầm lên liệt tửu, uống một ngụm.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến âm thanh ồn ào.

Mọi người cũng đều nhao nhao ra ngoài tham gia náo nhiệt.

Nghe được cái này náo nhiệt, chúng ta cũng đi theo ra ngoài.

Chỉ thấy một vị người mặc Tát Mãn hầu hạ lão giả, trên mặt còn vẽ đặc thù trang dung, cầm trong tay xương cốt quải trượng, trên cổ còn mang theo một chuỗi giống như là răng thú dây chuyền, mặt mũi tràn đầy nếp may tăng thêm hóa đặc thù trang dung, để cho người ta thấy không rõ nàng chân dung.

Lão nhân đi tới chúng ta bên này, người chung quanh đều cúi thấp đầu, thái độ đặc biệt thành kính cung kính.

Thấy cảnh này, Đỗ Nghị hiếu kỳ mở miệng.

Đây là muốn làm cái gì a?

Xuỵt, đừng tại đây cái thời điểm nói chuyện, đây là đại bất kính. Cảnh Cát Nguyệt thấp giọng nói.

Nhưng vào lúc này, lão giả chợt thấp giọng ngâm nga.

Đây là một loại vô cùng đặc thù giai điệu, người bình thường rất khó nghe hiểu cái từ ngữ này, hơn nữa luận điệu cũng cùng bình thường ca khúc không giống nhau.

Đây là cầu phúc dùng ca, vị lão bà này bà chính là Tát Mãn Đại Tế Ti! Cảnh Cát Nguyệt nhìn thấy tất cả mọi người một mặt mộng bức, liền nhẹ giọng nói.

Thì ra là như thế a. Đỗ Nghị cái hiểu cái không gật đầu một cái.

Vị này bà cốt, tại vùng này đều vô cùng có danh tiếng, thụ rất nhiều đại gia tôn trọng! Coi như trong tộc có người sinh bệnh, cũng biết thỉnh vị này bà cốt tới cầu phúc. Cảnh Cát Nguyệt hai mắt sùng bái nhìn xem lão giả, nhẹ giọng nói.

Lão giả hát xong ca, vậy mà gõ lên một bên trống, hơn nữa loại kia tiếng trống đặc biệt chấn nhiếp nhân tâm, để cho người ta muốn không tự chủ được thần phục.

Vẻ mặt của mọi người, cũng tại trong nháy mắt trở nên rất kỳ quái, từng cái lộ ra thành kính đau đớn tư sắc.

Cái này một số người chẳng lẽ là đang cầu khẩn cái gì? Vương giáo sư nhíu mày, nhìn một màn trước mắt này.

Là tại khẩn cầu Thần Linh khoan dung bọn hắn, bà cốt có ý tứ là có người làm chuyện xấu, sắp chết đi! Nàng đang tại cầu nguyện, vì vị này phạm sai lầm người, cầu phúc cầu nguyện. Cảnh Cát Nguyệt điểm gật đầu, nhẹ giọng nói.

A, đã làm sai chuyện, mới biết được sau hối hận a! Sớm đã làm gì? Đây chính là ôm tâm lý may mắn đâu. Đỗ Nghị bất mãn nói.

Liền tại đây một lát, Lý Càn không biết lúc nào tới đến bên cạnh ta, kéo y phục của ta.

Liếc Lý Càn một cái, ta chậm rãi di động vị trí, cùng Lý Càn đi tới một bên xó xỉnh.

Sự chú ý của mọi người đều ở nơi này Đại Tế Ti bà cốt trên thân, căn bản không có chú ý tới chúng ta.

Huynh đệ, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a! Chúng ta phải đem cái này một số người quăng mới được.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Ngươi có phải hay không đã có kế hoạch? Cần gì phải ở trước mặt ta giả ngu đâu? Lý Càn đắc ý nhìn ta.

Cái này được ngươi nghĩ biện pháp, dù sao cũng là lão sư của ngươi. Ta nhàn nhạt nói, trắng Lý Càn một mắt.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Thành, chuyện này giao cho ta xử lý, ta sẽ mau chóng hất ra Vương giáo sư bọn hắn. Nói xong, Lý Càn vỗ vỗ bờ vai của ta, cười hì hì rời đi.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên truyền đến từng trận gió lạnh, thổi người mắt mở không ra.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái kia bà cốt trong miệng nói thầm nhanh hơn, cầm trong tay hẳn là Tửu chi loại đồ vật, không nghe hướng về trước mắt đống lửa vẩy tới, ngọn lửa vọt tới vọt tới.

Không đầy một lát, bà cốt tựa hồ mệt mỏi, đình chỉ ngâm xướng, lập tức có người tiến lên đỡ bà cốt, rời đi đống lửa bên này.

Chuyện này kết thúc về sau, mọi người cũng đều tan cuộc.

Chúng ta đơn giản ăn cơm sau đó, liền trở về trướng bồng bên trong nghỉ ngơi.

Qua giờ Tý, mặt trăng chiếu đại địa.

Lý Càn lôi kéo ta từ trong lều vải len lén chạy tới.

Kỳ thực, vừa mới Cảnh Cát Nguyệt lời nói cũng không sai!

Tấm bản đồ kia bên trên đích xác ghi lại Cổ Mộ giấu điểm.

Hơn nữa, tế đàn loại địa phương này, nhất định phải buổi tối mới có thể bấm đốt ngón tay đi ra.

Cũng là có quy luật.

Dựa theo nhật nguyệt tinh thần bấm đốt ngón tay, hơn nữa cái này Cổ Mộ địa phương, lại là Đế Vương vị, hẳn là tại Đông cung bên kia.