Thứ 891 chương Hồng Nương.

Tại Lục Ngôn Tâm dưới sự yêu cầu mãnh liệt, không phải để cho ta mang nàng đi âm tào địa phủ đi một lần, muốn gặp một lần việc đời.

Dù cho ta khuyên nói rất lâu, nàng vẫn như cũ bất vi sở động.

Rơi vào đường cùng, ta cũng chỉ có thể mang theo nàng cùng một chỗ hướng về hắc động đi đến.

Đứng tại hắc động phía trước, ta xem hướng bên người Lục Ngôn Tâm.

Đại sư, mời ngươi nhất định mang ta được thêm kiến thức, ta thật là quá hiếu kỳ, âm tào địa phủ đến cùng bộ dáng gì? Lục Ngôn Tâm mắt ba ba nhìn ta, sợ ta không mang theo nàng.

Đi, đến lúc đó mặc kệ thấy cái gì, ngươi cũng không thể lộ ra, cũng không thể phát ra bất kỳ thanh âm, có thể làm được không? Ta nghiêm túc nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Nhất định phải đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói cho nàng.

Đây cũng không phải là chuyện đùa sự tình.

Đương nhiên! Ngươi cũng như thế căn dặn ta, ta nhất định ngoan ngoãn tuân thủ. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, miệng đầy đáp ứng.

Ân, đã như vậy, vậy đi thôi. Ta gật gật đầu, đưa tay tại Lục Ngôn Tâm chỗ mi tâm điểm một cái.

Làm cái gì vậy? Lục Ngôn Tâm hảo kỳ nhìn ta, chỉ chỉ trán của mình.

Cho ngươi xoa ấn ký của ta, dạng này những người kia cũng sẽ không làm khó dễ ngươi. Theo ta tiếng nói rơi xuống, liền thấy Lục Ngôn Tâm trong nháy mắt đỏ mặt.

Ta nghi ngờ nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, không biết mình câu nói kia, đem nhân gia cô nương gây đỏ mặt.

Không nghĩ tới ngươi thân thiết như vậy, thực sự là quá làm cho ta ngoài ý muốn. Lục Ngôn Tâm mang theo thẹn thùng nhìn ta, trong đôi mắt lưu chuyển một vòng màu sắc.

Ta trực tiếp coi nhẹ đi nàng đáy mắt tình nghĩa, mà là nhìn về phía hắc động.

Đi thôi, đợi một chút hắc động liền biến mất! Bỏ lỡ lần này, lần sau không biết lúc nào tới. Ta nhàn nhạt nói, không muốn bỏ qua cơ hội lần này.

Mặc dù ta có thể có thể không bị ngăn trở, nhưng mà ta sợ Lục Ngôn Tâm sẽ có nguy hiểm.

Đại sư, chúng ta tăng thêm tốc độ, ta đã không thể chờ đợi. Lục Ngôn Tâm hưng phấn nhìn ta.

Ta quay đầu, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, từng chữ từng câu nói.

Từ giờ trở đi, không cho phép phát ra một cái âm, bằng không, ngươi sẽ có nguy hiểm tính mạng, nhớ kỹ sao?

Lục Ngôn Tâm trợn tròn tròng mắt, ngoan ngoãn gật đầu, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Ngay sau đó ta đưa tay ra, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Lục Ngôn Tâm ngược lại là rất cơ trí, trực tiếp nắm tay đặt ở trên lòng bàn tay của ta, đi theo ta cùng một chỗ nhảy vào trong hắc động.

Một hồi ý lạnh đến tận xương tuỷ dùng để, thông suốt ta toàn bộ thân thể.

Lục Ngôn Tâm cũng không so với ta tốt đi nơi nào.

Nàng bản thân cũng rất gầy yếu, gần nhất bị hành hạ càng suy yếu, bây giờ đi theo ta đi một lần như vậy, hơi kém không có gắng gượng qua tới.

May mắn bị ta độ một ngụm chân khí, không để cho nàng bị những cái kia âm khí tổn thương.

Đến âm phủ, chung quanh cũng là đen như mực, chỉ có một ít ánh sáng nhàn nhạt.

Lục Ngôn Tâm đưa tay kéo ta, mím môi thật chặt môi, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Không có chuyện gì, ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta. Ta vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi nàng.

Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, đứng tại bên cạnh ta, khẩn trương hướng về chung quanh nhìn, cẩn thận quan sát lấy trong truyền thuyết âm tào địa phủ.

Dọc theo đường đi, chung quanh gió thổi cỏ lay, ta đều rõ ràng cảm giác được.

Ta nhấc chân hướng về phía trước đi tới, bất tri bất giác, đã tới hắc ám phần cuối.

Chung quanh không có bất kỳ vật gì, chỉ có khí tức tử vong nồng nặc, để cho lưng phát lạnh.

Không bao lâu, liền nghe được ta hừ nhẹ một tiếng.

Đây là ta gặp phải thứ nhất âm hồn, là cái nam.

Trên mặt của hắn có hai đạo rõ ràng mặt sẹo, nhìn mười phần doạ người.

Lớn mật quỷ hồn, cũng dám xâm nhập dương gian, còn không thúc thủ chịu trói, tiếp nhận Diêm La Vương thẩm phán! Đây là thanh âm của một nữ tử.

Ta xem mắt nữ tử, không biết vì cái gì, trái tim bỗng nhiên co quắp một cái.

Ta...... Ta không phải là quỷ, ta chỉ là tìm tới thai. Ta run rẩy trả lời, ánh mắt lại vẫn luôn nhìn chằm chằm trước mặt âm hồn.

Phía sau hắn có một đầu màu đen cái đuôi, nhìn giống một cái hồ ly.

Chỉ có điều, đầu này hồ ly cái đuôi, cũng không phải thật sự là cái đuôi.

Cái đuôi của nó bên trên còn có hai đoàn màu trắng Mao nhi, nhìn có mấy phần khả ái.

Đầu thai? Ngươi làm sao sẽ tới nơi này đầu thai? Giọng của nữ nhân ở đây truyền đến.

Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, cũng không nhìn thấy nữ nhân thân ảnh.

Thật là có chút kỳ quái.

Lục Ngôn Tâm nhanh nhanh dán tại bên cạnh ta, sắc mặt hoảng sợ nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Chúng ta cũng là ngộ nhập nơi đây, tất nhiên nơi này không thể có, vậy chúng ta liền chuyển sang nơi khác. Nói xong, ta lôi kéo Lục Ngôn Tâm liền chuẩn bị rời đi.

Lại bị nam nhân chặn đường đi.

Chờ đã, trên người các ngươi hương vị là lạ. Nam nhân nói xong, hướng về ta tới gần, dùng sức hít hà, giống con chó con.

Nhìn thấy nam nhân cử động, Lục Ngôn Tâm dọa đến nhắm chặt hai mắt, sợ mình sẽ kích động hò hét đi ra.

Đừng ngửi, hai người bọn họ căn bản không chết. Theo lời của cô gái âm rơi xuống, ngay sau đó trước mặt ta xuất hiện một vòng bóng hình xinh đẹp.

Ta giương mắt nhìn lại, nữ nhân thân mang một bộ áo đỏ, tóc đơn giản bàn thành một cái búi tóc, giữa sợi tóc xen lẫn mấy sợi toái phát.

Một đôi mắt to, sáng ngời có thần, khóe miệng hơi hơi phác hoạ ra một nụ cười, tướng mạo tuyệt mỹ không rảnh, một đôi thủy linh mắt hạnh híp lại.

Nàng xem thấy ta cùng Lục Ngôn Tâm, lộ ra lướt qua một cái nụ cười quỷ dị.

Lục Ngôn Tâm thấy thế, lập tức núp ở phía sau của ta.

Vị cô nương này, ngươi đây là muốn làm gì? Ta nhíu mày, nhìn xem nữ nhân trước mắt, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Nữ nhân này, tựa hồ cũng không có ta tưởng tượng đơn giản như vậy.

Trên người nàng tản ra yêu diễm huyết tinh chi khí, loại khí tức này không thuộc về âm phủ, mà là...... Quỷ giới khí tức.

Đừng gọi ta cô nương, bảo ta Hồng Nương là được. Nữ nhân nhếch miệng lên một vòng đường cong, nhìn ta nói.

Ta nghe vậy ngẩn người, trong lòng nhất thời hiện ra một cỗ cảm giác quen thuộc, luôn cảm thấy trước mắt nữ tử này, không phải tầm thường.

Hồng Nương, ngài dẫn chúng ta tới, không chỉ là muốn nhìn chúng ta một chút a? Ta nhíu mày, nhìn xem trước mắt Hồng Nương.

Hồng Nương nghe được vấn đề của ta, nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ, Ta tìm các ngươi đương nhiên là có việc.

Nói xong, Hồng Nương trực tiếp từ trên người lấy ra hai khối ngọc bội, đưa cho ta cùng Lục Ngôn Tâm, tiếp tục nói: Đây là tín vật của ta, ta sẽ nói cho các ngươi biết làm sao bây giờ, đến nỗi làm như thế nào, liền muốn nhìn chính các ngươi khả năng!

Nghe được bà mai mà nói, ta xem một mắt khối ngọc bội kia.

Ngọc bội hình dạng có chút giống một đóa hoa, bất đồng chính là, nó cũng không có phiến lá, chỉ có cánh hoa.

Lục Ngôn Tâm không dám tiếp, mà là khẩn trương nhìn về phía ta.

Dùng ánh mắt hỏi thăm ta, đến cùng có nên hay không tiếp ngọc bội kia.

Ta trực tiếp đưa tay nhận lấy, liền thấy Hồng Nương nụ cười trên mặt sâu hơn.

Nhiều năm như vậy, chỉ có các ngươi tiến vào! Có thể thấy được các ngươi cũng không phải là người bình thường, chuyện này, có lẽ chỉ có các ngươi có thể hoàn thành. Hồng Nương cười híp mắt nói.

Cái kia chưa hẳn, chúng ta chỉ là xông lầm ở đây, cũng không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy. Ta nhàn nhạt nói, căn bản vốn không tiếp nhận nàng thổi phồng.

Tiểu soái ca, không nhìn ra, ngươi vẫn rất thông minh.