Thứ 419 chương Để cho da đầu người ta tê dại.

Đừng sợ, chúng ta phải giải quyết mới được, bằng không sớm muộn cũng sẽ ra đại sự, những thứ này người cũng không có toàn bộ chết mất, chỉ là bị sát khí ăn mòn cơ thể, có thể còn kịp, cứu người. Ta trầm giọng nói, ánh mắt kiên định nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Có thể, thế nhưng là...... Hứa Tam Cân lắp ba lắp bắp hỏi nhìn ta, muốn nói gì, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

Cứu được người, đối với ngươi cũng có chỗ tốt! Ngươi cũng coi như làm việc thiện tích đức, cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ! Lần này cơ hội, ngươi tốt nhất đừng bỏ lỡ. Ta vỗ vỗ bả vai Hứa Tam Cân, an ủi hắn.

Cái kia, kia tốt a...... Hứa Tam Cân lắp ba lắp bắp hỏi lên tiếng, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Nhưng vào lúc này, chúng ta liền nghe được răng mài âm thanh, còn có ấp a ấp úng thô trọng tiếng hít thở.

Mẹ nha! Làm ta sợ muốn chết. Hứa Tam Cân kinh hô một tiếng, lập tức hai tay ôm lấy cánh tay của ta, dọa đến hai mắt nhắm nghiền.

Đừng ngạc nhiên, có thể là động vật đang dùng cơm. Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này Hứa Tam Cân lòng can đảm, cũng quá nhỏ a?

Còn không bằng nữ nhân.

Đi, đừng kinh hãi tiểu quái! Nếu là thật đem đối phương cho kinh ngạc, đến lúc đó liền không dễ làm. Ta liếc mắt liếc Hứa Tam Cân một cái, ra hiệu hắn tỉnh táo.

Huynh đệ, ngươi thật có thể trị ở đây chút...... Đồ chơi sao? Có muốn hay không ta ngày mai nhiều gọi một số người tới...... Hứa Tam Cân điên cuồng lắc đầu, muốn tìm người tới tăng thêm lòng dũng cảm.

Không được, quá nhiều người, rất có thể sẽ tạo thành thương vong, vậy thì nguy rồi! Đến lúc đó, trên thân nhiễm phải nhân mạng, nhưng là sẽ ảnh hưởng ngươi một đời. Ta xem hướng Hứa Tam Cân.

Cái này cũng không được, vậy cũng không được! Vậy ta nên làm cái gì a! Hứa Tam Cân có chút tức giận nói lấy, cảm thấy chính mình rất ủy khuất.

Cùng ta đi vào, xem tình huống rồi nói sau! Thời gian càng chậm, âm khí càng nặng, đợi một chút càng không tốt làm. Nói xong, ta cũng không để ý Hứa Tam Cân, trực tiếp quay người hướng về bên trong đi đến.

Uy, ngươi thật muốn đi vào a! Hứa Tam Cân kinh hô một tiếng, lập tức ngoan ngoãn theo sau.

Ta không thèm để ý Hứa Tam Cân, trực tiếp đi tới cửa ra vào.

Vừa tới cửa ra vào, ta liền cảm giác từng cổ hàn ý, từ trong nhà tản mát ra, cỗ này sát khí, làm lòng người lý phát lạnh.

Ta thế nào cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu? Hứa Tam Cân hướng về chung quanh nhìn một chút, rùng mình một cái.

Đừng suy nghĩ, ngươi có thể mở ra cái cửa này sao? Ta chỉ chỉ phía trước môn, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Hẳn là khóa lại. Nói xong, Hứa Tam Cân tùy tiện đưa tay đi túm môn.

Tay vừa đụng tới chốt cửa, Hứa Tam Cân liền kinh hô một tiếng, lập tức rút tay trở về, phảng phất bị cắn một dạng.

Thế nào? Ngạc nhiên? Một cái cửa nắm tay, liền đem ngươi sợ đến như vậy? Ta không hiểu nhìn xem Hứa Tam Cân.

Cảm thấy Hứa Tam Cân diễn kỹ quá xốc nổi.

Môn này nắm tay thế nào như thế băng đâu? Ta không dám sờ...... Hứa Tam Cân ủy khuất nhìn ta.

Một cái 200 cân mập mạp, hướng về phía ta lộ ra làm bộ đáng thương biểu lộ, nhìn thế nào như thế nào ác tâm!

Ngươi như thế nào so cô nàng còn già mồm? Một cái cửa nắm tay cũng không dám sờ soạng? Ta im lặng nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Có lẽ là ta bộ dáng, để cho Hứa Tam Cân cũng cảm thấy có chút lúng túng.

Ai nói ta làm kiêu, ta vừa mới chính là đùa ngươi chơi. Hứa Tam Cân cứng ngắc nói.

Vậy được, vậy ngươi nhanh lên giữ cửa lôi ra, để cho ta nhìn một chút thực lực của ngươi. Ta chỉ chỉ chốt cửa, có ý chọc giận Hứa Tam Cân.

Cắt, ai sợ ai a! Hứa Tam Cân nói xong, giống như là tựa như giận dỗi, trực tiếp nắm tay chộp tới chốt cửa, dùng sức túm mấy lần.

Như thế nào, có phải hay không túm không mở? Ta nhìn Hứa Tam Cân cật lực bộ dáng, cố ý mở miệng hỏi lấy.

Chắc chắn a! Nhân gia cái này khóa cửa đâu, ta như thế nào lôi ra a? Bằng không tìm búa cho bổ ra? Hứa Tam Cân thu tay về, cau mày nói.

Không cần thiết phiền toái như vậy. Nói xong, ta trực tiếp trên cửa dán một đạo phù, lập tức ta đưa tay sờ về phía chốt cửa.

Két két

Cửa mở ra.

Cmn! Đây là cái gì ngưu bức mở khóa kỹ thuật? Hứa Tam Cân bị ta thao tác choáng váng, trợn to hai mắt, nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Ngươi cảm thấy đây là trọng điểm sao? Ta im lặng trừng Hứa Tam Cân một mắt.

Ách, dĩ nhiên không phải...... Hứa Tam Cân cười cười xấu hổ.

Đi, ta muốn mở cửa, ngươi chuẩn bị tâm lý kỹ càng. Ta nhắc nhở lấy Hứa Tam Cân.

Tâm lý gì chuẩn bị, ngươi muốn làm cái gì? Uy...... Hứa Tam Cân lời còn chưa nói hết, ta trực tiếp lôi ra môn, một cỗ đậm đà mùi tanh hôi, đập vào mặt.

Mùi vị này, hun đến ta trực tiếp lui về sau hai bước.

Ọe...... Cái này...... Ọe...... Mùi vị gì? Ọe...... Hun chết ta...... Ọe! Hứa Tam Cân còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị cái mùi này hun đến nôn ra một trận.

Ta cũng nhíu mày, nhìn xem trước mắt để cho da đầu người ta tê dại một màn.

Chỉ thấy phòng trước mắt bên trong, đúng lúc là một nhà năm miệng ăn, hai vị lão nhân tăng thêm một nhà ba người, hết thảy năm người.

Chỉ là, bọn hắn lúc này rất tàn nhẫn, hai vị lão nhân còn có một đôi vợ chồng, đang tàn nhẫn cắn trên mặt đất chân của đứa bé......

Máu tươi chảy xuôi đầy đất, tiểu hài tử cũng không khóc không nháo, phảng phất không cảm giác một dạng.

Nhìn xem trong vết thương lộ ra bạch cốt âm u, ta chỉ cảm thấy đau lòng.

Đứa nhỏ này nhìn bất quá năm, sáu tuổi, nếu như không phải nàng trên bụng có yếu ớt chập trùng, ta còn tưởng rằng đứa nhỏ này đã chết......

Cmn, cái này mẹ nó là gì tình huống a! Ăn hài tử đâu? Thật không phải là người a. Hứa Tam Cân mắng một tiếng, cũng bị trước mắt một màn này, cho choáng váng.

Đang tham lam mút lấy tiểu hài tử chân bốn người, nghe được lời của chúng ta, chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt đỏ tươi nhìn ta, trên khóe miệng, tràn đầy tươi mới vết máu......

Ọe...... Hứa Tam Cân cũng lại khống chế không nổi, lập tức nôn ọe.

A a...... Lão thái thái nhổ ra trong miệng xương cốt, hướng về ta lộ ra quỷ dị cười.

Thấy thế, ta lập tức móc ra bốn đạo phù, hướng về bốn người bọn họ đại nhân quăng tới.

Lá bùa giống như là có ý thức, trực tiếp dán tại bốn người bọn họ đại nhân trên trán, 4 cái đại nhân trong nháy mắt bị dừng lại, duy trì tư thế cũ bất động.

Thấy cảnh này, ta mới sờ về phía vách tường, đè chốt mở xuống mở đèn lên, nhìn xem dưới đất còn có rất nhiều lông gà, cùng bị xé nát gà thi thể, mới phát hiện, vừa mới lão thái thái trong miệng nhổ ra hẳn là xương gà.

Triều ta lấy tiểu hài tử vị trí đi đến, nhìn một chút chân của nàng, đích thật là có rất nhiều cắn bị thương, có nhiều chỗ vết thương đã nát rữa, lộ ra bên trong bạch cốt, bất quá, không có làm bị thương xương cốt, xử lý thật tốt một chút, ảnh hưởng không lớn.

Chúng ta có thể hay không nhanh rời đi nơi này? Bằng không chúng ta báo cảnh sát xử lý? Đây cũng quá dọa người. Hứa Tam Cân hướng về ta oán trách.

Muốn báo cảnh sát xử lý.

Bây giờ loại tình huống này, cảnh sát tới cũng xử lý không được! Những người này không có ý thức bình thường, sẽ làm bị thương người, cũng biết tự làm tổn thương mình, bọn hắn bây giờ liền cảm giác đau cũng bị mất.