Thứ 2 chương Vị hôn thê là song bào thai?.

Phụ thân muốn lên phía trước, lại bị thôn dân gắt gao ngăn lại.

Mẫu thân tại chỗ liền hôn mê bất tỉnh.

Có lẽ là ta mệnh không có đến tuyệt lộ, ngay tại ta sắp bị chết chìm thời điểm, trong lúc nhất thời đất đá bay mù trời, trực tiếp đem thùng gỗ cho đánh xuyên.

Tiếp lấy xuất hiện một cái lão đạo.

Hắn vung tay lên, thiên địa trong nháy mắt thanh minh.

Tiếp lấy trực tiếp từ đại bá trong tay đem ta cứu lại, phụ thân tiến lên hung hăng đem đại bá đánh một trận.

Ban đêm hôm ấy, có người báo cảnh sát, đại bá bị cảnh sát mang đi.

Hướng nhà gánh nặng liền rơi vào phụ thân ta trên người một người, hướng gia thôn thôn dân lại dung không được nhà ta.

Tất cả thôn dân, vây nhà ta, nếu như phụ thân ta muốn bảo đảm ta, vậy thì lăn ra hướng gia thôn!

Phụ thân không muốn đi, hướng nhà lịch đại mộ tổ ngay tại hướng gia thôn, đời đời kiếp kiếp cơ nghiệp, toàn ở ở đây.

Kết quả sau cùng, là lão đạo sĩ đem ta mang đi, dạng này mới cam đoan phụ thân không đến mức ly biệt quê hương.

Phụ mẫu mặc dù không nỡ, nhưng cũng không có những biện pháp khác.

Dù sao dựa theo trương bà cốt thuyết pháp, huynh đệ chúng ta ở giữa, chỉ cần tiên Cường Quỷ Nhược, liền có thể thay đổi thế cục.

Lão đạo sĩ đối với cha mẹ ta cam đoan, chờ ta đến hai mươi mốt tuổi, sẽ để cho ta trở về tự mình giải quyết chính mình nhân quả, đến lúc đó hết thảy tự nhiên là sẽ được phơi bày.

Cứ như vậy, ta đi theo lão đầu xuôi nam, một mực tại thâm sơn một cái gọi biết phòng thủ quan địa phương.

Lão đạo sĩ thứ nhất để cho ta học lại là thuật phong thủy, nhưng ta học đồ vật không giới hạn nơi này.

Núi y tướng mệnh bốc, lão đạo sĩ đều cho ta dạy mấy lần.

Rất kỳ quái là, ta tựa hồ trời sinh chính là cái này khối liệu, mặc kệ học gì đều đặc biệt nhanh, luôn luôn nghiêm túc lão đạo sĩ cũng không nhịn được khen ta mấy lần.

Nguyên bản kế hoạch ta là đầy hai mươi mốt tuổi xuống núi.

Dựa theo lão đạo sĩ thuyết pháp, khi đó thiên thời địa lợi nhân hòa,

Đối với ta chấm dứt Quỷ Tiên cục nhân quả có lợi nhất.

Nhưng mà đến ta mười tám tuổi sinh nhật ngày đó, lão đạo sĩ đem ta gọi đến trước mặt,

Để cho ta xuống núi, hắn nói với ta ngươi bây giờ không thể không xuống núi, ca của ngươi nhận được cao nhân chỉ điểm, có một số việc muốn trước thời hạn, là phúc là họa, liền dựa vào chính mình.

Hắn nói với ta vị hôn thê ta nhà gặp nạn, cần ta ra tay.

Nghe được vị hôn thê, ta có chút không nghĩ ra, từ ta lên núi bắt đầu, xuống núi số lần lác đác không có mấy.

Hơn nữa cũng là tới lui vội vàng, từ đâu tới vị hôn thê.

Lão đạo sĩ không đối ta nói thêm cái gì,

Đây là cho ta một phong hôn thư, còn có một cái hộp gấm.

Hắn đem hộp gấm giao cho ta thời điểm, nói với ta nói: Hiện nay cũng chỉ có ngươi có thể trấn trụ nó.

Ta hỏi lão đạo sĩ, nó là chỉ gì?

Lão đạo sĩ lúc này mới nói với ta, trong hộp gấm phòng một bản gọi là quy nguyên trải qua kỳ thư,

Hắn toàn bộ bản sự đến từ một bản quy nguyên trải qua sách.

Sách này còn thật sự có lai lịch lớn, từ xưa đến nay tu hành quyển sách này, hơn nữa có thể trấn trụ nó, đều tên lưu sử sách.

Nhưng nếu là không phải đại vận người, trấn không được quyển sách này, nhất định đem lọt vào khí vận phản phệ mà chết thảm.

Khương thái công, Gia Cát Lượng, Lưu Bá Ôn, cũng là tên lưu sử sách tồn tại, lão đạo sĩ cũng là cơ duyên xảo hợp lấy được quyển sách này,

Bởi vì khí vận không được, liên tục gặp hiểm ác, cuối cùng bị khốn tại thâm sơn trong đạo quan.

Từ lão đạo sĩ tu hành toàn quy nguyên kinh sau, duy nhất một lần xuống núi cũng là bởi vì ta, nhưng cũng bị nghiêm trọng phản phệ.

Lần nữa xuống núi, nhất định chết.

Hiện nay, lão đạo sĩ từ trong kinh thư lĩnh ngộ đồ vật ta đều đã nắm giữ, nhưng quy nguyên kinh mênh mông bao la, bên trong còn có vô cùng vô tận ảo diệu.

Ta có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì, còn phải nhìn ta một chút chính mình.

Hắn vẫn không quên nhắc nhở ta, chậm nhất hai mươi mốt tuổi, nhất định muốn sống sót trở về Đông Bắc lão gia đem chuyện năm đó giải quyết,

Chỉ có kết đoạn nhân quả này, ta mới có thể còn sống.

Nghe được lão đạo lời nói, ta nhịn không được hỏi lão đạo, ta thật là ác quỷ đầu thai sao?

Lão đạo sĩ đối với ta cười cười nói,

Hết thảy tự có nhân quả định số, đó là nhân quả của ta, đến lúc đó cuối cùng sắp chính mình kết!

Kỳ thực, ta căn bản vốn không quan tâm chính mình là ác quỷ vẫn là Quỷ Tiên, ta chỉ là muốn nhanh lên đem chuyện này giải quyết, cũng có thể như cái người bình thường như thế sinh hoạt,

Hưởng thụ dương quang, hưởng thụ sinh hoạt, mà không phải cả ngày canh giữ ở cái này biết phòng thủ trong quán, hoang phế sống qua ngày.

Tiếp lấy ta mở ra hôn thư, nhìn thấy phía trên vị hôn thê tên lúc, ta có chút mộng, phía trên bỗng nhiên viết hai người tên: Trương Ngọc hà, Trương Ngọc Kiều.

Vị hôn thê ta lại là sinh đôi tỷ muội?

Này ngược lại là để cho ta tới hứng thú.

Trước khi đi một ngày trước, ta cho mình rung một quẻ, lại là quẻ chết,

Theo lý thuyết, ta mặc kệ là tại biết phòng thủ quan vẫn là xuống núi, cũng là tình thế chắc chắn phải chết.

Lão đạo sĩ đoán chừng đã tính tới, cho nên để cho ta xuống núi, chỉ có xuống núi mới có thể cầu biến,

Mới có một chút hi vọng sống.

Ta cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, phun một ngụm máu tươi, lên quẻ kiêng kỵ nhất tính toán chính mình, nhưng ta cái này quẻ không thể không lên.

Ta đoán nếu như anh ta thật sự phải cao nhân chỉ điểm, hẳn là cũng đã đoán được ta phải xuống núi, có thể đã làm hai tay chuẩn bị.

Ta cùng hắn chỉ có thể sống một cái.

Trước khi đi, lão đạo nói cho ta biết, dưới núi Trương gia người đang chờ ta, để cho ta mau mau xuống núi.

Giấu trong lòng nghi hoặc, ta nhanh chóng hướng về chân núi đi đến, ước chừng nửa giờ thời gian, ta nhìn thấy một cái sắc mặt đồi phế, mặt mọc đầy râu trung niên nam nhân, đứng tại một cây đại thụ phía trước, thẳng tắp nhìn qua ta.

Ta mặt không thay đổi hướng về nam nhân đi tới, nam nhân vội vàng tiến lên đón, rất chân thành làm một cái cúc: Tiên sinh tốt!

Ngươi ấn đường biến thành màu đen, mệnh cung sụp đổ, e rằng có đại họa! Ta nhìn đối phương chậm rãi nói.

Trung niên nam nhân nghe xong, vội vàng hướng về ta bái xuống dưới: Thỉnh tiên sinh cứu ta!

Ngươi còn nhớ rõ biết phòng thủ quan quy củ, quả thực hiếm thấy!

Trương Thông lại một mặt nghiêm túc mở miệng nói.

Trương gia gia chủ đương thời Trương Thông, không dám vi phạm gia huấn.

Trương gia gia huấn, chỉ cần là biết phòng thủ Quan Nhân, mặc kệ là người nào, đều phải kính trọng,

Cho dù là một con chuột, Trương gia người, đều phải hành lễ vấn an, đây là gia huấn,

Cái này gia huấn là phụ thân ta lưu lại, về sau sẽ xem như Trương Gia Tổ huấn, đời đời tương truyền.

Trương Thông sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta thành khẩn nói.

Cái này đích xác không phải Trương Thông tại thêu dệt vô cớ, dỗ ta nói dối.

Trương gia lão gia tử qua đời trước định ra gia huấn, tất cả người Trương gia đều nhất định muốn tuân thủ, nếu không thì sẽ bị trực tiếp đá ra Trương gia, mặc kệ bất luận kẻ nào.

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm Trương gia trăm năm đại phú đại quý.

Cái này đầu thứ nhất, chính là tuyệt đối không cho phép người nhà mình làm tiểu tâm tư, hại người nhà của mình.

Đầu thứ hai, chính là nếu như Trương gia xuất hiện không giải quyết được nan đề, có thể tới biết phòng thủ quan tìm kiếm trợ giúp.

Điều thứ ba, chính là đối mặt biết phòng thủ quan bất luận kẻ nào cùng vật, nhất thiết phải tôn trọng, tuyệt đối không thể cự tuyệt biết phòng thủ Quan Nhân bất kỳ yêu cầu gì.

Khi ta nghe được Trương gia ba đầu gia huấn, ta có chút bội phục lão đạo sĩ, càng hiếu kỳ hắn làm gì, để cho Trương lão gia tử dựng lên như thế cái gia huấn.

Còn chưa hỏi tiên sinh tính danh? Xưng hô như thế nào tiên sinh? Trương Thông cung kính nhìn về phía ta.

Chu Dịch. Ta thản nhiên nói.

Chu tiên sinh, thời điểm không còn sớm, ngươi nhìn? Trương Thông rất gấp, muốn nói lại thôi.

Xuống núi!

Ta nói xong hướng thẳng đến dưới núi đi đến.

Trương Thông ngoan ngoãn theo sau lưng ta, dọc theo đường đi thở mạnh cũng không dám một chút, nếu không phải là còn có tiếng hít thở, ta còn tưởng rằng bên cạnh theo một cái quỷ.

Đến chân núi, có một chiếc hào hoa thương vụ dừng ở ven đường, xe thương vụ bên cạnh còn đứng hai nam nhân, hiếu kỳ nhìn về phía chúng ta, cho tới bây giờ chưa có xem quát tháo Viêm Châu thành phố Trương Thông, đối với một người cung kính như thế,

Hơn nữa còn là một trẻ tuổi thiếu niên.

Trương Thông tự thân vì ta mở cửa, bên trong xe thương vụ trang trí cực kỳ xa hoa, cái này cũng là ta từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất đãi ngộ này.

Bên trong chuẩn bị TV, âm hưởng, hoa quả đồ ăn vặt nước trà, mọi thứ đều đủ, xem ra là thật sự hoa tâm tư.

Ta nhấp một ngụm trà, hỏi trương thông bây giờ Trương gia gì tình huống?

Trương thông nhíu mày, trên mặt đã lộ ra vẻ mặt thống khổ.