Thứ 613 chương Rời đi tiểu trấn.

Sự tình phía sau giao cho Phương Chấn chính mình đi giải quyết.

Chúng ta ngày thứ hai tiếp tục xuất phát.

Một lần này tiểu trấn hành trình, coi như là một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Trước khi đi, Vương Lượng còn đối với chúng ta lưu luyến không rời, hoan nghênh chúng ta lần sau lại đến trên thị trấn chơi đùa.

Làm trễ nãi nhiều ngày như vậy, chúng ta rốt cuộc phải rời đi...... Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Trương Ngọc Hà vẫn như cũ mặt ủ mày chau, trên người nàng lân phiến vấn đề, còn không có triệt để giải quyết.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ tâm sự nặng nề, trong tim ta cũng có chút khó chịu.

Đến cùng nên làm cái gì?

Theo lý thuyết nếu như là đơn giản thi độc, sẽ rất dễ giải quyết, thế nhưng là lớn lân phiến, liền có chút khó làm.

Tiên sinh, ngươi tại sao không nói chuyện nha? Nhìn xem ngươi rầu rĩ dáng vẻ không vui, ta có chút đau lòng. Trương Ngọc Kiều chớp mắt to, nhìn trừng trừng lấy ta.

Không có gì, chính là cảm thấy rất có ý tứ, trong lúc vô tình đi tới thị trấn, vậy mà lại phát sinh nhiều như vậy kỳ quái sự tình. Ta Câu Thần nở nụ cười, đổi chủ đề.

Đúng vậy a, thật là không có nghĩ đến, mượn xác hoàn hồn loại chuyện này, thật sự sẽ phát sinh tại chúng ta bên cạnh, đơn giản để cho ta chấn kinh. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, phụ họa.

Lần này các ngươi Trương gia ngược lại là nói chuyện khoản làm ăn lớn, thật muốn tại trấn trên này khai phát a? Tề Quan ở một bên nhạo báng.

Đúng vậy a! Ta cũng không nghĩ đến, lần này sẽ như vậy thuận lợi, đàm phán thành công hợp tác! Chờ trở về sau đó, mụ mụ nhất định sẽ khích lệ ta. Trương Ngọc Kiều đắc ý nói.

Các ngươi Trương gia vẫn là quá có tiền, tùy tiện liền có thể đầu tư, quả nhiên là tài đại khí thô a. Lý Càn cũng tại một bên ê ẩm nói, cảm thấy Trương gia thế lực, thâm bất khả trắc.

Lúc này mới mấy đồng tiền a! Nếu như hạng mục này có thể làm thành, tỉ lệ hồi báo vẫn rất lớn. Trương Ngọc Kiều ngạo khí nói.

Nghe nói như thế, đại gia nhao nhao gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

Này đối Trương gia tới nói chính là đầu tư nhỏ lớn hồi báo.

Dọc theo đường đi cười cười nói nói, tâm tình đều trở nên không đồng dạng.

Đến chạng vạng tối liền đi tới Mục Thành.

Nơi này cùng chúng ta ở thành thị, cảm giác thật đúng là không giống nhau a! Lý Càn cười a a nói, nhìn xem trước mắt nhà cao tầng, tâm tình đều trở nên vui vẻ.

Ngươi như thế nào hưng phấn như vậy, giống như là chưa thấy qua cảnh đời gì. Tề Quan ghét bỏ nhìn xem Lý Càn.

Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, căn bản vốn không quan tâm Tề Quan trêu chọc.

Ngươi đây liền không hiểu được a! Cái này thành phố lớn, cái kia màu hồng khu vực tuyệt đối không giống nhau, muội tử tất cả tất cả thủy như nước trong veo...... Lý Càn ánh mắt mập mờ nhìn về phía Tề Quan.

Không nghĩ tới, ngươi còn có đam mê này. Tề Quan nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Ai nha, tất cả mọi người là nam nhân, giả trang cái gì a! Dọc theo con đường này, Tiểu Dịch mỗi ngày trái ôm phải ấp, ngươi chớ cùng ta nói ngươi không hâm mộ. Lý Càn nhíu mày nhìn về phía Tề Quan.

Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, xoa xoa đôi bàn tay liếc ta một cái, gật đầu nói.

Nói cũng đúng, cũng không thể lúc nào cũng hâm mộ nhân gia a! Chúng ta cũng phải tìm một chỗ tiêu khiển một chút.

Nghe được hai cái này đần độn lời nói, ta nhịn không được liếc mắt.

Nói giống như ta hưởng thụ lấy cái gì tựa như.

Dọc theo con đường này, ta ngoại trừ an ủi trương Ngọc Hà chính là an ủi Trương Ngọc Kiều.

Có vẻ như cái gì cũng không làm a?

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên nhận được Hứa Tam Cân điện thoại.

Tiếp điện thoại, ta liền nghe được Hứa Tam Cân tiếng cười đắc ý.

Dịch a! Gần nhất đang bận rộn gì đâu? Ca môn chỗ này có chỗ tốt, có muốn tới hay không cùng ta cùng một chỗ trộn lẫn hỗn a?

Địa phương nào a? Nói nghe một chút? Ta câu được câu không hỏi.

Cảm thấy Hứa Tam Cân lâu như vậy không liên hệ ta, bất thình lình liên hệ ta, tuyệt đối không có chuyện tốt.

Ta tại Mục Thành đâu! Bên này cùng đại ca lăn lộn cái hạng mục mới, nơi này địa linh nhân kiệt, ngươi có muốn hay không tới cùng ta cùng nhau chơi đùa chơi? Hứa Tam Cân cười ha hả nói.

Ân? Mục Thành? Ta kinh ngạc hỏi một câu, hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lại trùng hợp như vậy.

Không tệ, chính là Mục Thành! Ngươi nếu là có thể tới, bây giờ liền mua vé tới, anh em an bài ngươi. Hứa Tam Cân cười ha hả nói, trong giọng nói tràn đầy đắc ý.

Đây không phải đúng dịp sao! Ta buổi chiều vừa tới Mục Thành. Ta cũng có chút hơi kích động nói.

Hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ có chuyện trùng hợp như vậy phát sinh.

Đối diện có chút kích động mở miệng.

Huynh đệ, ngươi nói thật sao? Ngươi ở đâu đâu? Anh em bây giờ liền đi đón ngươi.

Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, đem vị trí nói cho Hứa Tam Cân.

Được rồi, anh em, các ngươi ở đó chờ ta, ta bây giờ liền đi đón các ngươi. Nói xong, Hứa Tam Cân cúp điện thoại.

Ai vậy? Tiểu Dịch? Tề Quan tò mò nhìn ta.

Một cái anh em, vừa vặn cũng tại Mục Thành, chúng ta trước tiên cùng hắn chơi một chút, chuyện còn lại, sau này hãy nói. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Tề Quan.

Đi, nghe lời ngươi. Tề Quan gật đầu một cái, không có gì dị nghị.

Đại khái hai mươi phút, Hứa Tam Cân lái xe tới đón chúng ta.

Hàn huyên một chút, Lý Càn trực tiếp nhảy vào chủ đề.

Hắc hắc, tất nhiên tất cả mọi người là anh em, vậy ta sẽ không khách khí! Chỗ này đặc sắc là cái gì a? Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn xem Hứa Tam Cân.

Nơi này lấy tê cay làm chủ, đợi một chút mang các ngươi ăn thành thành thật thật nồi lẩu, nếm thử. Hứa Tam Cân cười ha hả nói, một bộ rất dáng vẻ hào sảng.

Nghe nói như thế, Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười.

Cái kia đặc sắc đâu?

Đặc sắc? Phong Cảnh mà nói, chúng ta phải ngày mai đi chơi đùa nghịch, hôm nay thời điểm cũng không sớm, cho các ngươi đón tiếp sau đó, liền hảo hảo nghỉ ngơi. Hứa Tam Cân không nghĩ nhiều như vậy, liền rất tùy ý nói.

Ai nha, ta không phải là ý tứ này! Ta chỉ là muốn hỏi một chút đặc sắc, lớn như thế thành thị, cái kia phấn hồng khu vực, tuyệt đối không giống nhau a? Lý Càn cấp bách nói thẳng ra ý nghĩ của mình.

Nghe nói như thế, Hứa Tam Cân sửng sốt một chút, theo bản năng liếc ta một cái.

Dịch a! Ngươi bộ dáng này, sẽ không phải là bị cô nương đem thân thể móc rỗng a? Hứa Tam Cân chú ý tới sắc mặt ta không tốt lắm, theo bản năng cho là ta thận hư.

Tới ngươi, ta đây cũng không phải là! Ta trắng Hứa Tam Cân một mắt, không thèm để ý hắn.

Ha ha, yên tâm đi! Đến địa phương này, liền theo tới nhà mình một dạng, muốn cái gì an bài, ta đều có thể cho ngươi an bài rõ rành rành, lên xe trước, cho các ngươi bày tiệc mời khách. Hứa Tam Cân vung tay lên, ra hiệu chúng ta lên xe trước.

Có lời này của ngươi, huynh đệ liền có triển vọng. Lý Càn cười a a gật gật đầu, hưng phấn lên xe.

Lần này, ta cùng Hứa Tam Cân đơn độc ngồi ở trong một chiếc xe.

Dịch a! Ngươi mặt mũi này, đến cùng chuyện ra sao a? Hứa Tam Cân lên xe, đổi một bộ sắc mặt, có chút lo lắng nhìn ta.

Không có chuyện gì, chỉ là có chút quá nhạy. Ta đưa tay sờ sờ mặt mình.

Thực sự là cảm phiền cái kia lão yêu bà, lại còn có thể đối với ta gương mặt này động tâm tư.

Bớt đi bộ này, thật sự cho rằng ta cái gì cũng không hiểu đâu? Hứa Tam Cân lạnh rên một tiếng.

Nghe nói như thế, trong lòng ta ấm áp.

Như thế nào, lo lắng như vậy ta sao?