Thứ 609 chương Trăm năm quan tài.

Lý Càn lại sắc mặt ngưng trọng lắc đầu.

Có thể, đôi mẹ con kia chính là chạy nơi này tới.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn, trong lòng ngược lại là có thêm vài phần suy nghĩ.

Thì ra đôi mẹ con kia có thể cũng biết được một chút Phong Thủy bí thuật, chuyên môn tìm kiếm chỗ như vậy, nghĩ đến tăng thêm lực lượng của mình, hấp thụ nhiều một chút sát khí.

Các ngươi tại cái này nói nhỏ nói cái gì đó? Phòng này đã bị phong bế, các ngươi không nên tùy ý đi vào. Vương Lượng lúc này đi tới, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn ta.

Vậy không được! Cái này thây khô không chừng liền trốn ở chỗ này, ta phải đi vào nhìn một chút! Có các ngươi nhìn xem, chúng ta cũng sẽ không trộm đồ, đúng không? Ta cố ý xuyên tạc Vương Lượng ý tứ, chính là nghĩ thay đổi vị trí sự chú ý của hắn.

Vương Lượng cau mày nhìn về phía ta, vừa mở miệng muốn nói cái gì, ta lại bị đánh gãy hắn lời nói.

Ta cảm thấy một cỗ khí tức không tầm thường, việc này không nên chậm trễ, vương cảnh sát trưởng, mau giúp ta mở ra cái cửa này. Ta chỉ chỉ trên cửa khóa.

Kỳ thực ổ khóa này rất đơn giản, ta một cước liền có thể đá văng loại kia.

Nhưng mà trở ngại nhiều người như vậy ở chỗ này đây, ta chỉ có thể dùng một loại rất phương thức văn minh đến giải quyết.

Giữ cửa cho bọn hắn mở ra. Vương Lượng do dự một chút, vẫn là để nhân viên cảnh sát cho chúng ta mở cửa.

Đi vào trong viện một trận hàn ý từ lòng bàn chân dâng lên.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, ăn ý ai cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là hướng về trong phòng đi đến.

Đẩy cửa ra, đập vào tầm mắt chính là phòng bếp, phía trên hiện đầy tro bụi mạng nhện, nhìn ra được, rất nhiều năm không người ở.

Nơi này khí tức là lạ. Lý Càn sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía ta.

Chẳng lẽ cũng là Mạc Kim nhất tộc? Ta nghi ngờ nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn trực tiếp đưa ta một cái bạch nhãn.

Ngươi cho rằng ai cũng có thể sờ kim đâu? Dễ dàng như vậy đâu?

Đùa ngươi đây! Đi, đi vào nhìn một chút. Ta trước tiên hướng về trong phòng đi đến, mở cửa, trên mặt đất trưng bày một ngụm quan tài, từ phía trên vết tích đến xem, hẳn là từ trong đất đào ra.

Bởi vì quan tài đều có chút ăn mòn vết tích, hơn nữa thoạt nhìn rất có năm tháng.

Tuyệt đối không phải trong vòng mấy chục năm.

Đoán chừng phải hơn trăm năm.

Trong phòng thả một bộ quan tài, mẹ con này sẽ không phải là quỷ hút máu a? Lý Càn một mặt ngạc nhiên nhìn ta, phảng phất phát hiện cái gì đại lục mới một dạng.

Nghĩ gì thế? Còn quỷ hút máu, phim truyền hình đã thấy nhiều. Ta đi đến quan tài phía trước, quan sát một chút quan tài, đưa tay đẩy ra nắp quan tài.

Cmn, trong này vẫn còn đồ vật đâu? Lý Càn thấy thế, kinh hô một tiếng, một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Ta híp mắt, nhìn xem trong quan tài lại có một bộ mèo chết thi thể, chung quanh còn trưng bày đồng tiền cùng bộ lông màu đen, tại mèo chết phía trên, còn phóng bày một cái lư hương bát, phía trên còn lưu lại rất nhiều hương căn.

Tiểu Dịch, cái này cần ngươi đã đến, ta xem không hiểu cái đồ chơi này. Lý Càn rất cơ trí tránh ra vị trí, để cho ta có thể thấy rõ ràng tình cảnh bên trong.

Cái này cũng là một loại hút âm bí thuật, có thể để người ta rất nhanh trưởng thành, tăng tốc tu hành! Nhưng mà loại phương thức này, làm không cẩn thận rất dễ dàng lọt vào phản phệ. Ta nghiêm túc nói, nhìn về phía Lý Càn.

Ách, vậy bây giờ nên làm cái gì bây giờ? Chúng ta có thể hay không ly khai nơi này? Ta có chút không muốn cùng làm việc xấu. Lý Càn cảm thấy sự tình so với mình tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, liền dự định ly khai nơi này.

Sự tình đã lẫn vào dậy rồi, liền không có bỏ dở nửa chừng đạo lý. Ta nhàn nhạt nói, hướng về quan tài đi một vòng.

Uy, ngươi có phải hay không điên rồi a! Cái này thị trấn cùng chúng ta không có quan hệ gì, ngươi cần gì phải tranh đoạt vũng nước đục này đâu? Lý Càn nghi hoặc nhìn ta, mặt mũi tràn đầy viết không đồng ý.

Ta dừng bước lại, nhìn về phía Lý Càn.

Nếu như sợ, ta liền để Vương Lượng tiễn đưa ngươi trở về.

Lời này của ngươi nói, ta lúc nào từng sợ a! Ta thế nhưng là đào Mộ, há sẽ sợ cái đồ chơi này? Ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta không cần thiết cùng làm việc xấu a. Lý Càn cau mày, nhìn về phía ta.

Ngươi nói sai rồi, làm việc tốt, tích âm đức, là ta bây giờ cần có nhất việc làm! Rõ chưa? Ta lắc đầu, trong lòng đã có kế hoạch.

Được được được, đã ngươi muốn vũng nước đục, vậy ta chỉ có thể sinh mệnh bồi quân tử. Lý Càn gật gật đầu, không chút do dự nói.

Lúc này Vương Lượng cũng cả gan đi đến.

Các ngươi nghiên cứu như thế nào? A, trong phòng này như thế nào có quan tài? Vương Lượng kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta bên người quan tài.

Không chỉ có quan tài, còn có thi thể đâu. Lý Càn tức giận nói, chỉ chỉ trong quan tài vị trí.

Nghe nói như thế, Vương Lượng lập tức đi về phía trước hai bước, đi tới quan tài phía trước, liền thấy trong quan tài tình cảnh.

Đây là động vật thi cốt? Vương Lượng nghi ngờ liếc ta một cái.

Lấy ngài kinh nghiệm, sẽ không nhìn không ra. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Vương Lượng.

Cái này lại có thể đại biểu cái gì đâu? Phía trước cái này phòng ốc cũng không có quan tài. Vương Lượng cau mày, nhìn về phía ta, cảm thấy cái này quan tài rất kỳ quặc.

Nghe được Vương Lượng lời nói, ta có chút kinh ngạc nhìn xem hắn.

Ngươi nói là ở đây phía trước không có quan tài? Ngươi xác định sao?

Đương nhiên, cái nhà này chúng ta phía trước điều tra qua rất nhiều lần, cuối cùng vẫn là chính chúng ta tự mình phong giấy niêm phong, có hay không quan tài ta rõ ràng nhất. Vương Lượng cho ta một lời khẳng định.

Nghe nói như thế, ta híp mắt.

Có cái gì không thích hợp gì không? Chẳng lẽ cái này quan tài là có người cố ý để ở chỗ này? Vương Lượng cũng phản ứng lại, chỉ vào quan tài kinh hô.

Vương cảnh quan, ta chuẩn bị dùng cái này quan tài, đem thây khô triệu hoán đi ra, các ngươi trước hết trở về trong xe, đợi một chút nhường ngươi nhìn thấy thây khô, như thế nào. Ta bình tĩnh nói, trong lòng đã có kế hoạch.

Vương Lượng do dự một chút, liền dẫn hắn người rời đi viện tử, trong xe chờ lấy chúng ta.

Dịch a! Ngươi cái này ban ngày, thật muốn đem cái kia thây khô hút tới a? Lý Càn tò mò nhìn ta.

Như thế nào, ngươi không muốn nhìn thấy cái kia thây khô sao? Ta trong phòng lục soát một chút, tìm được một cái hương, dùng cái bật lửa nhóm lửa, cắm vào lư hương trong chén.

Lý Càn một mực ở bên cạnh trừng mắt to, tò mò nhìn ta.

Mùi thơm bay ra, ta móc ra ba đạo câu hồn phù, hướng về trong quan tài vung đi.

Dịch a! Ngươi nói đôi mẹ con kia, có thể hay không trở về đâu? Ngươi đây có phải hay không là muốn đem hai nàng hồn, quyến rũ trở về a? Lý Càn suy đoán dụng ý của ta.

Ngươi cái này đần đầu, suy nghĩ thật kỹ, chuyện phát sinh gần đây! Sẽ có người nào nhàm chán như vậy, đem quan tài bắt đến nơi đây, lại không kinh động bất luận kẻ nào đâu? Hơn nữa, cái này quan tài nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ......

Ách, cái này...... Ta cái nào đoán được a! Ngươi nhanh lên nói cho ta biết, lòng ta vội muốn chết. Lý Càn hiếu kỳ truy vấn lấy.

Đơn giản một chút nói, ai có thể đào ra cái này quan tài đâu? Nhìn xem quan tài bề ngoài, ngươi cũng có thể nhìn ra một hai a? Ta chỉ chỉ quan tài vị trí, nhìn về phía Lý Càn.

Bị ngươi kiểu nói này, ta giống như đoán được chút gì! Lý Càn sờ lên đầu, cảm giác sờ đến điểm môn lộ.