Thứ 1072 chương Khống chế không nổi chính ta.

Nói không chính xác, nhưng mà a như trong miệng cái kia Hồng tiên sinh, ta ngược lại thật ra cảm thấy vấn đề xuất hiện ở trên người hắn. Ta xem hướng sân vị trí, chỉ thấy a như cùng Triệu Đức Trụ còn tại tranh cãi.

Hơn nữa làm cho đặc biệt hung, a như lệ khí trên người vô cùng dọa người.

Triệu Đức Trụ trên mặt cũng có mấy phần vẻ dữ tợn.

Rõ ràng là rất ân ái vợ chồng, bị cái này tà vật mê hoặc tâm trí, bây giờ làm cho mặt đỏ tía tai.

Hồng tiên sinh? Bằng không chúng ta đi hỏi một chút a như? Trương Ngọc Kiều cũng nhìn về phía viện tử, nhìn thấy a như cùng Triệu Đức Trụ làm cho hung ác như thế, cũng không nhịn được lắc đầu.

Ta đi xem một chút. Ta trầm mặt, hướng về viện tử đi đến.

Tiên sinh, ta với ngươi cùng một chỗ. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lập tức hướng về ta đuổi đi theo.

Chẳng lẽ ta làm hết thảy, là vì chính mình sao? Còn không phải là vì ta khuê nữ? Nếu không phải là ngươi không có bản sự, nhất định phải ở tại cái chỗ chết tiệt này, ta khuê nữ cũng không đến nỗi biến thành như bây giờ, ta xem cũng là bởi vì phòng trạch không tốt, mới hại khuê nữ. A như sắc mặt nhăn nhó nhìn xem Triệu Đức Trụ.

Ta không có bản sự? Vậy ngươi có bản lĩnh nhân huynh đi cho khuê nữ tìm hảo cha, hà tất tìm ta? Triệu Đức Trụ cũng hỏa lớn nói, cả người như là muốn tựa như điên vậy, hướng về a như gào thét.

Hảo, cái này lời ngươi nói, vậy ta bây giờ liền mang theo khuê nữ đi, ta muốn cho khuê nữ thay cái cha. A như tức giận gào thét, ngẩng đầu một cái thấy được ta, tức giận che mặt khóc rống.

Ngươi đổi lấy ngươi đổi, ta nhìn ngươi là qua mấy ngày ngày sống dễ chịu thư thản, đều quên chính mình họ gì a? Triệu Đức Trụ không lựa lời nói chửi rủa lấy.

Triệu Đức Trụ, ngươi, ngươi...... Ngươi hỗn đản! A như tức giận trừng Triệu Đức Trụ, càng nhiều hơn chính là ủy khuất.

Nghe được Triệu Đức Trụ lời nói, ta cũng nhíu mày, vừa định mở miệng, lại bị Trương Ngọc Kiều đánh gãy.

Uy, ngươi người này nói, như thế nào khó nghe như vậy a? Lão bà ngươi đối với ngươi tốt như vậy, còn cho ngươi sinh cái bảo bối khuê nữ, ngươi cứ như vậy đối đãi nhân gia a? Thực sự là quá mức. Trương Ngọc Kiều nổi giận mắng.

Thân là nữ nhân, đương nhiên là đứng tại nữ nhân bên này.

Hừ, là nàng trước tiên ghét bỏ ta, chẳng lẽ điều này cũng tại ta sao? Triệu Đức Trụ tức giận nói, trong lòng càng thêm nén giận.

Nhìn thấy chiến tranh hết sức căng thẳng, ta lập tức đi tới, tại Triệu Đức Trụ vỗ vỗ lên bả vai.

Triệu Đức Trụ toàn thân đánh một cái run rẩy, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn ta.

Cái đậu móa! A như gào hét to, quay người liền muốn hướng về trên tường đụng, bị ta một phát bắt được, thuận thế tại hậu tâm của nàng miệng vị trí điểm một cái.

A như, ngươi, ngươi thế nào? Ai khi dễ ngươi? Triệu Đức Trụ lập tức quan tâm hướng về a như vị trí đi đến.

Ta, ta cũng không biết...... A như sửng sốt một chút, ngốc ngốc nhìn ta.

Tình cảnh vừa nãy, hai nàng phảng phất mất trí nhớ một dạng.

Hai ngươi đây là đang đùa ta sao? Vừa mới không phải hai ngươi đang cãi nhau sao? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn Triệu Đức Trụ, có một loại đâm lưng cảm giác.

Cãi nhau? A như nghi ngờ nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Chúng ta làm sao có thể cãi nhau? Ta cùng a như từ tiểu thanh mai trúc mã, cùng một chỗ từ thời gian khổ cực đi tới, làm sao có thể cãi nhau? Triệu Đức Trụ cũng nghi hoặc nhìn Trương Ngọc Kiều, cảm thấy Trương Ngọc Kiều mà nói, vô cùng kỳ quái.

Ha ha, vẫn là hai người các ngươi lỗ hổng biết chơi a. Trương Ngọc Kiều im lặng nhìn ta.

Vừa mới hai ngươi bị mấy thứ bẩn thỉu khống chế được, cho nên nói rất nhiều lẫn nhau tổn thương lời nói. Ta nhàn nhạt giải thích.

Thế nhưng là hai ta như thế nào ấn tượng gì cũng không có a? Triệu Đức Trụ ngơ ngác nhìn ta, đơn giản không thể tin được lời ta vừa nói.

A như lại lắc đầu nói.

Ta vừa mới có chút cảm giác, rõ ràng không muốn nói ra như vậy đả thương người, thế nhưng là ta lại không khống chế nổi.

A như, ta vừa mới thật không phải là cố ý, ta ngay cả mình nói cái gì đều không nhớ rõ...... Triệu Đức Trụ khẩn trương nhìn ta.

A như lại gật gật đầu, lôi kéo Triệu Đức Trụ tay, nức nở nói.

Ta vừa mới cũng đã nói rất nhiều đả thương người, lão công, thật xin lỗi, ta thật sự khống chế không nổi chính ta.

Lão bà, cái này cũng không trách ngươi! Cũng là món đồ kia gây họa, ta bây giờ liền đi đem nó đập. Triệu Đức Trụ nguyên bản là đối với cung phụng vật kia có ý kiến, bây giờ lại xảy ra chuyện như vậy, lập tức ngồi không yên, chỉ muốn hủy cái kia hại người đồ chơi.

Không thể, vật kia ngươi tạm thời không thể phá hư. Trương Ngọc Kiều liền vội vàng lắc đầu, muốn ngăn cản Triệu Đức Trụ.

Vì cái gì? Triệu Đức Trụ không hiểu nhìn về phía ta, trong tay mang theo búa.

Đập nó, con gái của ngươi mệnh liền không có, bây giờ thứ này cùng ngươi nữ nhi mệnh dây dưa cùng một chỗ, hiểu chưa? Ta chỉ chỉ trong phòng cung phụng vị trí.

Leng keng

Triệu Đức Trụ tay run một cái, búa trong tay lập tức rơi trên mặt đất, hắn ngơ ngác nhìn ta.

Cái này, cái này sao có thể a? Đây cũng quá đáng sợ. Triệu Đức Trụ trong thanh âm tràn đầy run rẩy chi sắc.

Cái đồ chơi này làm sao có thể cùng khuê nữ ta liên quan tới tánh mạng hệ? Chẳng lẽ ta thật sự cung phụng sai? Thế nhưng là lúc trước rõ ràng rất có hiệu quả...... A như dã mắt trợn tròn nhìn ta.

A như, ngươi chắc chắn lại bị người ta lừa, ta cũng cảm thấy kể từ ngươi cung phụng thứ này sau đó, vận khí của ta đều trở nên kém. Triệu Đức Trụ uyển chuyển nói, không muốn thương tổn lão bà tâm.

Vậy bây giờ nên làm cái gì a? Thứ này có thể ném sao? A như dã hoảng hồn, khẩn trương nhìn ta.

Không mất được, thứ này...... Bất quá ta cũng có biện pháp, có thể giúp các ngươi giải quyết. Ta xem hướng a như cùng Triệu Đức Trụ, không nghĩ nàng hai quá gấp.

A như cùng Triệu Đức Trụ lập tức lộ ra cảm kích biểu lộ.

Đại sư, ta cho ngài quỳ xuống, ta thực sự là đời trước làm việc tốt tích đức, đời này đụng đến ngươi, thực sự là quá may mắn. Triệu Đức Trụ kích động nhìn ta, làm bộ muốn cho ta quỳ xuống.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay nắm lấy Triệu Đức Trụ cánh tay, không muốn để cho hắn quỳ ta.

Ngươi cũng đã nói, nếu là chuyện đời trước, vậy cũng không cần cảm ơn ta, bây giờ ta muốn giúp ngươi đem cái này xử lý một chút, chỉ là...... Cần chờ chờ buổi tối. Ta nhíu mày, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, lúc này mới buổi sáng, phải chờ tới buổi tối còn phải chậm trễ một ngày.

Chủ yếu là muốn giúp Triệu Đức Trụ đem cái này cố lộng huyền hư chủ sử sau màn bắt được.

Chúng ta cái này có một gian phòng trọ, nếu như không chê, trước tiên có thể nghỉ ngơi, Chu đại sư, ngài nếu là không ghét bỏ mà nói, liền ở hai ta đích phòng ngủ, để cho hai vị cô nương ở tại phòng trọ, ngài thấy thế nào? Triệu Đức Trụ nhiệt tình nhìn ta.

Đúng vậy a, ta cái này phòng trọ cũng dọn dẹp vô cùng sạch sẽ, ga giường bị trùm tất cả đều mới, vốn là chuẩn bị chờ hài tử nãi nãi đến xem hài tử chuẩn bị, bây giờ cũng không dùng được. A như cười cười xấu hổ, mặt mũi tràn đầy chân thành chi sắc.

Không tệ, hài tử nãi nãi một mực chưa có xem hài tử đâu! Hồi trước nói muốn tới, nhưng hài tử một mực náo mao bệnh, liền không có để cho tới. Triệu Đức Trụ cười cười xấu hổ, đáy mắt tràn đầy ưu sầu.

Chúng ta đi vào trò chuyện. Ta xem một chút sân chung quanh, nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Đúng đúng đúng, mời vào bên trong, mời vào bên trong đại sư, nhìn ta cái não này, thực sự là chậm trễ ta khách quý......