Thứ 1090 chương Quỷ dị sơn động.

Đại sư, ta cũng nghĩ cùng các ngươi đi, thân ta là nam nhân, cũng có thể giúp ngươi xuất một chút lực a. Tiểu Hà nhiệt tình nhìn ta, mặt mũi tràn đầy chân thành chi sắc.

Tiên sinh, ngươi quyết định nhanh một chút a! Đến cùng muốn hay không mang theo hai ta, dù sao thì tính ngươi không mang theo hai ta, hai ta cũng nhất định sẽ len lén đi cùng. Trương Ngọc Kiều ngang ngược nhìn ta.

Nhìn xem các nàng 3 cái chân thành như thế, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Đã các ngươi muốn theo ta cùng đi, vậy thì xuống xe! Nhưng mà, các ngươi cần phải nghe lời của ta, tuyệt đối không thể tùy hứng, gặp phải nguy hiểm cũng muốn mau chóng đào tẩu, tuyệt đối không thể khiến chính mình sa vào trong nguy hiểm, an nguy của ta các ngươi cũng không cần để ý tới, ta tự sẽ thoát hiểm, có thể làm được không? Ta gằn từng chữ nghiêm túc dặn dò.

Tiên sinh, rốt cuộc là chuyện gì a? Nhường ngươi như gặp đại địch một dạng? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta, cảm thấy ta có chút quá khẩn trương.

Đến cùng là dạng gì sự tình, nhường ngươi khẩn trương như vậy? Ta nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi bộ dáng này. Trương Ngọc Hà cũng nhíu mày, nghi hoặc nhìn ta.

Ta lắc đầu, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Trước tiên không nên hỏi nhiều như vậy, các ngươi đến cùng có đi hay không?

Đi đi đi, mặc kệ phía trước cỡ nào nguy nan, ta đều sẽ bồi tiếp ngươi. Trương Ngọc Kiều vội vàng một tiếng, mở cửa xe, xuống xe.

Trương Ngọc Hà cũng không nói nhảm, lưu loát xuống xe.

Tiểu Hà đậu xe ở ven đường, cũng đi theo xuống.

Ta đưa tay tại Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà trên đầu điểm một cái, giúp nàng hai mở ra thiên nhãn.

Nha, thật sự có cái tiểu hài tử? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, chỉ vào trước mắt tiểu nam hài.

Tiểu nam hài thấy thế, dọa đến lập tức trốn ở phía sau đại thụ, nhô ra cái đầu nhỏ, khẩn trương nhìn ta.

Đừng sợ, các nàng cũng là bằng hữu. Ta lãnh đạm nói, ngữ khí rất lạnh lùng.

Dù sao, ta bây giờ vai trò nhưng là một cái người xấu.

Tiểu nam hài gật gật đầu, tò mò hỏi một câu.

Các nàng cũng là Âm Dương Sư sao?

Không, các nàng cũng không phải Âm Dương Sư, chỉ là có Âm Dương Nhãn mà thôi. Ta thuận miệng bịa chuyện, lừa gạt lấy tiểu hài tử.

Mặc dù làm như vậy không tốt, nhưng mà ta vẫn như cũ phải giả bộ giống dạng một chút.

Mời đi theo ta. Tiểu nam hài không có ở xoắn xuýt, trực tiếp mang theo ta đi lên phía trước.

Tại tiểu nam hài dẫn dắt phía dưới, chúng ta đi tới sâu trong rừng cây.

Tiên sinh, nơi này như thế nào âm trầm? Nhìn có chút đáng sợ a. Trương Ngọc Kiều chà xát cánh tay, hướng về chung quanh nhìn một chút, thần sắc căng cứng.

Nơi này quanh năm chiếu xạ không đến dương quang, bóng cây xanh râm mát có nhiều, tự nhiên lạnh một chút. Ta bình tĩnh nói, cảm thụ được chung quanh khí vận.

Chẳng biết tại sao, nơi này khí tức, để cho ta có một loại cảm giác rất quen thuộc.

Phảng phất gặp được thân nhân.

Thế nhưng là, thằng bé trai này lại đem ta nhận lầm, nhận trở thành người khác.

Trên thế giới này, có thể cùng dung mạo ta rất giống người, chỉ sợ cũng chỉ có ta người anh kia.

Nếu như xác định, nơi này hết thảy đều cùng ta người anh kia có quan hệ, vậy thì đủ để chứng minh, hắn thật sự đang nhắm vào ta.

Hơn nữa, cũng có khả năng muốn giết ta.

Mỗi lần nghĩ tới khả năng này, trong tim ta đều vô cùng khó chịu.

Thì ra là như thế...... Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, cố nén trong lòng sợ hãi, theo sau lưng ta.

Đi đại khái chừng mười phút đồng hồ, cuối cùng đi tới tiểu nam hài trong miệng sơn động.

Chính là phía trước cái sơn động kia, ta không thể tới gần, nếu không sẽ bị bắt được, vừa mới sư phụ ngươi liền tại bên trong, không biết hiện tại có hay không rời đi. Tiểu nam hài chỉ về đằng trước sơn động, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Ngươi trước tiến vào ta pháp khí bên trong, như vậy bọn hắn cũng sẽ không phát hiện ngươi. Ta lấy ra trấn hồn ngọc, nhìn về phía tiểu nam hài.

A, ngươi đây là mới chiếm được pháp khí sao? Như thế nào cùng ngươi phía trước dùng không giống nhau a. Tiểu nam hài kinh ngạc nhìn ta.

Tình nguyện tin tưởng là ta mới chiếm được pháp khí, cũng không nghi ngờ chính mình có phải là nhận lầm người hay không.

Xem ra ta cùng người kia tương tự độ, thật sự rất cao.

Ân, mới chiếm được, ngươi thử xem. Ta lung lay một chút trong tay trấn hồn ngọc, trực tiếp đem tiểu nam hài thu vào trấn hồn ngọc bên trong.

Tiên sinh, ngươi cái này...... Sẽ không phải là muốn đi trong sơn động a? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Là, các ngươi ở đây chờ ta, ta vào xem tình huống, không cần theo vào tới, ta sẽ mau chóng đi ra cùng các ngươi tụ hợp, nửa giờ sau đó ta nếu là không có đi ra, các ngươi liền lập tức ly khai nơi này, tiếp đó nhiều gọi một số người tới, nhớ kỹ sao? Ta nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Lúc này, ta cũng chỉ có đem loại chuyện này ký thác vào trương trên thân Ngọc Hà.

Lấy Trương Ngọc Kiều tính cách, tất nhiên sẽ lập tức xông vào trong sơn động, đến lúc đó nếu là thật gặp phải nguy hiểm.

Vậy thì nguy rồi.

Tiên sinh, chúng ta cũng có thể vọt vào cứu ngươi a! Chúng ta nhiều người như vậy đâu, ngươi sợ cái gì? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta, cảm thấy ta có chút túng.

Đây không phải túng, mà là muốn sống sót! Các ngươi vọt vào, nếu là không giải quyết được, chúng ta liền toàn quân bị diệt, đợi đến người khác phát hiện chúng ta thời điểm, có thể đều xấu, kết quả như vậy, ngươi hài lòng không? Ta bất đắc dĩ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều nghe được ta lời nói, lập tức trợn tròn tròng mắt, vội vàng lắc đầu.

Cái kia, vậy vẫn là nghe lời ngươi.

Ngọc Hà, ở đây giao cho ngươi. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, chăm chú nhìn nàng, mặt mũi tràn đầy không muốn.

Yên tâm đi, ta sẽ dựa theo ngươi lời nói đi làm, tuyệt không để cho đại gia lâm vào trong nguy hiểm, cũng không cho ngươi thêm phiền phức! Bất quá, ta muốn tốt cho ngươi tốt trở về, không thể có bất kỳ tổn thương, bằng không ta liền dẹp nơi này. Trương Ngọc Hà nảy sinh ác độc nói.

Nhìn xem bá khí trương Ngọc Hà ta cười gật gật đầu, quay người hướng về sơn động đi đến.

Cách sơn động càng gần, ta càng có thể cảm nhận được một cỗ khí âm hàn.

Phảng phất tiến nhập Địa Ngục một dạng.

Chỗ này âm khí rất thịnh vượng, đâm xương cốt đau nhức.

Ta đứng ở cửa, hướng về chung quanh nhìn một chút, ngoại trừ một chút khói đen, cũng không có bất kỳ khác thường.

Nhấc chân đi vào.

Theo ta càng chạy càng thần, bên trong âm khí cũng càng ngày càng đậm, phảng phất đi tới Địa Ngục một dạng.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, mặc dù rất nhạt, lại bị ta bắt được.

Tiếp tục đi vào trong, chân ta phía dưới bỗng nhiên đá phải một cái vật phẩm.

Ùng ục ục

Ta cúi đầu xem xét, là một cái vò nhỏ, từ trong bình leo ra rất nhiều con rết, người người đều so dài bằng bàn tay.

Thấy cảnh này, ta nhíu mày.

Cái này cái bình xem xét chính là bị người cố ý để ở chỗ này.

Bằng không làm sao lại leo ra nhiều như vậy con rết đâu?

Ta giương mắt nhìn lên, nhìn thấy cách đó không xa còn có mấy cái cái bình.

Nhanh chóng đi qua, ta mở ra cái nắp, nhìn thấy bên trong chứa lấy có độc bọ cạp.

Bỗng nhiên vẻ ác liệt khí tức hướng về ta phóng tới.

Ta theo bản năng né tránh, nhìn thấy bôi đen sương mù từ mặt ta gò má lướt qua, quẹt làm bị thương da mặt của ta.

Đưa tay sờ vết thương một cái.

Thảo, thật mẹ nó đau a.

Hưu hưu hưu

Mấy đạo khói đen điên cuồng hướng về ta phóng tới, tốc độ nhanh, để cho ta có chút không né kịp.

Ta lập tức móc ra tránh sát phù, dán tại cái trán.

Những cái kia khói đen nhao nhao từ bên cạnh ta lướt qua, không có thương tổn đến ta một sợi lông......