Thứ 257 chương Tâm tâm niệm niệm Tam thúc.

Nhìn thấy hai nàng ánh mắt, ta sửng sốt một chút, vội vàng mở miệng giảng giải.

Các ngươi hiểu lầm! Cái này Trương Ngọc Tuyết đã bị ác linh dây dưa, nàng gần nhất sẽ xảy ra chuyện, nói nhỏ chuyện đi là bị chút thương, nói lớn chuyện ra, chính là mất mạng. Ta cau mày, nghiêm túc giải thích.

Cái gì? Làm sao lại nghiêm trọng như vậy a! Ông trời ơi, cũng bởi vì cái kia chuỗi đeo tay sao? Trương Ngọc Kiều thần sắc biến đổi, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Mặc dù cái này Trương Ngọc Kiều không quá ưa thích Trương Ngọc Tuyết, nhưng mà dù sao cũng là người một nhà, gặp phải loại chuyện này, Trương Ngọc Kiều vẫn rất lo lắng.

Đi dò tra cái kia chuỗi đeo tay xuất từ tay người nào, tuyệt đối không nên bại lộ! Đây cũng là một đầu đầu mối nhỏ. Nói xong, ta lấy ra chuỗi đeo tay, đặt ở trong tay nhìn một chút, chuỗi đeo tay bên trên quấn quanh lấy hắc khí, thuyết minh cái này chuỗi đeo tay đã hút Trương Ngọc Tuyết không ít dương khí.

Tại tiếp tục hút tiếp, trương này ngọc tuyết rất có thể......

Liền sẽ đi cực đoan chi lộ.

Dù không phải là bởi vì cái này chuỗi đeo tay, đoán chừng cũng sống không dài.

Giao cho ta a! Ngọc Kiều làm việc dễ dàng xúc động, hay là giao cho ta đến điều tra. Trương Ngọc Hà cau mày nói.

Ân! Đi thôi, đi xem một chút các ngươi Tam thúc. Ta lên tiếng, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy hai nàng lực chú ý đều bị ta dời đi!

Ta cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không chất vấn ta, để cho ta làm cái gì đều được.

Rất nhanh, chúng ta đi tới trường học lão sư văn phòng khu, mới vừa đi vào ta liền cảm thấy một cỗ cảm giác nói không ra lời.

Ở đây có chút âm trầm, rõ ràng là ban ngày, lại cho người ta một loại rét lạnh cảm giác.

Cái này điều hoà không khí có phải hay không mở cũng quá thấp! Lạnh muốn chết. Trương Ngọc Kiều mở miệng oán trách.

Ngọc Kiều, muốn hay không mở thiên nhãn chơi đùa? Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, cố ý đùa với nàng chơi.

Tốt tốt! Tiên sinh, có phải hay không phát hiện cái gì? Trương Ngọc Kiều một mặt hưng phấn nhìn ta, chớp mắt to, kích động nói.

Nhìn ngươi sẽ biết. Nói xong, ta trực tiếp tại Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trên mí mắt điểm một cái.

Ta dựa vào! Thế này sao lại là văn phòng a! Như thế nào nhiều như vậy...... Trương Ngọc Kiều trố mắt nghẹn họng nhìn một màn trước mắt này.

Nhìn thấy chung quanh có rất nhiều A Phiêu bốn phía lắc lư.

Cho dù là ban ngày, nhưng cũng ở đây loạn lắc.

An tĩnh chút, đây là trường học! Ta xem Trương Ngọc Kiều một mắt, ra hiệu nàng điệu thấp một chút.

Trương Ngọc Kiều vội vàng hướng về phía ta gật đầu một cái.

Đi thôi, phía trước chính là ta Tam thúc văn phòng ty! Bởi vì chúng ta Trương gia cho trường học góp 300 vạn, cho nên ta Tam thúc có phòng làm việc riêng. Trương Ngọc Hà chỉ chỉ phía trước vị trí.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này Trương gia thật đúng là tài đại khí thô.

Tùy tùy tiện tiện liền hiến cho đi ra 300 vạn, cùng tựa như chơi.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới văn phòng, trương Ngọc Hà gõ cửa một cái.

Tiến.

Môn bên trong truyền tới một thanh âm êm ái, để cho người ta nghe vào vô cùng thoải mái.

Trương Ngọc Hà đẩy cửa ra, ta liền thấy một người cao 1m8 trung niên nam nhân ngồi trước bàn làm việc, đang xem giáo án.

Ngọc Hà, Ngọc Kiều, hai ngươi tới. Trương Tín khép lại trong tay giáo án, đứng lên, nhiệt tình nghênh đón chúng ta.

Nhìn thấy Trương Tín thời điểm, ta cuối cùng hiểu rồi Trương Thông đối với người em trai này vừa hận vừa yêu cảm giác.

Thật là Ôn Nhuận Ngọc như cảm giác, trong lúc phất tay, đều mang một loại quý gia công tử cảm giác.

Tam thúc, vị này là lớp chúng ta mới tới học sinh, gọi Chu Dịch, là cha ta để cho hắn tới, cùng chúng ta một lớp. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nói.

Trương Tín hướng về phía ta gật đầu một cái.

Về sau có bất kỳ sự tình, cũng có thể tới tìm ta! Nếu là đại ca giới thiệu người, ta nhất định sẽ che chở.

Đa tạ Tam thúc. Ta ôm lấy khóe môi, hướng Trương Tín cảm tạ.

Nhìn xem trên thân Trương Tín sạch sẽ bộ dáng, trong tim ta vậy mà cũng dâng lên một loại, ta phán đoán sai lầm cảm giác.

Chẳng lẽ, Trương gia không có nội ứng?

Thế nhưng là, nếu quả thật không có nội ứng mà nói, vì sao lại có người hiểu như vậy Trương gia hết thảy?

Cái này lại nên giải thích thế nào?

Không cần khách khí với ta! Nếu đều là Trương gia người, ta tự nhiên là phải che chở, mặc kệ ở nơi nào, cũng không có người có thể khi dễ các ngươi. Trương Tín nhàn nhạt nói.

Ngữ khí mặc dù rất ôn nhuận, nhưng mà ta lại có thể rất rõ ràng cảm nhận được sát khí của hắn.

Dạng này tao nhã nho nhã nam nhân, thật sự lại là hại Trương gia thủ phạm sao?

Làm nhiều như vậy hại người trận pháp, hại chết nhiều người như vậy, chính là vì tai họa Trương gia?

Suy nghĩ một chút cũng cảm thấy có chút không thực tế.

Tam thúc, buổi tối cùng nhau ăn cơm? Ta trước tiên dẫn hắn đi ký túc xá, hắn vừa tới, cái gì cũng không hiểu đâu. Trương Ngọc Hà cười nhìn về phía Trương Tín.

Không được, các ngươi người trẻ tuổi thật tốt họp gặp, ta thì không đi được! Buổi tối còn muốn nghiên cứu mới đề tài, lần sau ta mời các ngươi. Trương Tín ôn nhuận nói.

Đi, vậy chúng ta liền đi trước. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, khách khí nói một câu, biến mang theo ta rời đi.

Lui ra khỏi phòng, ta nhìn thấy trên hành lang rất nhiều ác linh, hướng về chúng ta mắng nhiếc lấy, cố gắng biểu hiện ra một bộ dáng vẻ rất khủng bố, muốn hù dọa một chút chúng ta.

Ta nhíu mày, một cái đối xử lạnh nhạt quét tới.

Những quỷ quái kia lập tức tránh ra vị trí, hoảng sợ xem chúng ta.

Tiên sinh, vẫn là ngươi ngưu. Trương Ngọc Kiều hướng về ta giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Triều ta lấy Trương Ngọc Kiều liếc mắt, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Tiên sinh, ta Tam thúc người này ngươi cảm thấy thế nào? Tại trong ấn tượng của ta, hắn từ đầu đến cuối đều rất ôn hòa, đối đãi bất luận kẻ nào, đều như thế! Ta cho tới bây giờ liền không có thấy hắn nổi giận, tính khí cực kỳ tốt. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, nói cảm thụ của nàng.

Rất tốt! Tính tính tốt, còn không được không? Ta gật đầu một cái, không đếm xỉa tới nói.

Tiên sinh, ngươi có chuyện gì giấu diếm ta! Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta, ủy khuất nhếch miệng.

Ân? Ngươi nơi nào nhìn ra ta giấu diếm ngươi? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà, không nghĩ tới nữ nhân này bây giờ lại nhạy cảm như vậy.

Vẫn là ngụy trang của ta lui không được?

Đều bị một cái nữ oa oa đã nhìn ra?

Tiên sinh, ngươi cái này qua loa lấy lệ cũng quá rõ ràng! Trương Ngọc Hà nhếch môi, nhìn về phía ta.

Trước mắt thật sự không có gì phát hiện! Hơn nữa tam thúc ngươi tính khí tốt như vậy, ta rất ưa thích a. Ta nhìn trương Ngọc Hà, giải thích với nàng lấy.

Thật sự sao? Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta.

Ta lúc nào lừa qua hai ngươi? Ta thế nhưng là mang theo hai ngươi từng vào sinh ra tử! Chúng ta sóng to gió lớn đều đã xông qua được, ta nhưng cho tới bây giờ đều không từng nghĩ muốn lừa gạt ngươi cái gì. Ta cười híp mắt nhìn xem trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà nhìn ta chằm chằm nhìn mấy giây, mới gật đầu một cái.

Đợi một chút chính ta trở về nam ngủ là được rồi, nữ hài tử các ngươi cũng vào không được! Có chuyện gì gọi điện thoại cho ta. Ta vừa cười vừa nói.

Trong lòng có chút chờ mong, muốn nhìn một chút ta bạn học mới.

Đúng nga! Ngươi muốn đi nam ngủ, vậy chúng ta liền muốn tách ra a! Trương Ngọc Kiều không thôi nhìn ta......