Thứ 865 chương Hàng phục quỷ em bé.

Ngươi đừng tin nó, mới vừa sinh ra hài nhi liền sẽ nói lời nói, nó tuyệt đối không phải...... Người bình thường. Chu Tư Nghệ sợ ta sẽ bị đầu độc, vội vàng mở miệng nói.

Ta quét Chu Tư Nghệ một mắt, cảm thấy nữ nhân này thật là quá trêu chọc.

Nếu như ta thật sự như vậy ngấp nghé tài phú địa vị, cũng không đến nỗi hỗn thành bây giờ bộ dáng này.

A Dịch, nó có thể cho ngươi, ta cũng có thể cho ngươi. Cổ Diệu Cấm không cam lòng yếu thế nói.

Sợ ta sẽ bị cướp đi tựa như.

Triều ta lấy Cổ Diệu Cấm liếc mắt.

Đại tỷ, cái này đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn ở lại chỗ này cậy mạnh? Bây giờ thế nhưng là liên quan đến lấy nhân mạng vấn đề......

Ta sợ ngươi bị cướp đi đi...... Cổ Diệu Cấm ủy khuất ba ba nhìn ta.

Không có lý sẽ Cổ Diệu Cấm, ta xem hướng trong tay quỷ em bé.

Nếu như ngươi có thể thuyết phục ta, có thể ta sẽ cân nhắc bỏ qua ngươi. Ta cố ý nói, muốn bộ một chút quỷ em bé lời nói.

Ta nói, ta có thể cho ngươi, ngươi bất luận cái gì muốn có được đồ vật! Tiền tài địa vị quyền thế, hiểu chưa? Quỷ em bé hơi không kiên nhẫn nói.

Nó cảm thấy, chỉ cần nó đã mở ra điều kiện, ta liền tất nhiên sẽ đáp ứng.

Dù sao, không có ai có thể từ bỏ điều kiện mê người như vậy.

Vậy nếu như ta nói ta không muốn những thứ này đâu? Ta nhíu mày nhìn xem quỷ em bé, phát hiện trên người nó sát khí phai nhạt rất nhiều.

Không biết có phải hay không là bị ta nắm ở trong tay quá lâu duyên cớ, cảm giác nó bây giờ rất suy yếu.

Vậy ngươi muốn cái gì? Nữ nhân? Quỷ em bé nghi hoặc nhìn ta.

Dường như là không nghĩ tới, ta sẽ đưa ra nghi vấn như vậy.

Nghe được quỷ em bé lời nói, ta thật sự rất muốn bóp chết hắn.

Ta nhìn giống rất như là thiếu nữ nhân người sao?

Dĩ nhiên không phải...... Ta cơ hồ là cắn sau răng khay nói.

Vậy ta hiểu rồi, nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi hẳn là một cái người tu luyện, ta có thể nói cho ngươi phương pháp tu luyện, nhường ngươi trong thời gian ngắn nhất, nhanh chóng tu thành. Quỷ em bé một bộ ta cái gì cũng được có thể cho ngươi tư thế, chỉ cần ngươi thả ta, ta liền có thể thỏa mãn tâm nguyện của ngươi.

Ngươi là chỉ ngươi những cái kia bí thuật? Giết hại vô tội nữ hài nhi, thôn phệ các nàng oan hồn, nhờ vào đó để đạt tới tu vi của mình? Ta cau mày, nhìn xem quỷ em bé.

Không nghĩ tới, những chuyện này, vậy mà thật sự cùng quỷ em bé có quan hệ.

Quỷ em bé sắc mặt có chút bối rối, theo bản năng nói.

Ngươi như thế nào biết tất cả mọi chuyện?

Quả nhiên, những nữ hài kia chết thảm, có liên hệ với ngươi! Là ngươi để cho những cái kia cùng ngươi đạt tới hiệp nghị người đi làm những thứ này chuyện ác? Ta lạnh lùng nói.

Vốn là còn cho là phía trước cái kia có thể để linh hồn rời khỏi thân thể nam nhân là thủ phạm.

Không nghĩ tới, lại là trong tay của ta cái này tiểu tiểu quỷ em bé giở trò quỷ.

Ta nào có bản lãnh lớn như vậy? Ta cũng là bị người phục sinh, nếu như không có người kia, ta đến bây giờ cũng chỉ là một cái hung linh thôi. Quỷ em bé lắc đầu, liều mạng giảng giải.

Người kia là ai? Nói ra, có thể ta sẽ bỏ qua ngươi. Ta khẩn cấp muốn biết, quỷ em bé người sau lưng đến cùng là ai.

Đến tột cùng là ai, sẽ có bản lãnh lớn như vậy.

Ta chưa thấy qua, là hắn từ mấy vạn anh linh trúng tuyển đã trúng ta, ta chỉ nghe qua thanh âm của hắn, cũng không có gặp qua bản thân hắn. Quỷ em bé lắc đầu, ngữ khí cũng từ bản tọa đổi thành ‘Ta ’.

Tạm thời tin ngươi! Bây giờ ta có thể thu ngươi, nhường ngươi tại trong ta pháp khí tu luyện, ngươi có bằng lòng hay không? Mặc dù trong lòng có chút thất vọng, nhưng mà tốt xấu cũng có chút đầu mối.

Có thể, sau này bỗng dưng một ngày, ta còn có thể sẽ để cho cái này chỉ tiểu quỷ em bé tới xác nhận cái kia núp ở chỗ tối nam nhân.

Cái gì? Ngươi lại muốn luyện hóa ta? Quỷ em bé kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Phảng phất ta vừa mới nói cái gì, để cho hắn khiếp sợ lời nói.

Không phải luyện hóa, là trong nhường ngươi tại ta pháp khí tu luyện! Đem ma khí trên người bỏ đi, đến lúc đó ta sẽ mau chóng giúp ngươi chuyển thế đầu thai. Ta tính khí nhẫn nại, lại giải thích một lần.

Chủ yếu là không muốn cho trên người mình tạo nghiệp chướng.

Bằng không, ta đã sớm giải quyết tiểu quỷ này em bé.

Ta không cần! Bản tọa căn bản vốn không cần dùng loại thủ đoạn này tăng cường chính mình. Tiểu quỷ em bé rất tức giận trừng ta.

Phảng phất lời ta vừa nói, với hắn mà nói, là một loại vũ nhục.

Tiểu quỷ, không nghe lời, ta bây giờ liền diệt ngươi. Ta lạnh rên một tiếng, đã sớm đối với tiểu quỷ này em bé mất kiên trì.

Nếu như nó tại không thức thời, ta có rất nhiều biện pháp, có thể để nó ngoan ngoãn nghe lời.

Tiểu quỷ em bé nhìn ta mặt mũi tràn đầy lãnh ý, cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu.

Hết thảy đều nghe lời ngươi...... Ngươi để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó. Tiểu quỷ em bé có chút không cam lòng nói.

Chu Tư Nghệ chợt mở miệng nói.

Bằng không, quỷ này em bé để cho ta nuôi?

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Chu Tư Nghệ, hoàn toàn không nghĩ tới, nàng vậy mà lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Một cái nữ hài tử, muốn dưỡng quỷ em bé......

Như thế nào nghe đều cảm thấy có chút quái dị.

Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là nhìn nó đáng thương, muốn cảm hóa nó. Chu Tư Nghệ dường như là cảm thấy nghi ngờ của ta, liền vội vàng giải thích.

Ngươi suy nghĩ nhiều, nếu như ta đem quỷ này em bé giao cho ngươi, tương lai ngươi chính là khôi lỗi của nó! Nó nhường ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó! Đến lúc đó, nó sẽ khống chế ngươi linh hồn, cho đến chết, nó cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi còn muốn dưỡng nó sao? Ta lạnh rên một tiếng.

Đem mức độ nghiêm trọng của sự việc, nói cho Chu Tư Nghệ.

Làm sao lại nghiêm trọng như vậy? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, trợn tròn tròng mắt, ngốc ngốc nhìn ta.

Nếu như nó như thế dễ giải quyết mà nói, ta cũng không cần phí tâm tư bắt nó. Ta cười lạnh một tiếng, lung lay trong tay tiểu quỷ em bé.

Nguyên lai là ngươi cho ta đặt bẫy? Tiểu quỷ em bé hướng về ta nổi giận gầm lên một tiếng.

Ta giương mắt nhìn về phía tiểu quỷ em bé.

Còn chưa mở lời, tiểu quỷ em bé khí thế lập tức yếu đi tiếp.

Ta biết ngươi bắt ta cũng là vì ta tốt......

Đám người: ......

Quỷ này em bé vẫn rất sẽ cho mình tìm lối thoát ở dưới.

Vậy ta không nuôi. Chu Tư Nghệ cũng liền vội lắc lắc đầu, mặt mũi tràn đầy kháng cự.

Tiểu quỷ em bé trừng Chu Tư Nghệ một mắt, hướng về Chu Tư Nghệ làm cái mặt quỷ.

Chu Tư Nghệ sửng sốt một chút, tức giận trừng trở về.

Đi, đừng tại đây lãng phí thời gian! Nhanh đi ta pháp khí bên trong đợi. Nói xong, ta trực tiếp móc ra trấn hồn ngọc.

Vậy ngươi phải bảo đảm an toàn của ta, muôn ngàn lần không thể để cho ta tại bị luyện hóa...... Ta đối với một ít người tới nói, thế nhưng là đại bổ. Tiểu quỷ em bé làm bộ đáng thương nhìn ta.

Lại vẫn muốn cho ta che chở hắn.

Ân, ta sẽ tận lực ẩn tàng khí tức của ngươi, nhưng mà một số thời khắc, cần ngươi mà nói, ngươi cũng không thể lùi bước. Nói xong, ta cũng không cho tiểu quỷ em bé hồi phục cơ hội, trực tiếp đem nó ném vào trấn hồn ngọc tu luyện đi.

Xử lý xong tiểu quỷ, ta đưa tay tại trên thân Tần Dương dán một đạo phù.

Quay đầu nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Phát hiện đại bộ phận đều ngồi ở trên mặt đất, sắc mặt hoảng sợ nhìn ta.

Bây giờ có thể chôn.

Cái kia, cái kia đứa bé đi nơi nào? Tần Sương Vũ cố nén trong lòng sợ hãi, run rẩy hỏi.

Nó chỗ các ngươi không cần nghe ngóng! Bây giờ trọng yếu nhất chính là an ổn hạ táng. Ta đổi chủ đề, không muốn hù đến các nàng.