Thứ 820 chương Giấc mơ kỳ quái.

Nữ nhân này thật đúng là xảo trá, lúc này nhớ tới ngươi, phía trước đối với ngươi dữ dằn, đáng giận. Cổ Diệu Cấm tức giận bất bình nói.

Không có chuyện gì, nàng cũng là vì Tần gia suy nghĩ. Ta cười cười, lơ đễnh nói.

Bí mật quan sát lấy Cổ Như phản ứng, nhìn thấy trong mắt nàng chợt lóe lên buông lỏng, trong lòng ta càng thêm xác định.

Cổ Như không có cùng chúng ta nói thật.

Di, về sau ngươi tại Tần gia cũng ngạnh khí một chút, đừng lão để cho nữ nhân kia khi dễ ngươi. Cổ Diệu Cấm lo lắng nhìn về phía Cổ Như, chỉ sợ Cổ Như sẽ bị người Tần gia khi dễ.

Diệu cấm, ngươi yên tâm đi! Ta bên này ngươi không cần nhớ thương, ta để cho phòng bếp làm hai bát mì, ngươi đi xem một chút làm xong chưa? Ngươi cùng tiên sinh bận làm việc lâu như vậy, còn không có ăn điểm tâm đâu. Cổ Như ôn nhu như nước nói.

Ai nha, di vẫn là ngươi nghĩ chu đáo! Ta cùng a Dịch bận làm việc một đêm, ngay cả nước bọt đều không uống, ta này liền đi xem một chút, các ngươi trước tiên trò chuyện. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nói, vui sướng quay người rời đi.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm rời đi, trong phòng cũng an tĩnh.

Tiên sinh, cái này vừa làm! Diệu cấm đứa nhỏ này, ở bên ngoài lúc nào cũng ưa thích dùng lạnh nhạt tới ngụy trang chính mình, kỳ thực nội tâm rất trống hư đâu. Cổ Như ôn nhu nói, mặt mũi tràn đầy từ ái.

Ta gật gật đầu, qua loa một câu lấy lệ, ngồi xuống.

Nhìn xem Cổ Như một bộ dáng vẻ có lời muốn nói, ta cũng không mở miệng thúc giục, mà là lẳng lặng đứng chờ lấy.

Tiên sinh, có chuyện, ta không biết nên giảng không nên giảng. Cổ Như bỗng nhiên sắc mặt hơi đỏ, một bộ dáng vẻ xấu hổ mở miệng nhìn về phía ta.

Nhìn thấy Cổ Như bộ dáng này, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ.

Nữ nhân này, đến cùng có lời gì muốn nói với ta đâu?

Hơn nữa, vẫn là thái độ này?

A? Phu nhân mời nói. Ta xem hướng Cổ Như, cẩn thận quan sát lấy nàng biểu tình biến hóa.

Ta, ta gần nhất lúc nào cũng làm một loại rất kỳ quái mộng...... Cổ Như khuôn mặt trong nháy mắt trở nên đỏ hơn, phảng phất muốn nổ tung tựa như.

Mộng? Cái gì mộng? Ác mộng? Ta tò mò nhìn Cổ Như.

Muốn biết đến cùng là cái gì mộng, có thể làm cho nàng lúng túng như vậy.

Không, không phải ác mộng...... Cổ Như liền vội vàng giải thích, nhìn ta ánh mắt hiếu kỳ, khuôn mặt đỏ lên, lại lộ ra tiểu nữ nhi tư thái.

Kỳ thực, Cổ Như mặc dù rất lớn tuổi, nhưng là bởi vì bảo dưỡng hảo, da thịt trắng noãn, thoạt nhìn cũng chỉ hai ba mươi tuổi.

Bây giờ bộ dáng này, càng giống là hoài xuân thiếu nữ, tràn đầy thẹn thùng.

Nhìn thấy Cổ Như bộ dáng này, trong lòng ta càng hiếu kỳ hơn.

Rất muốn biết, nàng đến cùng nằm mộng thấy gì, có thể làm cho nàng thẹn thùng như thế.

Chẳng lẽ là......

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta đã có đáp án.

Cái kia, đó là một cái mộng đẹp...... Cổ Như liền vội vàng giải thích, thẹn thùng nhìn ta.

Mộng đẹp, còn không được chứ? Ta tò mò nhìn Cổ Như, cảm thấy nàng trong lời nói có hàm ý.

Cổ Như thả xuống rủ xuống đôi mắt, âm thanh như muỗi.

Trong mộng của ta luôn có một vị nam sĩ......

Nghe nói như thế, ta lập tức hiểu rồi.

Thì ra thật là —— Mộng xuân.

Lấy Cổ Như bây giờ niên kỷ, mơ giấc mơ như thế, cũng không thể coi là cái gì.

Nhìn thấy ta không có lên tiếng, Cổ Như khẩn trương hơn, ngẩng đầu nhìn ta, khẩn trương nói.

Ngươi đừng hiểu lầm, ta, ta chẳng qua là cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì ta lúc nào cũng bị giấc mộng này khốn nhiễu...... Hơn nữa vị kia nam sĩ đối với ta cũng càng ngày càng quá mức...... Ta thật có chút sợ. Cổ Như ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng nhìn ta, trong mắt mang theo sợ hãi.

Nhìn thấy Cổ Như bộ dáng này, ta lập tức sợ hết hồn.

Vậy vị này nam sĩ, chẳng lẽ đối với ngươi làm đặc biệt chuyện gì quá phận? Cho nên, nhường ngươi cảm thấy sợ? Ta thử thăm dò mở miệng, đối với Cổ Như cái này giấc mơ kỳ quái, có chút hiếu kỳ.

Cổ Như lắc đầu, sắc mặt xoắn xuýt, trong mắt cũng tràn ngập nghi hoặc.

Hắn đối với ta rất ôn nhu, mỗi ngày đều tại cùng ta...... Nói chuyện yêu đương, ta cảm thấy ta bây giờ đã thích hắn, nhưng mà ta lại cảm thấy rất xin lỗi lão công của ta...... Cổ Như bụm mặt, đau đớn nói.

Cái nam sĩ này có phải hay không chỉ có buổi tối xuất hiện? Ta nghiêm túc nhìn về phía Cổ Như.

Cổ Như kinh ngạc nhìn ta, tại ta chăm chú, ngoan ngoãn gật đầu.

Không tệ, ban ngày nằm mơ giữa ban ngày liền mộng không đến, chỉ có buổi tối...... Hắn mới có thể xuất hiện.

Ân, ta đã biết. Ta gật đầu lên tiếng, không có ở nói thêm cái gì.

Ngươi...... Biết? Vậy ta nên làm cái gì a? Bây giờ nhưng có biện pháp giải quyết sao? Cổ Như khẩn trương nhìn ta, trong lòng không chắc.

Chuyện này, còn phải buổi tối tại nhìn tình huống. Ta cười cười, an ủi Cổ Như.

Buổi tối? Chẳng lẽ ngươi cũng có thể tiến vào trong mộng của ta? Cổ Như kinh hô một tiếng, kinh ngạc nhìn ta.

Ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra chưa thử qua! Bất quá buổi tối nếu là có khác thường, ta chắc chắn phát hiện. Ta cười giảng giải, an ủi Cổ Như.

Cổ Như gật gật đầu, cảm kích nhìn ta.

Thì ra là thế, chuyện này, còn xin tiên sinh giúp ta giữ bí mật, tuyệt đối đừng để cho diệu cấm các nàng biết......

Hảo, yên tâm đi! Chuyện này, người khác tuyệt đối sẽ không biết. Ta cười nhìn về phía Cổ Như.

Chắc hẳn ngươi cũng biết, Tần gia những cái kia dơ bẩn chuyện. Cổ Như mang theo áy náy liếc ta một cái.

Đích xác biết một chút. Ta lên tiếng, thuận miệng nói.

Luôn cảm thấy Cổ Như muốn nói với ta thứ gì.

Tiên sinh, có chuyện, ta một mực khốn nhiễu ở trong lòng rất lâu.

Ân? Chuyện gì? Ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Như.

Kể từ nhà ta lão gia tử cùng ta công công xảy ra tai nạn xe cộ sau đó, người Tần gia liền bắt đầu xui xẻo, vận khí đặc biệt kém...... Thân thể của ta gần nhất cũng càng ngày càng hỏng bét, ta thật sự rất sợ, ngày thứ hai mắt mở không ra...... Cổ Như nói đến đây, sắc mặt hơi tái.

Có thể thấy được, là thật tâm hốt hoảng.

Các ngươi Tần gia mộ tổ xảy ra vấn đề, diệu cấm hẳn là đã nói với ngươi a? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Cổ Như.

Đúng vậy, đã đã nói với ta...... Thế nhưng là ta đặc biệt muốn biết, có phải thật vậy hay không có người ở hại Tần gia? Phía trước ta công công còn phụng dưỡng quá nhỏ quỷ em bé, có phải hay không là loại đồ vật này? Cổ Như nhỏ giọng nói.

Phụng dưỡng quỷ em bé? Ta kinh ngạc nhìn Cổ Như.

Không nghĩ tới, cái này Tần gia người chơi vẫn rất bông hoa.

Ân, quỷ này em bé là ta công công một vị lão hữu đưa tặng, nói là có thể để hắn gặp dữ hóa lành, cung phụng không đến một năm, người liền xảy ra chuyện như vậy, ta hoài nghi phải chăng cùng quỷ em bé có liên quan? Cổ Như nhíu mày, nhìn về phía ta.

Vậy chuyện này, vì cái gì phía trước không có người nói qua? Ta cau mày, nhìn về phía Cổ Như.

Trong lúc nhất thời vậy mà không biết có nên tin hay không Cổ Như lời nói.

Kể từ xảy ra tai nạn xe cộ sau đó, quỷ kia em bé vậy mà thần bí biến mất! Lúc đó chúng ta phế đi thật là lớn tâm tư, cũng không có tìm được quỷ kia em bé. Cổ Như nói đến đây, trong ánh mắt còn mang theo sợ hãi.

Cái kia về sau, liền không có đang tìm xem cái này quỷ em bé sao? Ta cẩn thận quan sát Cổ Như ánh mắt, muốn nhìn một chút nàng có nói láo hay không.

Tìm một hồi, cuối cùng không giải quyết được gì! Tần Sương Vũ còn ra lệnh, bất luận kẻ nào không thể nhấc lên chuyện này, ngoại trừ quản gia, tất cả người hầu đều đổi.