Thứ 163 chương Nhất Đăng đại sư.

Đi vào trong chùa miếu, ta liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt âm u lạnh lẽo chi khí, trên mặt đất tản mát ra.

Mặc dù rất không mẫn cảm, thế nhưng là vẫn như cũ bị ta cảm nhận được.

Tại tiểu sa di dẫn dắt phía dưới, chúng ta rất mau tới đến Nhất Đăng đại sư trong điện.

Vừa đi gần đại điện, liền nghe được Trương Ngọc Kiều cười ha hả âm thanh, xem ra cùng một đèn nói chuyện rất vui sướng.

Tỷ tỷ, tỷ phu các ngươi mau vào, vị này chính là ta đề cập tới Nhất Đăng đại sư, hắn đặc biệt tốt, các ngươi mau tới nhận thức một chút. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn về phía ta, hướng về ta cùng trương Ngọc Hà chào hỏi.

Ta cùng trương Ngọc Hà đi vào, liền thấy trước mắt Nhất Đăng đại sư, người khoác cà sa, chắp tay trước ngực ngồi ở trên bồ đoàn, thần thái an tường, hai đầu lông mày có chút nhàn nhạt u buồn chi sắc.

Thấy chúng ta đi vào, Nhất Đăng đại sư, hướng về ta xem tới.

Nhìn thấy ta thời điểm, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá cũng chỉ thế thôi.

Nhất Đăng đại sư dáng người cao gầy, giữ lại sợi râu, nhìn có chút già nua, sắc mặt cũng tương đối tái nhợt, nhìn có chút bệnh thoi thóp.

A Di Đà Phật, một đèn gặp qua hai vị thí chủ! Một đèn hướng về ta cùng trương Ngọc Hà hơi hơi thi lễ nói.

Đại sư khách khí! Ta cùng trương Ngọc Hà nhanh chóng hoàn lễ nói.

Không biết Trương cô nương cùng các vị tìm lão nạp không biết có chuyện gì? Một đèn nhìn về phía ta nói.

Trương Ngọc Kiều liền vội vàng đem ta cùng trương Ngọc Hà giới thiệu một phen.

Đại sư, hai vị này là tỷ tỷ của ta cùng tỷ phu, hai nàng kết hôn hơn một năm, vẫn không có mang thai, cho nên muốn tới bái cúi đầu, Thần Linh ban thưởng tử.

Nghe vậy, Nhất Đăng đại sư khẽ gật đầu một cái, ánh mắt đánh giá ta.

Sau đó, Nhất Đăng đại sư mỉm cười: Hai vị thí chủ là đến tìm lão nạp coi bói sao?

Trương Ngọc Hà khẽ gật đầu, sắc mặt ửng đỏ nói: Đúng nha, đại sư có bằng lòng hay không tính toán hai vợ chồng chúng ta xem, lúc nào, có thể cầu được một đứa con.

A Di Đà Phật, tất nhiên hai vị thí chủ thành tâm muốn biết con cái duyên phận, như vậy bần tăng liền cho hai vị thí chủ bói một quẻ a. Nhất Đăng đại sư mặt mũi hiền lành, hòa ái dễ gần, vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, trương Ngọc Hà cùng ta liếc nhau, đều lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hai vị thí chủ, mời theo lão nạp tới! Một đèn hướng về chúng ta nói một câu, liền dẫn đầu hướng về bên ngoài đi ra ngoài.

Ta cùng trương Ngọc Hà cùng nhau dắt tay, đi theo Nhất Đăng đại sư đằng sau đi ra ngoài.

Đi tới Nhất Đăng đại sư trong viện, chỉ thấy Nhất Đăng đại sư cầm lấy đặt ở trên bàn đá la bàn, miệng niệm chú ngữ, tay nắm chỉ quyết, hướng về chúng ta nhìn lại.

Khi thấy chúng ta tướng mạo, Nhất Đăng đại sư khẽ gật đầu một cái, trên mặt đã lộ ra một vòng vẻ tán thành: Xem ra thí chủ là nhiều quý nhân phúc, có thể cùng mình nữ nhân yêu mến chung sống một đời.

Nghe vậy, ta hơi kinh ngạc, chẳng lẽ lấy Nhất Đăng đại sư năng lực, còn nhìn không ra của ta mệnh sổ?

Theo lý thuyết không nên a.

Trừ phi, cái này Nhất Đăng đại sư là cái hào nhoáng bên ngoài người, căn bản sẽ không xem bói, ở đây tuỳ tiện nói lời vô dụng, lừa gạt tiền nhang đèn đâu.

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta càng thêm nặng nề.

Xem ra, trong chùa miếu này người cũng tàng long ngọa hổ a.

Quá tốt rồi! Đại sư, ngài cho chúng ta xem một chút đi, vợ chồng chúng ta hai người mệnh số phải chăng có thể hữu dụng một cái Bảo Bảo. Trương Ngọc Hà không kịp chờ đợi nói.

Một đèn gật đầu một cái, tiếp đó cầm lấy một nén nhang tới cắm vào trong lư hương, chắp tay trước ngực.

Sau đó, niệm tụng lên chú ngữ tới, một nén nhang ở trong lư hương chậm rãi thiêu đốt.

Đợi đến tàn hương rơi xuống sau đó, một đèn mở mắt, hướng về phía ba người chúng ta nói.

Hai vị nữ thí chủ, mời về tránh một chút, ta có mấy lời muốn theo vị tiên sinh này nói. Nói xong, một đèn nhìn về phía ta, trên mặt vẫn như cũ mang theo ý cười.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, hai người đáy mắt đều có chút lo nghĩ.

Ngọc Kiều, Ngọc Hà, hai ngươi đi nghỉ trước một chút, ta trôi qua rất nhanh cùng ngươi hai. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, vừa cười vừa nói.

Hảo! Làm phiền, đại sư. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, đưa cho ta một cái tự cầu phúc ánh mắt.

Nhìn xem hai nàng rời đi, một đèn lại cầm lên la bàn, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Tiểu tử, ngươi cái này mệnh số là thật kỳ quái, liền lão nạp cũng không nhìn ra mệnh số của ngươi. Một đèn bất đắc dĩ nói lấy.

Nghe vậy, ta sửng sốt một chút.

Hợp lấy vừa mới những cái kia lí do thoái thác, là đùa với ta chơi đâu?

Bây giờ mới đến thật sự?

Ta ở trong lòng ám đâm đâm suy nghĩ, nhưng mà trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Nhất Đăng đại sư, lời này ý gì a?

Ý của ta là, mệnh của ngươi rất kỳ quái, hơn nữa tùy thời đều đang biến hóa! Ta căn bản nhìn không ra mệnh của ngươi, ngược lại là ngươi vị kia thê tử, là cái có phúc người, tương lai cũng biết nắm giữ hài tử, chỉ có điều đứa bé này, đến cùng phải hay không ngươi, lão nạp cũng không biết được. Một đèn lắc đầu, một mặt tiếc hận nhìn về phía ta.

Nghe vậy, ta giả trang ra một bộ bộ dáng rất lo lắng.

Đại sư, vậy ta nên làm cái gì a? Ta rất yêu ta lão bà, ta không thể không có nàng a! Nàng chính là ta toàn thế giới, nàng nếu là xa cách ta, vậy ta thế giới liền sụp đổ. Ta kích động nói.

Tiên sinh cũng không cần lo lắng như thế, hết thảy đều có thể thay đổi! Con người khi còn sống, vận mệnh cũng là tùy thời biến hóa, chỉ cần tâm thành, hết thảy đều sẽ cải biến. Một đèn có ý riêng nói.

Đại sư, có thể hay không nói biết rõ một chút đâu? Ta ra vẻ không hiểu nói, một bộ rất khẩn cấp dáng vẻ.

Nhất Đăng đại sư nhìn thấy ta bộ dáng này, rất hài lòng ngoắc ngoắc khóe môi.

Thí chủ, xin chớ gấp gáp, chuyện của ngươi còn phải lại nhìn một chút. Nhất Đăng đại sư sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Đại sư, chỉ cần đại sư có thể giúp ta tiếp xúc khốn nhiễu, ta nhất định sẽ nhiều tăng thêm tiền nhang đèn, vì chính mình tích đức làm việc thiện. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía một đèn, vội vàng bày tỏ thành ý của ta.

Ha ha, thí chủ nghiêm trọng, người xuất gia lòng dạ từ bi, tất nhiên bị lão nạp đụng phải, lão nạp nhất định sẽ tận lực giúp ngươi. Nhất Đăng đại sư cười càng vui vẻ hơn, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Thấy cảnh này, trong lòng ta biết rõ, cái này một đèn chính là đang hù dọa ta, muốn càng nhiều tiền nhang đèn.

Đa tạ đại sư! Có thể nhận biết đại sư, thật đúng là vận may của ta. Ta một mặt nhiệt tình nhìn về phía một đèn, mặt mũi tràn đầy khẩn cấp.

Hôm nay sắc trời đã tối, ngày mai buổi sáng là một ngày tốt lành, đến lúc đó ngươi cùng phu nhân cùng tới, ta sẽ đích thân cho các ngươi bốc một quẻ, giúp các ngươi xem con cái duyên. Nhất Đăng đại sư cười ha hả nói, một bộ bộ dáng vì ta nghĩ.

Nghe vậy, ta lập tức lộ ra mừng như điên biểu lộ.

Đa tạ đại sư! Chu mỗ vô cùng cảm kích. Ta biểu hiện ra một bộ rất thành khẩn bộ dáng, nhìn về phía một đèn.

Gặp gỡ là hữu duyên, chúng ta chùa miếu rất lâu đều không tiếp đãi khách hành hương! Có thể nhận biết tiên sinh cùng phu nhân, cũng là lão nạp chuyện may mắn. Một đèn vẫn là bộ kia bộ dáng thế ngoại cao nhân, còn biểu hiện ra rất nhiệt tình.

Ta xem hướng đứng tại cách đó không xa Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, hai nàng mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn ta.