Thứ 10 chương Thất Tinh trận.

Trương Thông sẽ để cho chính mình chuyên môn bồi dưỡng ám vệ giải quyết, đương nhiên chuyện này đoán chừng cũng chỉ có thể bí mật tiến hành.

Trương Thông đứng ở phía sau viện vị trí, để cho người ta dắt hai đầu quý chó săn đứng ở đó,

Hơn nữa để cho thủ hạ đem trong bồn hoa quý giá hoa, toàn bộ bới, đào ba thước đất, tại chính giữa bồn hoa vị trí, lộ ra một cái rương gỗ, trên cái rương còn có Bàn Long đồ án,

Cái rương nhìn rất cũ nát, phía trên bị dây xích sắt quấn quanh lấy.

Nhìn, dáng vẻ rất thần bí.

Trương Thông để cho thủ hạ đem cẩu dắt qua tới, cẩu mới vừa vào trong viện, liền bắt đầu điên cuồng chó sủa lấy, hơn nữa rất kháng cự tới gần bồn hoa.

Kéo tới. Trương Thông trầm giọng nói.

Mấy tên thủ hạ, vội vàng kéo lấy cẩu, gắng gượng đem cẩu lấy được bồn hoa phía trước.

Hai đầu chó sủa đến càng thêm điên cuồng, toàn bộ thân thể đều cực lực kháng cự ở đây.

Thấy cảnh này, Trương Thông sắc mặt biến phải càng thêm âm trầm, đi qua hai ngày này rèn luyện, Trương Thông đã thành thói quen, cũng không có cảm thấy có cái gì ngạc nhiên.

Nhưng mà, những người khác lại bị một màn này cho choáng váng, còn tưởng rằng Trương gia moi ra bảo tàng.

Hai đầu cẩu còn tại điên cuồng kêu la, từng tiếng chó sủa, để cho người ta nghe tâm lý phát lạnh, lại thêm trước mắt quỷ dị này rương gỗ, để cho đại gia có chút mộng bức.

Tất cả giải tán đi! Hôm nay chuyện này, ai cũng không cho phép lộ ra ra ngoài, một cái lời không cho phép tiết lộ. Trương Thông ánh mắt theo số đông trên thân thể người từng cái đảo qua.

Đám người lên tiếng, lập tức tản.

Lúc này, ta liền đứng tại bồn hoa cách đó không xa, có thể thấy rất rõ bồn hoa phụ cận tản mát ra khói đen, so với hôm qua càng thêm nồng nặc, hơn nữa, ta thấy được 7 cái bóng đen, tại bồn hoa bên cạnh quanh quẩn.

Hơn nữa, ánh mắt của bọn nó, một mực chăm chú nhìn chằm chằm Trương Thông.

Những quỷ kia ảnh giống như là cố ý tựa như, thỉnh thoảng hướng về cẩu tới gần, hai đầu chó sủa đến càng thêm điên cuồng, một mực tru lên, người gọi tâm lý ghê rợn.

Tiên sinh, thế nhưng là thấy cái gì? Trương Thông nhìn thấy ánh mắt của ta một mực hướng về phía trước nhìn, tò mò hỏi.

Ta khẽ gật đầu một cái.

Dù sao phía trước mở hôm khác mắt, mặc dù không có vừa mới bắt đầu mở thời điểm tinh tường, nhưng cái hiệu quả này cũng có thể kéo dài một tuần.

Trương Thông nghe được ta lời nói, bỗng nhiên híp mắt hỏi:

Tiên sinh, cái rương này là? Trương Thông chỉ chỉ trong bồn hoa rương gỗ.

Đây là Thất Tinh trận, đem 6 cái tiểu quỷ đảo ngược mà trùng điệp tam giác đều tới bày ra,

Hình tam giác bên cạnh dài đặc biệt vì bảy chi bội số, trung ương lại phóng một cái khá lớn tinh trụ hoặc tinh cầu mà tạo thành 「 Hình ngôi sao 」, này tức xưng là Thất Tinh trận.

Thủy tinh là một loại có năng lượng đặc thù tự nhiên khoáng vật chất, giấu tại trong bùn đất,

Quanh năm suốt tháng hấp thu địa tầng linh khí, thủy tinh có năng lượng cường đại, Thất Tinh trận, khả năng lượng liền tăng gấp bội cường đại!

Thất Tinh trận có thể ngưng kết năng lượng, đem từ trường phát huy đến cực hạn, loại hình khác nhau trận pháp tạo thành loại hình khác nhau Thất Tinh trận, bình thường Thất Tinh trận có thể trợ trấn trạch, tránh ma quỷ, đánh tan phụ năng lượng, đề thăng linh tính, làm cho tâm linh bình tĩnh,

Nhân thể phụ năng lượng quá nhiều sẽ dẫn đến nhiều bệnh, bạch thủy tinh Thất Tinh trận từ trường có thể dùng phụ năng lượng khí lưu cấp tốc nhận được cải thiện, tịnh hóa toàn thân, làm cho cơ thể khôi phục nguyên khí cùng khỏe mạnh!

Mà nhà ngươi nhưng là hắc thủy tinh, cùng bạch thủy tinh vừa vặn tương phản, cái này Thất Tinh trận sẽ để cho nhà các ngươi rủi ro, vận rủi liên tục, mãi đến diệt vong.

Tiên sinh, phải làm sao mới ổn đây? Trương Thông khẩn trương nhìn về phía ta.

Để nó hai tới. Ta chỉ chỉ ở một bên sủa loạn không chỉ hai đầu chó săn.

Trương Thông thủ hạ, lập tức đem hai đầu chó săn dắt tới.

Mang theo nó hai đi trong bồn hoa đi tiểu. Ta chỉ chỉ bồn hoa vị trí trung tâm.

Trương Thông vung tay lên, hai người thủ hạ ngoan ngoãn dắt cẩu đi đi tiểu.

Cẩu nước tiểu vừa mới giội lên đi, cái rương bắt đầu kịch liệt run rẩy, ta chỉ là mỉm cười nhìn,

Đoán chừng đối phương đã phát hiện, muốn chống cự, chỉ là nước xa không cứu được lửa gần, bây giờ chỉ là một cái món ăn khai vị mà thôi.

Ta không sợ bọn họ biết, ta sợ bọn hắn không biết.

Ước chừng năm, sáu phút, cái rương đình chỉ chấn động, phía trên màu sắc mờ đi rất nhiều.

Ta chỉ vào hòm gỗ hướng về phía Trương Thông nói.

Đi, bảo bối này ngươi có thể lưu tốt, về sau nếu là ai muốn tại ngăn đón việc buôn bán của ngươi,

Trực tiếp đem cái đồ chơi này ném trong nhà hắn, bảo đảm nhà ngươi sinh ý càng ngày sẽ càng náo nhiệt.

Trương Thông trong nháy mắt trợn to hai mắt, có chút khiếp sợ hỏi.

Tiên sinh, đơn giản như vậy là được rồi sao?

Kỳ thực, Trương Thông trong lòng vẫn là rất khát vọng có thể đàm luận vài khoản lớn sinh ý, tới sửa lại trong nhà Phong Thủy.

Gần nhất hai tháng này, để cho bọn hắn Trương gia hao tổn không thiếu, nếu như không nói vài khoản lớn tờ đơn, sinh ý rất khó duy trì.

Đừng kích động, đây chỉ là cho ngươi một điểm nho nhỏ đền bù, chỉ có thể dùng một lần mà thôi!

Nhìn thấy Trương Thông trong ánh mắt tham lam, ta vỗ vỗ Trương Thông vai.

Xử lý xong Thất Tinh trận sau đó, ta mang theo Trương Thông lại tới tiền viện.

Đây là cố ý trưng bày một tòa cỡ lớn giả sơn, đại khái phải có bốn năm tầng lầu cao như vậy,

Phía trên còn làm con suối, nhìn rất phong độ, trong hồ nước còn có đủ loại màu sắc cá chép.

Phóng tầm mắt nhìn tới, giống như là một bức thuần thiên nhiên sơn thủy cảnh đẹp.

Ta xem một chút trước mắt nước suối, đối với Trương Thông dặn dò.

Nhường ngươi người tại đông bắc phương hướng bảo vệ tốt, cái chỗ kia rất trọng yếu, ngươi nhất định muốn nhìn chằm chằm.

Chờ ta xuống sau đó,

Đối phương nhất định sẽ có động tĩnh, lần này cần phải bắt được đối phương cái đuôi.

Tiên sinh, xin yên tâm. Trương Thông chân thành nói.

Ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đi vào trong suối nước.

Đứng tại trong suối nước, ta có thể cảm thấy đậm đà Đế Vương chi khí,

Xem ra trước đây sư phụ ta vì Trương gia bố trí xuống trận pháp này, có thể nói là đã dùng hết tâm tư.

Cũng không uổng công Trương gia nhiều năm như vậy, tài vận thịnh vượng như thế.

Thử hỏi, thế gian này, có thể có bao nhiêu người, có thể nắm giữ cái này Đế Vương chi khí?

Trương gia người hưởng thụ lấy cái này Đế Vương chi khí, không riêng gì tài vận hanh thông, nếu như lựa chọn làm quan, cũng nhất định một đường lên như diều gặp gió.

Nhưng mà, gần vua như gần cọp, thông minh Trương gia vẫn là lựa chọn đi kinh thương đầu này con đường tài phú.

Hít sâu một hơi, ta trực tiếp trầm xuống thân thể, hướng về nước suối dưới mặt đất bơi đi, cái này nước suối chiều sâu cũng là có thuyết pháp, nhất định muốn 3m sâu, thủy đại biểu cho tài vận, thủy càng sâu, Trương gia góp nhặt tài lộ cũng càng nhiều.

Ta thăm dò vị trí, hướng thẳng đến vị trí then chốt bơi đi, ở đây chính là nước suối đích chính trung tâm,

Cái này nước suối dưới mặt đất phô cũng là ngọc thạch các loại đồ vật, có thể càng nhiều hút lấy nhật nguyệt tinh hoa, ẩn chứa Đế Vương chi khí.

Xem ra lão đạo sĩ cũng hao tốn một phen công phu.

Nhưng theo ta được biết, có thể ẩn núp Đế Vương khí Phong Thủy trận pháp, tùy tiện lấy ra một cái đều có thể để cho đồng hành thèm nhỏ nước dãi.

Ta hiếu kỳ lão đạo sĩ lại ở chỗ này bố trí gì trận pháp

Rất nhanh, ta đi tới nước suối chỗ sâu, ta có thể thấy rõ ràng, trong suối nước vị trí trận pháp, âm thầm lấy làm kỳ, lão đạo sĩ vậy mà dùng một cái ta làm sao đều không nghĩ tới trận pháp.