Thứ 584 chương Có phải hay không có chút thua thiệt?.

Có bản lĩnh, để cho Phương Chấn tới tìm ta, lấy hắn đau lòng nữ nhi trình độ, chắc hẳn sẽ không cự tuyệt. Ta khẽ cười một tiếng, khinh bỉ nhìn xem nữ nhân trước mắt.

Nữ nhân này thật đúng là không biết xấu hổ, chiếm cứ thân thể người khác, vẫn để ý thẳng khí tráng.

Bất kể nói thế nào, ta bây giờ mới là Phương Viện Viện, sự tình đã trở thành kết cục đã định! Dù ai cũng không cách nào thay đổi. Phương Viện Viện lực lượng mười phần nói.

Thế nhưng là, ngươi chuyện lớn như vậy, cần chúng ta bảo hộ, mà ngươi chỉ cấp ta giải độc, ta có phải hay không có chút thua thiệt?

Ta nói, chỉ cần ngươi có thể bảo hộ ta thuận lợi kết hôn, cái gì cũng được có thể cho ngươi, tiền tài hoặc cơ thể đều có thể cho ngươi? Phương Viện Viện lãnh đạm nói.

Không nhìn ra, ngươi trào ra như vậy. Ta cố ý kích thích Phương Viện Viện.

Tùy ngươi nói thế nào, ta chỉ muốn muốn ngươi một đáp án. Phương Viện Viện sắc mặt tối sầm, căm tức nhìn ta.

Cái đồ chơi này không phải đến để cho người suy nghĩ kỹ một chút sao? Ta bây giờ không có biện pháp cho ngươi đáp án, để ta suy nghĩ một chút. Ta sử dụng chiến thuật kéo dài thời gian.

Vậy ngươi trễ nhất lúc nào có thể cho tin tức ta? Phương Viện Viện do dự một chút, chậm rãi hỏi.

Ngày mai lúc này, ta sẽ đến ở đây cho ngươi tin tức. Ta ra vẻ suy nghĩ sâu sắc nói.

Ai ngờ, Phương Viện Viện vậy mà hướng về phía ta lộ ra nụ cười quỷ dị, ngay sau đó búng tay một cái, trong bụng ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ ray rức đau đớn.

Đằng sau ta án lấy ngực, ngẩng đầu, ỷ lại ngươi mộng bức nhìn xem Phương Viện Viện.

Nếu như ngươi không tới đến nơi hẹn, ta tùy thời cũng có thể nhường ngươi thể nội cổ trùng phát tác, rõ chưa? Phương Viện Viện lạnh rên một tiếng, phách lối nhìn ta.

Cuối cùng ta cũng không nói gì nhiều, trực tiếp đi theo Tề Quan rời khỏi phòng.

Đi tới cửa liền thấy Tuyết di đang tại trên hành lang, hai mắt khinh bỉ xem chúng ta.

Nhìn nàng kia song tức giận mắt, ta trực tiếp xem nhẹ, thoải mái đều ở bên người đi qua, không nhìn nàng.

Đi ra hồng tinh khách sạn, Tề Quan cười hì hì mở miệng.

Tiểu Dịch a! Ngươi diễm phúc này có chút bị tội a.

Nhìn xem Tề Quan bộ kia nhìn có chút hả hê nụ cười, ta liếc mắt.

Nếu không phải vì lừa gạt Cúc Nguyên Vũ tiểu tử kia, ta hà tất tại cái này bồi nàng chơi? Còn có thể để cho nàng làm khó ta? Ta lạnh rên một tiếng, im lặng nói.

Vậy ngươi thế nào nghĩ? Chúng ta nếu là đáp ứng nàng, có thể thuận lợi tiến vào Phương Chấn nhà, cũng là một con đường. Tề Quan sờ cằm một cái, cố ý ác tâm ta.

Ngươi nhưng đánh nổi, ta đã có tiến vào Phương gia biện pháp. Ta liếc mắt, không thèm để ý Tề Quan cười trên nỗi đau của người khác.

Ân? Có chuyện tốt như vậy, ngươi như thế nào không sớm một chút nói cho ta biết a! Mau nói, biện pháp gì? Tề Quan kích động nhìn ta.

Ngọc Kiều nghĩ tới biện pháp, có thể để chúng ta quang minh chính đại tiến vào Phương Chấn trong nhà. Ta nhàn nhạt nói, trong mắt xẹt qua một vòng lãnh ý.

Tất nhiên cái này Phương Viện Viện, nghĩ hết tất cả biện pháp, muốn để cho ta giúp nàng thuận lợi kết hôn.

Vậy ta liền hết lần này tới lần khác không thể như nàng ý tứ.

Dù sao, nàng vừa mới thế nhưng là để cho ta cùng mất hứng đây.

Con người của ta không có cái khác mao bệnh, chính là tính khí không tốt.

Chọc tới ta, coi như nàng xui xẻo.

Cmn, Ngọc Kiều ngưu bức như vậy sao? Tề Quan hai mắt tỏa sáng có chút kích động nói.

Ngọc Kiều là ngươi gọi sao? Ân? Ta liếc mắt nhìn về phía Tề Quan, sắc mặt không vui nhìn xem hắn.

Hắc hắc, lão huynh, ngươi đừng kích động như vậy a! Ngươi yên tâm, vợ của bạn không thể hí kịch, điểm đạo lý này ta vẫn hiểu. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười.

Cái này còn tạm được. Ta hài lòng liếc Tề Quan một cái.

Hắc hắc, huynh đệ, đừng nói bên cạnh ngươi thật đúng là tàng long ngọa hổ a! Thực sự là nằm ngoài sự dự liệu của ta. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, trong ánh mắt tràn ngập hâm mộ.

Đợi một chút đến Phương Chấn nhà bên trong, chúng ta liền lấy khách quý danh nghĩa ở lại, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút cái này Phương Viện Viện, sẽ như thế nào làm. Khóe miệng ta hơi hơi câu lên, lộ ra một vòng cười lạnh.

Dám chọc đến ta, coi như nàng xui xẻo rồi.

Rất nhanh, chúng ta về tới lữ điếm, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà giương mắt chờ lấy ta.

Tiên sinh, ngươi cuối cùng trở về. Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn ta.

Thế nào? Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ ủy khuất, ta không khỏi có chút đau lòng.

Sự tình đã làm xong, ngươi đi ra ngoài chơi đều không mang theo ta. Trương Ngọc Kiều nhếch môi, ủy khuất ba ba nói.

Chơi? Ta nghi ngờ nhìn trương Ngọc Hà một mắt.

Đúng vậy a! Ngươi không phải cùng Tề Quan đi ra ngoài chơi sao? Đem chúng ta mấy cái bỏ ở nhà, chẳng quan tâm. Lý Càn gật gật đầu, phụ họa.

Nghe được Lý Càn lời nói, ta liếc mắt.

Ngọc Kiều, sự tình đã làm xong, ta đi thu thập một chút, chúng ta liền xuất phát. Ta dời đi chủ đề.

Tiên sinh, ta giúp ngươi thu thập. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Không cần, các ngươi ở đây chờ ta, ta rất nhanh liền đi ra. Ta lắc đầu, cự tuyệt Trương Ngọc Kiều hảo ý.

Về tới gian phòng, ta liền triệu hoán đi ra Phương Viện Viện linh hồn.

Đại sư, xin ngài giúp giúp ta. Phương Viện Viện trực tiếp quỳ ở trước mặt ta, cầu khẩn nhìn ta.

Ta đã gặp qua Phương Viện Viện, ba ngày sau chính là nàng hôn lễ, việc này ngươi biết không? Ta chăm chú nhìn Phương Viện Viện, đem cái này tin tức nói cho nàng.

Cái gì? Còn muốn cướp đi ta Vân ca!!! Nữ nhân này, nàng, mục đích của nàng lại là muốn cướp đi ta mến yêu nam nhân. Phương Viện Viện kích động nói, nhịn không được chảy ra Huyết Lệ.

Đợi một chút ngươi lại bi thương, bây giờ đem tình huống nói cho ta biết! Ta cắt đứt Phương Viện Viện lời nói.

Lười nhác nhìn nàng bi thương thu ca.

Ta cùng Vân ca từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, cảm tình một mực rất tốt! Vân ca cũng muốn lấy ta làm vợ, chúng ta đã đính hôn, ở đây ta căn bản vốn không nhớ kỹ thời gian, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, đã đến muốn ngày kết hôn! Thế nhưng là, Vân ca muốn cưới nữ nhân, vậy mà không phải ta...... Ta cho tới bây giờ cũng không biết tỷ tỷ nàng vậy mà cũng ưa thích Vân ca...... Phương Viện Viện kích động nói.

Ý của ngươi là, nữ nhân này chiếm cứ thân thể của ngươi, mục đích liền muốn cùng ngươi Vân ca kết hôn? Ta nhíu mày nhìn về phía nữ nhân trước mắt, cảm thấy nàng có phải hay không có chút yêu nhau não?

Nữ nhân này mục đích, xem xét liền không đơn thuần.

Tại sao có thể là vì gả cho một cái nam nhân, liền đem muội muội mình cơ thể chiếm cứ?

Nhất định là như vậy! Ta cũng không nghĩ đến, nàng vậy mà cũng ưa thích Vân ca. Phương Viện Viện ủy khuất nói, cảm giác lòng của mình cũng phải nát.

Đi, sự tình đại khái ta đã biết! Bây giờ, chúng ta thì đi trong nhà ngươi xem tình huống, ngươi có nguyện ý hay không đi theo ta cùng một chỗ trở về? Ta lười nhác đang nghe nàng cố sự, liền trực tiếp nói ra mục đích.

Cái gì? Ta có thể rời đi ở đây sao? Ta không biết mình bị vây ở bên trong bao lâu, ta cho tới bây giờ không đi ra lọt gian phòng này. Phương Viện Viện trợn to hai mắt, kích động nhìn ta.

Tất nhiên việc này bị ta đụng phải, hai ta đã sinh ra nhân quả, ta đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến! Ta có thể giúp ngươi nhìn một chút nhà ngươi tình huống cụ thể, mới quyết định.