Thứ 928 chương Để quỷ chui chỗ trống.

Nene, người này nói ngươi bị quỷ kèm! Còn thân hơn tay giết muội muội. Phụ nữ trung niên giống như là muốn cáo trạng, đưa tay chỉ ta, ngữ khí có chút kịch liệt.

A? Bây giờ còn có người dùng dạng này gạt người thủ đoạn sao? Cũng quá vụng về. Khương thà kinh ngạc nhìn ta, gương mặt không thể tin.

Ngươi người này nói thật là khó nghe a! Ai lừa ngươi? Lục Ngôn Tâm bất mãn trừng khương thà, cảm thấy khương thà có chút quá đáng.

Mới mở miệng, liền cho người sinh khí.

Ta nói sai sao? Niên đại gì? Còn cần một bộ này hù dọa người? Không phải gạt người là cái gì? Khương thà mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem Lục Ngôn Tâm, lập tức phản bác.

Chúng ta mới không có gạt người, ngươi vừa mới chính là bị quỷ kèm! Hơn nữa chính ngươi chính miệng thừa nhận, chính ngươi đem thân muội muội của ngươi giết đi, chết chìm tại trong sông. Lục Ngôn Tâm miệng không lựa lời nói.

Không có chút nào thèm quan tâm khương thà cảm thụ.

Khương thà trợn to hai mắt, ngốc ngơ ngác nhìn ta.

Các ngươi đang nói cái gì mê sảng? Ta làm sao lại tổn thương tiểu hoa nhi?

Nene, bọn hắn nói có cái mũi có mắt! Hơn nữa, ngươi vừa mới cử động thật sự rất khác thường, làm ta giật cả mình, còn tưởng rằng ngươi thật sự bị quỷ kèm. Phụ nữ trung niên thận trọng nói.

Chỉ sợ thương tổn tới khương thà lòng tự trọng.

Mẹ, loại lời này, ta làm sao lại nói a? Hơn nữa, ta cùng tiểu hoa nhi tình tỷ muội nghị, ngươi cũng không phải không biết! Từ bản thân liền thương nàng nhất, làm sao lại...... Khương thà nói xong, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Một chút mảnh vỡ kí ức, điên cuồng tràn vào trong óc của nàng.

Khi nàng muốn nhìn rõ ràng, nhưng lại bỗng nhiên thấy không rõ.

Nene, mẹ là tin tưởng ngươi! Ngươi cùng tiểu hoa nhi cảm tình tốt nhất rồi, làm sao có thể...... Nene sắc mặt của ngươi như thế nào tái nhợt như vậy a? Có phải là khó chịu chỗ nào hay không? Vừa mới hắn còn đánh ngươi nữa...... Phụ nữ trung niên đưa tay sờ sờ khương thà cái trán, thần sắc bắt đầu bối rối lên.

Nghĩ tới. Ta nhàn nhạt nói, dùng đến chắc chắn câu.

Từ khương thà biểu tình trên mặt, ta liền đoán được, nàng nhất định là nhớ tới cái gì.

Mẹ, nhanh, mau dẫn ta đi Tháp Hà. Khương thà sắc mặt trắng bệch, hai tay niết chặt nắm lấy phụ nữ trung niên, thần sắc lo lắng, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng.

Đi Tháp Hà làm cái gì? Ngươi bây giờ sắc mặt không tốt như vậy, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt, ngươi yên tâm, tiểu tử này ta sẽ không buông tha hắn! Hắn cũng dám khi dễ ngươi, mụ mụ tuyệt đối để cho hắn đi ăn cơm tù. Phụ nữ trung niên lúc này còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Còn ở lại chỗ này an ủi khương thà.

Không, không phải như thế! Không đúng, không đúng...... Khương thà bối rối nhìn phụ nữ trung niên lại nhìn một chút ta, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Đừng hoảng hốt! Ngươi có chuyện thật tốt nói, có phải hay không nhớ tới cái gì? Ta nhắc nhở lấy khương thà.

Khương thà hai mắt vô tội nhìn ta, trong lúc nhất thời không có lên tiếng, chỉ là gò má tái nhợt tiết lộ lòng của nàng lúc này tình.

Uy, ngươi chớ ép ép nữ nhi của ta a! Nàng đã làm sai điều gì? Nhường ngươi nói nàng như vậy? Phụ nữ trung niên trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Mẹ, chuyện này, chuyện không liên quan tới hắn! Ta có thể thật sự...... Làm cái gì chuyện không nên làm. Khương thà bụm mặt, che mặt khóc rống lên.

Nữ nhi, ngươi, ngươi đang nói cái gì a? Ngươi cũng đem ta làm hồ đồ rồi. Phụ nữ trung niên lúng túng nhếch mép một cái, sắc mặt cũng hơi đổi, trong lòng có chút thấp thỏm lo âu.

Khóc là không giải quyết được bất cứ vấn đề gì! Hơn nữa, ngươi khóc cũng vô dụng, còn không bằng suy nghĩ kỹ một chút, ngươi đến cùng đem muội muội của ngươi ném đi nơi nào, ngươi tại cái này thật lãng phí một phút, muội muội của ngươi ngay tại trong nước nhiều pha một phút. Ta lạnh lùng nói.

Kỳ thực, cũng không phải ta nhẫn tâm khi dễ khương thà.

Hơn nữa, bởi vì trong lòng của nàng sinh tà niệm, mới có thể bị lệ quỷ lợi dụng, phụ thể tổn thương muội muội của nàng.

Nếu như nàng thật là từ trong đầu, liền đau lòng lời của muội muội.

Liền tuyệt đối sẽ không để cho quỷ chui chỗ trống, tự tay hại chết muội muội của mình.

Tục ngữ nói rất hay, ác từ trong lòng sinh, chính là cái đạo lý này.

Nàng nếu là thật rất nhiều quan tâm muội muội mình mà nói, là tuyệt đối sẽ không đi đến hôm nay bước này.

Khương thà ngẩng đầu, kích động nhìn ta, lập tức bụm mặt thất thanh khóc rống.

Khương thà, ngươi sẽ không phải thật sự đem tiểu Hoa cho chết đuối a? Nàng thế nhưng là em gái ruột ngươi, nàng mới sáu tuổi a! Phụ nữ trung niên cũng có chút không kềm được, gào khóc.

Mẹ, ta, ta không biết vì sao lại biến thành dạng này...... Ta làm sao lại tổn thương tiểu Hoa? Thế nhưng là...... Ta, ta giống như thật sự có chút đoạn ngắn...... Khương thà hốt hoảng lắc đầu, đau đớn nhìn xem phụ nữ trung niên.

Nene, vậy chúng ta đi Tháp Hà xem! Phụ nữ trung niên nói, muốn đứng lên, ai ngờ vừa muốn đứng dậy, lại phát hiện chính mình hai chân mềm lợi hại, căn bản đứng không dậy nổi.

Tức giận phụ nữ trung niên lại ngồi trở xuống.

Đáng chết, ta như thế nào không có ý chí tiến thủ như vậy a. Phụ nữ trung niên nổi giận mắng, tức giận nện hai chân của mình.

Đừng hoảng hốt, ta dìu ngươi. Lý Càn hảo tâm ngồi xổm người xuống, chậm rãi đỡ dậy phụ nữ trung niên.

Khương thà nhìn về phía ta, làm bộ đáng thương hít mũi một cái.

Có thể hay không đỡ một chút ta?

Ta? Ta nghi hoặc nhìn khương thà.

Ta cùng với nàng quan hệ, lúc nào tốt như vậy?

Ân! Có thể chứ? Khương thà ngẩng đầu, hai mắt vô tội nhìn ta.

Ta dìu ngươi. Lục Ngôn Tâm không vui trừng khương thà một mắt, không tình nguyện đưa tay ra.

Không cần, cảm tạ. Khương thà lạnh lùng nói, nhìn cũng chưa từng nhìn Lục Ngôn Tâm một mắt.

Ngươi nữ nhân này, ta thế nhưng là hảo ý dìu ngươi, ngươi không lĩnh tình cũng coi như, làm sao còn thái độ này? Lục Ngôn Tâm hỏa lớn nhìn xem khương thà, cảm giác phổi của mình tử đều phải tức nổ tung.

Ta nói cảm tạ, ngươi còn muốn cái gì? Khương thà mặt lạnh, căm tức nhìn Lục Ngôn Tâm.

Từ khi vừa mới bắt đầu, nàng liền không thích Lục Ngôn Tâm, loại này hùng hổ dọa người thái độ.

Ngươi! Lục Ngôn Tâm khí rống to, căm tức nhìn khương thà, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Có thể dìu ta sao? Khương thà không để ý đến Lục Ngôn Tâm, mà là lần nữa hướng ta mở miệng, hơn nữa hướng về ta đưa tay ra, muốn cho ta dìu nàng.

Ta nhíu mày, vẫn đưa tay đem nàng từ dưới đất lôi dậy.

Khương Ninh Thuận lấy khí lực của ta, đứng lên, thân thể mềm nhũn, hướng về ta tới gần, bị ta vội vàng đưa tay đỡ lấy, miễn cho nàng thật ngã ta trong ngực.

Ngươi cố ý a? Lục Ngôn Tâm nhìn thấy khương thà cử động, càng thêm cảm thấy khương thà là cố ý.

Cố ý lại như thế nào? Không cố ý lại như thế nào? Có liên quan gì tới ngươi? Hắn cũng không phải nam nhân của ngươi, ngươi gấp cái gì? Khương thà nói xong, còn cố ý hướng về bên cạnh ta nhích lại gần, phách lối nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Ngươi, ngươi tiểu cô nương này...... Đơn giản không biết xấu hổ. Lục Ngôn Tâm bị tức không lựa lời nói.

Ngươi không có tư cách nói như vậy ta! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi lại là đứng tại lập trường gì chỉ trích ta? Hắn cũng không phải là nam nhân của ngươi, coi như hắn là nam nhân của ngươi, ta cũng có tư cách tranh thủ! Khương thà kiên định nói.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem khương thà.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nàng sẽ nói ra lời nói như vậy, quả thực để cho ta có chút chấn kinh.