Thứ 138 chương Trương gia hai nữ ghen.

Cáo biệt cò trắng, ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà ngồi lên xe, hướng về Trương gia trở về.

Cái này Vương Vũ làm nhiều việc ác, sau này sự tình, ta sẽ thật chặt đi theo, tuyệt đối không thể để cho cái này hỗn đản chạy. Trương Ngọc Kiều hung tợn nói.

Đúng vậy a! Cái này Vương Vũ chính là một cái ra vẻ đạo mạo người, chuyện lần này, có thể thuận lợi giải quyết, may mắn mà có đại sư. Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về ta oánh oánh nở nụ cười.

Các ngươi Trương gia long lại còn sống hai đầu, đoán chừng không lâu sau nữa, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu! Ta chậm rãi nói.

Vừa mới trên xe, ta rung một quẻ, nhìn xem Trương gia tử long phục sinh, cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Tiên sinh, đây hết thảy đều dựa vào ngươi! Bằng không, chúng ta Trương gia còn không biết lại biến thành bộ dáng gì. Trương Ngọc Hà cảm khái một tiếng, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Đây đều là ta nên làm. Ta thấp giọng nói, thưởng thức trương Ngọc Hà ửng đỏ khuôn mặt nhỏ.

Nghĩ đến đây hai cái muội tử, đều là vị hôn thê của ta, trong tim ta luôn có một loại cảm giác kỳ quái.

Tiên sinh, ngươi tại sao muốn thêm cái kia cò trắng a! Nữ nhân kia xem xét cũng không phải là vật gì tốt, phía trước còn lúc nào cũng chất vấn ngươi. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, bất mãn nói.

Người thì sẽ thay đổi phải, nàng cũng là chỗ chức trách. Ta chậm rãi nói.

Tiên sinh, ngươi vậy mà tại thiên hướng lấy nữ pháp y nói chuyện, xem ra ngươi đối với nàng cải biến a! Trương Ngọc Kiều ngữ khí có chút ê ẩm nói, phảng phất ta làm cái gì có lỗi với nàng sự tình một dạng.

Ta giương mắt nhìn về phía lái xe Trương Ngọc Kiều, liền thấy nàng khuôn mặt đều trầm xuống, con mắt còn đỏ rực.

Chẳng lẽ, nữ nhân này ghen?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta xẹt qua một vòng dòng nước ấm.

Hai nữ nhân này thật đúng là khả ái.

Nghiêng đầu, nhìn xem trương Ngọc Hà cũng rũ cụp lấy đầu, trong ánh mắt ảm đạm vô quang, một bộ bộ dáng bị toàn thế giới vứt bỏ.

Nghĩ được như vậy, ta ngoắc ngoắc khóe môi.

Không phải cải biến ý nghĩ, chỉ là công tác của nàng cùng ta có mấy phần giống nhau, cũng là đang thay người chết nói chuyện, chết thay người giải oan! Hơn nữa, chuyện lần này, ta đều hiểu khá rõ, cũng có thể trợ giúp nàng sớm một chút phá án, để cho những cái kia Hồn Phách được an nghỉ. Ta ôn nhu nói.

An ủi hai cái muội tử tâm.

Có thật không? Tiên sinh, ngươi thật là muốn như vậy? Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói, tâm tình so vừa vặn điểm, còn thông qua kính chiếu hậu, len lén nhìn ta một cái.

Đương nhiên, ta lúc nào lừa qua hai ngươi? Ta bất đắc dĩ cười cười.

Nữ nhân này để tâm vào chuyện vụn vặt thật đúng là lợi hại.

Ngọc Kiều, tiên sinh đã rất khá! Ngươi cũng không cần đang nháo tiên sinh, tiên sinh thêm cái kia cò trắng hảo hữu, tự nhiên có tiên sinh dụng ý, hết thảy đều là vì những cái kia nữ nhân rất đáng thương. Trương Ngọc Hà cũng mở miệng phụ họa, lời nói trái lương tâm.

Kỳ thực trong lòng của nàng, cũng rất không muốn để cho ta thêm cò trắng.

Không hi vọng ta sẽ cùng những nữ nhân khác có dính dấp.

Chút điểm này, ta là vạn vạn không nghĩ tới.

Vừa nghĩ tới Trương gia hai nữ đều đang vì ta ghen, tâm tình của ta có một loại không nói ra được sảng khoái.

Ta đã biết. Trương Ngọc Kiều nhàn nhạt lên tiếng, trong giọng nói mang theo một tia nghẹn ngào???

Ta có chút mắt trợn tròn nhìn phía trước Trương Ngọc Kiều, thấy rất rõ, một khỏa nước mắt trong suốt, từ khóe mắt của nàng chậm rãi trượt xuống.

Trương Ngọc Kiều vậy mà ủy khuất yên lặng rơi lệ?

Giờ khắc này, trong tim ta dâng lên vô hạn áy náy cảm giác.

Phảng phất ta làm cái gì, có lỗi với nàng hai sự tình một dạng.

Khục, kỳ thực ta cũng sẽ không cùng với nàng có qua lại gì...... Ta tính toán hóa giải một chút trước mắt không khí lúng túng.

Reng reng reng

Trương Ngọc Hà điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Gặp trương Ngọc Hà lấy điện thoại cầm tay ra, ta cũng chỉ đành tạm thời ngậm miệng lại, suy nghĩ đợi một chút lại dỗ dành dỗ dành hai cái này muội tử a.

Cái gì? Tại sao có thể như vậy? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, trừng lớn hai mắt, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Thấy thế, ta sợ hết hồn.

Trương này Ngọc Hà thì thế nào?

Hảo! Ta lập tức trở về, đang tại trên đường trở về, làm phiền ngươi Nhị thúc. Nói xong, trương Ngọc Hà cúp điện thoại, hai mắt khẩn trương nhìn ta.

Xảy ra chuyện gì? Ta không hiểu nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Nhìn xem sắc mặt nàng bối rối, mặt mũi tràn đầy bất lực dáng vẻ, lòng ta trầm xuống.

Chẳng lẽ, Trương gia lại ra loạn gì?

Tiên sinh, cha ta điên rồi! Hắn bây giờ người nào cũng không nhận ra, hơn nữa, hơn nữa còn đã biến thành người ngu ngốc, nên làm cái gì a? Trương Ngọc Hà kích động nói, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, mặt mũi tràn đầy thất kinh.

Cái gì? Ngươi nói cha điên rồi? Trương Ngọc Kiều một cước phanh lại đạp tới cùng, trực tiếp cho xe dừng ở ven đường, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ quay đầu, ngốc ngốc nhìn ta.

Ân! Nhị thúc điện thoại tới, nói cha bị hóa điên, vừa mới còn tại phát cuồng đánh người, bây giờ lại không biết người, phảng phất một cái si ngốc một dạng. Trương Ngọc Hà trầm giọng nói, tâm tính có chút sụp đổ.

Tại sao có thể như vậy? Đến cùng xảy ra chuyện gì? Cha làm sao lại đột nhiên biến thành dạng này? Trương Ngọc Kiều hốt hoảng nói, trong lúc nhất thời cũng rối loạn tay chân.

Thấy thế, trong lòng ta trầm xuống.

Xem ra, là những người kia gia tăng cường độ, bắt đầu thu thập Trương gia.

Tiên sinh, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, mau cứu cha ta? Hắn kiêu ngạo như vậy một người, tại sao có thể biến thành...... Đồ đần? Nội tâm của hắn nhất định rất thống khổ...... Trương Ngọc Hà nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Đúng vậy a, tiên sinh, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp! để cho ta làm cái gì đều được, chỉ cầu cha ta khôi phục bình thường. Trương Ngọc Kiều cũng nghẹn ngào nói, thần tình kích động nhìn ta.

Nhìn thấy hai nữ nhân lo lắng bộ dáng khóc thầm, ta gật đầu một cái.

Hết thảy đều chờ trở lại Trương gia lại nói, hai ngươi ổn vừa vững tâm tình, đi về trước, ta xem một chút tình huống! Ta nhất định sẽ tận lực cứu lão Trương. Ta gật đầu một cái, ngữ khí bình tĩnh nói.

Tiên sinh nói rất đúng, chúng ta đi về trước xem tình huống, đang nghĩ biện pháp cứu ba ba. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, đưa tay xoa xoa nước mắt trên mặt, ra vẻ trấn định nói.

Nhìn xem trương Ngọc Hà cường tráng trấn định bộ dáng, trong lòng ta đau xót, có chút đau lòng cái này kiêu ngạo cô nương.

Cho dù là bây giờ loại tình huống này, còn tại cố gắng để cho chính mình trấn định.

Thế nhưng là, tay ta run không lái xe được. Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn về phía ta, phảng phất nghĩ tại trên người của ta tìm kiếm một chút an ủi.

Yên tâm đi, cha ngươi tình huống, chỉ là thụ Phong Thủy cục ảnh hưởng, chờ sự tình giải quyết, phụ thân ngươi liền sẽ tốt. Ta trầm giọng nói, an ủi hai cái muội tử.

Có thật không? Tiên sinh? Phụ thân ta thật sự có thể khôi phục như lúc ban đầu? Trương Ngọc Hà nắm lấy cánh tay của ta, không tự chủ dùng sức.

Bóp ta sinh ra đau đớn.

Nhưng mà ta lại không nỡ đẩy ra nàng, mà là cười gật đầu một cái nói.

Chẳng lẽ ngươi còn chưa tin ta sao?

Không, ta tin tưởng tiên sinh, chỉ là phụ thân đột nhiên xảy ra biến hóa lớn như vậy, ta có chút lo nghĩ. Trương Ngọc Hà vội vàng lắc đầu, không muốn để cho ta hiểu lầm.