Thứ 1097 chương Không đủ hiếu thuận.

Lúc này, cảnh sát giao thông cũng chạy tới, hỏi thăm chúng ta một chút tình huống, lập tức đi giải cứu xe hàng tài xế.

Trương Ngọc Kiều người cũng tới, Trương Ngọc Kiều đem người lưu lại xử lý sự tình, mở lấy mới xe thương vụ, chở triều ta lấy lão gia chạy tới.

Tiên sinh, có ta rất thuận tiện!! Ta mà là ngươi chuyên chúc tài xế, người khác cũng không có đãi ngộ này, có thể để cho bản tiểu thư cam tâm tình nguyện làm tài xế người, chỉ có ngươi a. Trương Ngọc Kiều ngạo kiều nói.

Vinh hạnh của ta. Ta gật gật đầu, phát ra từ phế phủ nói.

Có thể để cho Trương đại tiểu thư lái xe cho ta, đích thật là vinh hạnh của ta.

Hắc hắc, tiên sinh, ta cũng không phải ý tứ này! Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi mang theo ta, ta cũng sẽ không liên lụy ngươi, mà là có thể giúp ngươi một tay đi! Ta cũng không phải là cái gì cũng sai. Trương Ngọc Kiều liền vội vàng giải thích lấy, sợ ta sẽ hiểu lầm nàng.

Yên tâm đi, tiên sinh như vậy cơ trí, sẽ minh bạch ngươi ý tứ. Trương Ngọc Hà ở một bên phụ họa.

Nghe được hai nàng lời nói, ta bất đắc dĩ cười cười.

Các ngươi cũng là siêu cấp bổng! Chỉ có ta, là phế vật...... Chẳng những không bảo vệ được người nhà, còn kém chút hại các ngươi. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Trong lòng đối với Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vẫn tồn tại áy náy.

Tiên sinh, lời này của ngươi ta vô cùng không thích nghe, ngươi vì chúng ta có thể liều mạng, chẳng lẽ chúng ta vì ngươi liền không thể liều mạng sao? Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Thế nhưng là...... Có chút hi sinh hoàn toàn không cần thiết! Ta một người đối mặt liền có thể...... Nếu như có bất kỳ phát sinh ngoài ý muốn, hi sinh một mình ta liền đầy đủ, hà tất liên luỵ các ngươi. Ta xem hướng ngoài cửa sổ xe, buồn buồn nói.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng ta thật không có kéo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà xuống nước tất yếu.

Nhưng mà nếu như ngươi xảy ra sự tình, chúng ta cũng có thể là sống không nổi...... Trương Ngọc Kiều phát ra từ phế phủ nói.

Dưới tình thế cấp bách, đem tâm lý lời nói đi ra.

Nghe nói như thế, ta kinh ngạc quay đầu, không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ta không có nói đùa, không tin ngươi hỏi tỷ tỷ. Trương Ngọc Kiều sắc mặt đột nhiên đỏ lên, không biết nên giải thích như thế nào, chỉ có thể đem sự tình giao cho trương Ngọc Hà.

Ta nháy nháy mắt, xoay người, nhìn về phía ngồi ở hàng sau trương Ngọc Hà.

Ai ngờ, nàng cũng nháo cái mặt đỏ ửng.

Nhìn thấy ánh mắt của ta rơi vào trên người nàng, trương Ngọc Hà cũng gật đầu nói.

Ngọc Kiều nói rất đúng, tiên sinh, nhân sinh của chúng ta đã sớm buộc chung một chỗ! Nếu như ngươi đã xảy ra chuyện gì sao, ta cùng Ngọc Kiều, nửa đời sau cũng hủy. Trương Ngọc Hà vẫn là rất trấn định, chỉ là mặt đỏ bừng, tiết lộ nàng khẩn trương.

Nghe nói như thế, ta trầm mặc.

Ta biết hai nàng tâm tư, chỉ là ta cũng có tư tâm của ta.

Có lẽ là cái đề tài này quá trầm trọng, về sau tất cả mọi người muộn không lên tiếng.

Thẳng đến đến quê nhà của ta.

Vừa tiến vào thôn, liền thấy cha mẹ ta đứng tại cửa thôn vị trí, hướng về phương vị của ta nhìn quanh.

Xe ngừng lại, ta mở cửa xe, liền thấy mặt đầy nước mắt mẫu thân, cùng đỏ hồng mắt phụ thân.

Cha mẹ, ta trở về.

A Dịch, ngươi xem như trở về! Nếu là ngươi cũng không có trở về, mẹ thật sự không biết nên làm sao bây giờ. Mẫu thân bôi nước mắt trên mặt.

Đừng sợ, nhi tử trở về! Đi, chúng ta lên xe trước, trên xe trò chuyện. Ta an ủi ba mẹ cảm xúc, mang theo bọn hắn lên xe.

Dì chú, uống nước a. Trương Ngọc Hà lấy ra nước khoáng, đưa tới cha mẹ ta trước mặt.

Đa tạ Trương tiểu thư. Mẫu thân vội vàng đưa tay tiếp nhận.

Nhìn xem mẫu thân bên tóc mai tóc trắng, trong lòng ta cực kỳ khó chịu.

Mẫu thân bởi vì sinh ta hơi kém khó chơi mà chết, ta lại không thể tại trước đầu gối tẫn hiếu......

Nói cho cùng, vẫn là ta không đủ hiếu thuận.

Trên đường, chúng ta lại hàn huyên một hồi.

Mới biết được, tỷ phu của ta muốn đi đón ta đại tỷ cùng hài tử, ở nửa đường xảy ra tai nạn xe cộ, hơn nữa còn là rất nghiêm trọng tai nạn xe cộ, người hiện tại còn tại ICU bên trong cứu giúp.

Trấn an vài câu sau đó, điện thoại di động ta bỗng nhiên vang lên.

Lấy điện thoại cầm tay ra nhìn thấy phía trên số xa lạ, trong lòng ta dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Có thể, ta vẫn nhắm mắt đón lấy.

Kiệt kiệt kiệt, thích ta đưa cho ngươi lễ vật sao?

Là ngươi? Ta trầm giọng nói.

Nhìn thấy phụ mẫu ánh mắt, trực tiếp rơi vào trên người của ta, ta chỉ có thể gạt ra một vòng cười, lúng túng nhìn xem hai người bọn họ, cố gắng để cho nét mặt của mình trở nên nhu hòa.

Ta sẽ từng bước từng bước hủy đi ngươi quan tâm người, cuối cùng là tử kỳ của ngươi! Chu Dịch, ngươi vốn cũng không nên sống trên thế giới này, lại vẫn cứ sống lâu như vậy, cũng nên thỏa mãn.

Có bản lĩnh, ngươi liền cùng ta mặt đối mặt, ta rất muốn gặp ngươi. Ta sợ gây nên phụ mẫu hoài nghi, chỉ có thể dùng thanh đạm ngữ khí nói.

Ha ha ha, chờ ngươi gặp ta một khắc này, là tử kỳ của ngươi! Gấp cái gì? Như vậy vội vã đầu thai sao? Ha ha ha ha ha ha ha......

The thé tiếng cười the thé, chấn động đến mức tai ta màng đau nhức.

Ngươi còn có chuyện sao? Không có chuyện gì ta liền ăn tỏi rồi. Ta nhàn nhạt nói, không muốn dẫn tới đại gia chú ý.

Chu Dịch, xe của các ngươi không an toàn, ta còn có thể tiễn đưa ngươi một món lễ lớn. Theo nam nhân âm trầm âm thanh vang lên.

Phanh!

Xe đột nhiên mất khống chế, Trương Ngọc Kiều nhanh chóng đánh tay lái.

Xe xoay tròn vài vòng, mới vững vàng ngừng lại......

Ông trời ơi! Hôm nay chuyện gì xảy ra a? Chiếc xe con này cùng ta đối nghịch có phải hay không? Vậy mà bể bánh xe. Trương Ngọc Kiều thở phì phò nói, trong ánh mắt lộ ra phẫn nộ.

A Dịch, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Mẫu thân lo lắng nhìn ta.

Mẹ, không có chuyện gì, chỉ là săm lốp bạo. Ta an ủi mẫu thân, trong lòng vẫn không khỏi phải nghĩ lên nam nhân kia lời nói.

Xem ra, hắn thật sự đang nhắm vào ta.

Cái này êm đẹp làm sao lại săm lốp bạo? Sẽ không phải đụng phải cái gì a? Mẫu thân bỗng nhiên cảm xúc có chút kích động nhìn ta.

Mẹ, lời này của ngươi là có ý gì? Ta không hiểu nhìn xem mẫu thân.

Chuyện này, ngươi vẫn là hỏi ngươi cha a. Mẫu thân u oán liếc phụ thân một cái, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Ta vội vàng nhìn về phía phụ thân, nhìn thấy phụ thân quẫn bách thần sắc, ta càng hiếu kỳ hơn.

Ngày đó, ta ở nửa đường nhặt được một cái bị thương nữ nhân...... Phụ thân nói đến đây, còn cố ý mắt nhìn mẫu thân.

Nhìn thấy phụ thân cử động, ta cảm thấy rất kỳ quái, nhưng mà cũng không dám hỏi nhiều.

Mà là nhìn về phía mẫu thân.

Nữ nhân kia bị trong thôn thôn y cứu hảo sau đó, liền trong nhà dưỡng thương! Ai ngờ, nữ nhân kia vậy mà câu dẫn cha ngươi...... Đơn giản chính là dẫn sói vào nhà. Mẫu thân tức giận trừng phụ thân, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ân? Cha, cái này...... Là chuyện gì xảy ra? Ta nghi ngờ nhìn về phía phụ thân.

Nhìn xem phụ thân lúng túng đỏ bừng cả khuôn mặt, ta bất đắc dĩ thở dài.

Đừng nghe mẹ ngươi nói lung tung, ta căn bản không có làm qua bất luận cái gì có lỗi với mẹ ngươi sự tình, là nữ nhân kia té xỉu, ta đi đỡ rồi một lần...... Phụ thân bất đắc dĩ nhìn xem mẫu thân, luống cuống như đứa bé con.

Mẹ, cha ta đàng hoàng cả một đời, sẽ không làm chuyện có lỗi với ngươi. Ta cảm thấy phụ thân bứt rứt bất an, dự định mở miệng khuyên nhủ mẫu thân.