Thứ 1012 chương Xinh đẹp lão bản nương.

Nhìn thấy lão bản nương ánh mắt một mực quét lấy ta, Trương Ngọc Kiều bất mãn trợn mắt nhìn sang.

Các vị, hôm nay bản điếm đẩy ra một chút mới món ăn đặc sắc, tặng cho các ngươi nếm thử. Lão bản nương cười đi vào trong phòng bếp, bưng ra hai đĩa thức nhắm, đặt ở chúng ta trên mặt bàn, hướng về phía ta cười cười.

Nhìn xem phong vận vẫn còn lão bản nương, ta cười gật đầu đáp lại, trên chân lại truyền đến một hồi cảm giác đau đớn.

Nguyên lai là Trương Ngọc Kiều vừa mới hung hăng đạp chân của ta.

Ta khiếp sợ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, cố nén đau ý cười cười.

Nhìn xem lão bản nương rời đi, ta khiếp sợ nhìn về phía trạm Ngọc Kiều, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ngọc Kiều, chân của ngươi có phải hay không phóng sai chỗ?

Không tệ! Ta chính là phải nhắc nhở ngươi, càng xinh đẹp nữ nhân càng nguy hiểm, ngươi tốt nhất cách xa nàng chút. Trương Ngọc Kiều thở phì phò trừng ta.

Ta mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ngọc Kiều, ngươi đây là nói gì vậy? Ngươi có phải hay không lại hiểu lầm cái gì?

Hừ, chính ngươi làm chuyện gì trong lòng chính ngươi không có đếm sao? Nhìn chằm chằm nhân gia lão bản nương nhìn hồi lâu, còn không có nhìn đủ a? Trương Ngọc Kiều tức giận trừng ta, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, ta bất đắc dĩ thở dài.

Cảm giác nếu như lại giải thích tiếp, nàng nhất định sẽ khóc.

Ta không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía trương Ngọc Hà, hy vọng nàng có thể đứng ra tới giúp ta nói chuyện.

Ai ngờ, trương Ngọc Hà chỉ là lạnh lùng liếc ta một cái, liền Khác mở đầu, một bộ không muốn phản ứng ta bộ dáng.

Ta bất đắc dĩ nhìn về phía Mã Thương, nhìn thấy ánh mắt hắn bên trong ý cười, ta trắng Mã Thương một mắt.

Rất nhanh, lão bản nương bưng bốn bát mì hoành thánh tới, nhiệt tình để lên bàn.

Nhìn trên bàn nóng hổi mì hoành thánh, ta hơi nhíu mày.

Đại sư, cái này mì hoành thánh ở trên trấn phi thường nổi danh, ngươi mau nếm thử. Mã Thương vừa cười vừa nói.

Nhìn xem Mã Thương nhiệt tình bộ dáng, ta cười cười, cầm đũa lên bắt đầu ăn.

Rất nhanh, một bữa cơm ăn xong, sắc trời cũng triệt để đen.

Mã Thương trả tiền, chúng ta rời đi mì hoành thánh cửa hàng.

Đại sư, bây giờ sắc trời đều tối, ta đưa các ngươi trở về trấn dài nhà bên trong, như thế nào? Mã Thương nhìn về phía ta, hỏi đến ý kiến của ta.

Tiên sinh, chúng ta cũng nên về nghỉ ngơi. Trương Ngọc Hà cũng rất đồng ý Mã Thương mà nói, muốn về nghỉ ngơi.

Dù sao, chúng ta đã bôn ba một ngày, một ngày này cũng xảy ra rất nhiều chuyện, để cho người ta tâm tình có chút căng cứng.

Cũng tốt, vậy chúng ta trở về đi. Ta nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà sắc mặt có chút mệt mỏi, cực kỳ đau lòng.

Mã Thương mang theo chúng ta hướng về nhà Trấn trưởng bên trong đi đến.

Cái kia trưởng trấn buổi tối hôm nay liền ở tại ni cô miếu sao? Chưa từng có nam nhân dám lưu lại ni cô miếu, dạng này tính không tính là vũ nhục thần phật? Mã Thương nghĩ nghĩ, sắc mặt xoắn xuýt nhìn về phía ta.

Ngươi nói như vậy cũng không đúng! Hòa thượng kia chùa miếu, nam nữ cũng có thể bái, cái này ni cô miếu...... Trương Ngọc Kiều nghĩ nghĩ, bỗng nhiên chỉ về đằng trước một chỗ, hoảng sợ nhìn ta.

Thế nào? Ngọc Kiều, ngươi thấy cái gì? Ta nghi ngờ ngẩng đầu, thuận thế nhìn lại.

Ta, ta vừa vặn giống thấy được một con ngựa thân ảnh...... Trương Ngọc Kiều ngơ ngác nhìn ta, một bộ bộ dáng rất sợ hãi.

Một con ngựa có gì có thể sợ? Mã Thương không hiểu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cái kia mã lớn một cái đầu người...... Trương Ngọc Kiều nói xong, đột nhiên nhào vào trong ngực của ta, ôm thật chặt ta.

Vậy thì đúng rồi, ta phía trước nhìn thấy cái kia quái thú, tựa hồ cũng là dạng này...... Chỉ là, nó tựa như là Hồn Phách, ta nhìn không giống chân thực tồn tại...... Mã Thương khẩn trương nhìn về phía ta.

Bên kia là phương hướng nào? Ta chỉ chỉ Trương Ngọc Kiều ngón tay phương hướng.

Mã Thương nhìn một chút, thần sắc khẽ biến.

Tại đi đến đó, đại khái 2km khoảng cách, chính là bãi tha ma.

Bãi tha ma? Các ngươi trên thị trấn vì sao lại có bãi tha ma? Trương Ngọc Kiều thật mong đợi nhìn về phía Mã Thương.

Đó đều là lúc trước, đã từng trên thị trấn náo qua ôn dịch! Sau đó đem bị bệnh người, liền bỏ vào nơi đó đốt cháy, trên thị trấn phần lớn người đều đã chết, cho nên được mọi người gọi bãi tha ma. Mã Thương kiên nhẫn giải thích, không có chút nào không kiên nhẫn.

Mang ta đi xem. Nói xong, ta hướng thẳng đến phía trước đi đến.

Đại sư, không thể! Cái chỗ kia, chúng ta chưa bao giờ dễ dàng Đi...... Đi sẽ xảy ra chuyện. Mã Thương khẩn trương nhìn ta, không giống ta đi mạo hiểm.

Có thần kỳ như vậy sao? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn Mã Thương.

Đương nhiên, đã từng có hai cái con ma men uống rượu say, từ bên kia đi ngang qua, không đến ba ngày liền chết chìm tại chính nhà mình trong chum nước. Mã Thương vội vã cuống cuồng nói.

Mẹ a, đáng sợ như vậy! Vậy thì quên đi a, ta không muốn đi...... Trương Ngọc Kiều vội vàng lắc đầu, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi sẽ không phải...... Muốn đi xem a? Trương Ngọc Hà ngược lại là hiểu khá rõ ta, trừng một đôi bất đắc dĩ đôi mắt, nhìn chằm chằm ta.

Người hiểu ta, chi bằng Ngọc Hà! Đi, ta đi xem một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra. Ta cười cười, tiếp tục hướng về phía trước đi.

Đại sư, nghe người ta khuyên ăn cơm no, ngươi tốt nhất vẫn là không nên đi, thật sự quá nguy hiểm...... Mã Thương khẩn trương nhìn ta, vô cùng không muốn ta đi bãi tha ma.

Ta cười nhìn về phía Mã Thương.

Ngươi trở về ni cô miếu nghỉ ngơi, ta rất nhanh trở về. Ta xem hướng Mã Thương, biết hắn đối với nơi đó rất khủng hoảng, liền không muốn mang lấy hắn đi.

Miễn cho trong lòng của hắn phạm chán ghét.

Không, ta cùng các ngươi cùng đi. Mã Thương do dự một chút, liền vội vàng lắc đầu, vẫn là muốn cùng chúng ta cùng đi mạo hiểm.

Ngươi không phải rất sợ cái chỗ kia sao? Hay là chớ đi! Bây giờ vốn là trên thị trấn chính là thời buổi rối loạn, ngươi vẫn là ngoan ngoãn trở về ni cô miếu a. Trương Ngọc Kiều cũng khuyên nói Mã Thương.

Ta không có gì có thể e ngại, đã các ngươi đều không sợ, vậy ta càng không có sợ! Mã Thương thành khẩn nhìn về phía ta.

Tiên sinh, bằng không liền mang theo hắn a. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta.

Trương Ngọc Hà nhìn một chút Mã Thương, lại nhìn về phía ta.

Cho hắn dán cái khử tà phù là được rồi.

Đúng vậy a! Đại sư, các ngươi cũng thiếu bản xứ người dẫn đường...... Không có ta mang các ngươi đi, các ngươi cũng rất không dễ dàng đi đến vị trí kia. Mã Thương cũng khẩn trương hề hề nhìn ta.

Nhìn thấy ba người bọn hắn bộ dáng này, ta bất đắc dĩ gật gật đầu.

Đi, vậy thì cùng đi.

A, tiên sinh, ngươi tốt nhất rồi! Trương Ngọc Kiều vui vẻ cười, đem trước đây sợ hãi, toàn bộ quên.

Khẩn cấp lấy chúng ta hướng về bãi tha ma đi đến.

Đại khái đi nửa giờ, chúng ta mới tới chân núi.

Bên này lật qua chính là bãi tha ma. Mã Thương dừng bước lại, chỉ chỉ phía trước núi.

Ta gật gật đầu, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Quả nhiên âm khí rất nặng, chung quanh oán khí cũng rất đủ.

Xem ra, chung quanh nơi này có không ít oan hồn.

Tiên sinh, thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng trở về đi thôi. Trương Ngọc Kiều chịu ảnh hưởng của âm khí, cảm giác toàn thân tóc gáy dựng lên, lưng phát lạnh.

Vừa tới liền đi? Vậy chúng ta chẳng phải là đi không? Ta nhàn nhạt nói, cảm thụ được chung quanh âm khí di động.

Thế nhưng là...... Đêm hôm khuya khoắt tới bãi tha ma, cũng không tốt lắm đâu?