Thứ 750 chương Gốm tâm.

Đào Tâm trong tay bưng mâm đựng trái cây, trong miệng nhai lấy kẹo cao su, hướng về chúng ta đi tới.

Tiên sinh, đây là các ngươi điểm mâm đựng trái cây. Đào Tâm đem trong tay mâm đựng trái cây đặt ở trên mặt bàn, hướng về phía chúng ta nhẹ nhàng nở nụ cười.

Mỹ nữ, ngồi xuống cùng chúng ta uống chút, chúng ta thế nhưng là từ thật xa tới, ngươi phần mặt mũi? Lý Càn cười mị mị nhìn xem Đào Tâm, cố ý hướng về ta chớp chớp mắt.

Đào Tâm nghe nói như thế, cũng không luống cuống.

Đại ca, ta chỉ là nhân viên phục vụ, nếu như ngươi muốn tìm bồi tửu tiểu muội, có thể đi lầu hai a. Đào Tâm cười híp mắt nói, mặt mũi tràn đầy mập mờ.

A? Xem ra các ngươi ở đây...... Phục vụ vẫn rất chu đáo! Lý Càn hai mắt tỏa sáng, đặc biệt muốn đi lầu hai cảm thụ một chút bồi tửu tiểu muội khoái hoạt.

Đó là dĩ nhiên, chúng ta thế nhưng là đủ loại phục vụ đều đầy đủ hết quán ăn đêm, hy vọng các ngươi chơi vui vẻ. Đào Tâm vẫn như cũ dùng đến nhân viên phục vụ giọng điệu, căn bản không có phát hiện ta cùng Lý Càn là nàng đồng đội.

Vậy có thể hay không mời ngươi mang một lộ đâu? Ta muốn đi trên lầu xem. Ta cười cười, cầm lấy rượu trên bàn, uống một ngụm.

Cửa vào nhàn nhạt rượu trái cây mùi thơm, rất thanh nhã.

Đương nhiên có thể. Đào Tâm gật gật đầu, rất nhiệt tình.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, đứng dậy đi theo Đào Tâm sau lưng đi tới.

Tiến nhập thang máy, ta mới chậm rãi mở miệng.

Tiểu muội muội năm nay bao nhiêu tuổi? Ở đây làm bao lâu.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta rất rõ ràng cảm nhận được Đào Tâm Nhãn thực chất phiền chán.

Rất nghiêm nhiên, Đào Tâm trực tiếp coi ta là trở thành biến thái nam.

Bất quá cũng không sao, ở đây giám sát có thể vỗ xuống hết thảy.

Cũng đúng lúc có thể để cho đối phương tin tưởng, ta cùng Đào Tâm cũng không phải cùng một bọn.

Vừa tới không lâu. Đào Tâm thái độ so vừa mới lạnh một chút.

Đinh

Cửa thang máy mở ra, ta bước nhanh đi đến Đào Tâm bên người, chủ động đưa tay kéo đi nàng một chút bả vai.

Nhìn xem nàng tức giận dáng vẻ, ta hạ giọng, nói nhanh.

Tô Chỉ để chúng ta phối hợp ngươi.

Đào Tâm sửng sốt một chút, ta thuận thế nắm lên tay của nàng, hơn nữa đưa cho nàng một ánh mắt.

Ngươi......

Ai nha, ngượng ngùng, có chút uống nhiều quá. Ta cười cười, lui về sau một bước.

Đào Tâm cũng chú ý tới người chung quanh đang nhìn chính mình, miễn cưỡng gạt ra một vòng cười, kêu gọi ta tiếp tục hướng về trong hành lang đi.

Tô tỷ để các ngươi tới? Thật sự là quá tốt, đi qua ta mấy ngày nay nằm vùng, ở đây làm nhân viên phục vụ trên cơ bản đều làm không được lâu, lâu nhất cũng liền chừng một tháng, tiếp đó đều biết không hiểu thấu mất tích. Đào Tâm thấp giọng, trên mặt mang ý cười, phảng phất tại lấy lòng ta.

Nghe nói như thế, trong lòng ta đối với nơi này lại có lòng hiếu kỳ.

Lý Càn cũng không ngốc, tiện tay móc ra một xấp trăm nguyên tờ, nhét vào Đào Tâm chỗ cổ áo.

Đào Tâm nụ cười trên mặt lớn hơn, trực tiếp đem tiền mặt nhét vào trong túi.

Đắc tội. Lý Càn cười mị mị nói, thử lấy răng hàm.

Không sao, không nghĩ tới các ngươi ra tay thật đúng là rộng rãi. Đào Tâm tùy tiện nói, một bộ căn bản không có để ở trong lòng tư thế.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau, tại Đào Tâm dẫn dắt phía dưới, tiến vào một gian phòng.

Vậy ngươi cảm thấy có nguy hiểm gì sao? Tô Chỉ một hồi liền tới. Ta nghiêng người thời điểm, cố ý dán vào Đào Tâm bên tai nói.

Quản lý để cho ta buổi tối lưu lại, ta không biết hắn muốn làm cái gì, nhưng mà hắn thường thường liền sẽ đơn độc hô nữ hài nhi lưu lại, ngay sau đó ngày thứ hai nữ hài nhi liền sẽ tiêu thất...... Có lẽ là nghĩ sa thải ta? Đào Tâm ngữ khí có chút hận ý.

Những cái kia tử vong ảnh chụp ngươi xem qua sao? Có hay không ngươi quen thuộc người. Phát giác được Đào Tâm khác thường, ta nhíu mày.

Có, cho nên ta mới khiến cho Tô tỷ tới, ta cảm thấy quản lý hôm nay sẽ đối với ta hạ thủ. Đào Tâm nhìn về phía trong ánh mắt của ta nhiều một vòng ngưng trọng.

Dù sao cũng là một tiểu cô nương, làm ra chuyện nguy hiểm như vậy, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút sợ.

Yên tâm, có hai ta tại, quản lý tuyệt sẽ không khi dễ ngươi. Lý Càn vỗ bộ ngực nói.

Đào Tâm dùng ánh mắt liếc nhìn góc tường vị trí.

Ta giống như lơ đãng nhìn lướt qua, trong phòng này lại có hai cái camera.

Xem ra, nơi này bị người toàn trình giám sát.

Đào Tâm vừa mới chuẩn bị lui ra ngoài, Lý Càn điện thoại di động kêu.

Móc ra xem xét, Lý Càn biến sắc.

Nguy rồi, là học tỷ gửi tới cầu viện tín hiệu.

Ta cùng Đào Tâm liếc nhau, ra vẻ trấn định mở miệng.

Cho Tô Chỉ đánh tới.

Lý Càn lên tiếng, lập tức gọi Tô Chỉ số điện thoại.

Thế nhưng là, cũng không người nghe, tại đánh đi qua thời điểm, chính là trạng thái tắt máy.

Tắt máy? Lý Càn mắt trợn tròn nhìn ta.

Bây giờ nên làm gì? Đào Tâm sắc mặt cũng lộ ra hốt hoảng chi sắc.

Ngươi tiếp tục làm chuyện của ngươi, chú ý an toàn! Tô Chỉ bên kia, ta sẽ đi tìm kiếm. Ta trầm ổn nhìn xem Đào Tâm, cho nàng cổ vũ.

Hảo, hết thảy nhờ ngươi. Đào Tâm gật gật đầu, cầm khay rời đi.

Lão Dịch, bây giờ nên làm sao xử lý a? Học tỷ có thể hay không xảy ra chuyện gì a? Lý Càn bối rối nhìn ta, trong lúc nhất thời có chút hoang mang lo sợ.

Chớ hoảng sợ, ta cảm thụ một chút Tô Chỉ khí tức. Nói xong, ta nhắm mắt lại, cảm thụ được nhăn lại khí vận.

Hai phút sau, ta mở to mắt.

Như thế nào? Nhưng có tìm được sư tỷ khí tức? Lý Càn truy vấn lấy.

Không được, nơi này quá huyên náo, ta phải thay cái an tĩnh chút địa phương. Ta lắc đầu, trong lòng có một loại dự cảm bất tường.

Đây nên làm sao xử lý a? Vậy chúng ta rời khỏi nơi này trước, tìm được học tỷ lại nói a. Lý Càn trong lòng một mực ghi nhớ lấy Tô Chỉ, chỉ sợ Tô Chỉ sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Ân, đi thôi. Ta lên tiếng, đứng lên đi theo Lý Càn vừa mới chuẩn bị rời đi, cửa ra vào đi tới một cái niên kỷ bốn năm mươi tuổi nữ nhân, đi theo phía sau bảy, tám cái xinh xắn thiếu nữ.

Từng cái ăn mặc rất diêm dúa, mặc cũng rất thanh lương.

Ôi, hai vị tiên sinh đây là gấp gáp rồi đi! Đừng nóng vội đừng nóng vội, ta này liền mang theo các cô nương tới. Trên mặt nữ nhân mang theo lấy lòng cười, cười ha hả nói.

Lý Càn trong lòng ghi nhớ lấy Tô Chỉ, nhưng hôm nay nhìn xem nữ nhân bộ dáng, trong lúc nhất thời cũng không cách nào cự tuyệt, cũng chỉ có thể quay đầu nhìn về phía ta, dùng ánh mắt hỏi thăm ý kiến của ta.

Cứ như vậy mấy cô gái, đuổi chúng ta, vẫn là xem thường chúng ta? Ta lạnh rên một tiếng, ra vẻ bất mãn nói.

Nữ nhân sắc mặt không thay đổi, vẫn là cười nhẹ nhàng.

Ha ha, tiên sinh đừng nóng vội, đừng nóng vội! Mấy vị này cô nương ngài nếu là không hài lòng, tiệm chúng ta bên trong còn có tốt hơn cô nương, chỉ là giá tiền...... Nữ nhân đưa tay ra, làm ra kiếm tiền động tác.

Tiền không là vấn đề, chỉ cần cô nương xinh đẹp là được! Loại này vớ va vớ vẩn, cũng đừng lấy ra ác tâm ta. Ta hào khí nói, cố ý nói ra rất lời ác độc.

Tốt tốt tốt, tiên sinh đừng tức giận, xin chờ một chút, ta cái này liền đi cho ngươi đổi đẹp hơn cô nương. Nữ nhân cười híp mắt gật gật đầu, phất phất tay, mang theo mấy cái kia cô nương rời đi.

Lão Dịch, thật là có ngươi! Ngươi cái này xem xét chính là thường xuyên đi dạo quán ăn đêm người. Lý Càn bội phục nhìn ta.