Thứ 233 chương Trong đại điện âm thanh.

Tiên sinh, vậy kế tiếp nên làm cái gì? Vân Thất khẩn trương nhìn ta.

Không thích hợp a, ta như thế nào nghe được có người tại tụng kinh? Trương Ngọc Hà một mặt kinh ngạc nhìn ta, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đi, đi tiền điện xem. Nói xong, ta mang theo các muội tử hướng về phía trước đi đến.

Đi tới tiền điện, liền có thể nghe được từng trận thanh âm tụng kinh, thế nhưng là bên trong đại điện, lại không có bất luận người nào thân ảnh, ngoại trừ từng tôn Phật tượng, không có một ai.

Nhưng mà cái này thanh âm tụng kinh, cũng không tuyệt ở tai.

Má ơi, tỷ phu! Đây cũng quá đáng sợ. Nói xong, Trương Ngọc Kiều không tự chủ hướng về ta tới gần, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, không dám buông tay.

Lão công, chẳng lẽ chúng ta đều xuất hiện ảo giác? Trương Ngọc Hà cũng không tự chủ hướng về ta tới gần, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Đây cũng không phải là ảo giác! Mà là chân thực phát sinh! Nói xong, ta trực tiếp giúp Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà mở thiên nhãn.

Chỉ thấy bên trong đại điện, có mấy danh hòa thượng, ngồi xếp bằng, trong miệng nhanh chóng nhắc tới cái gì, chỉ có điều những thứ này hòa thượng thân ảnh cũng là hư vô mờ mịt.

Ông trời ơi! Vậy mà thật sự có hòa thượng. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy trong tiệm cảnh sắc.

Chẳng lẽ những thứ này hòa thượng cũng là chết mất sao? Trương Ngọc Hà cũng hướng về ta tới gần, khẩn trương nói.

Không tệ, những thứ này hòa thượng cũng là chết thảm tại trong chùa miếu hòa thượng. Ta trầm giọng nói, không nghĩ tới ở đây lại có nhiều như vậy hòa thượng chết thảm.

Xem ra, đối phương là đem toàn bộ chùa miếu đều khống chế.

Hơn nữa còn giết không ít tăng nhân.

Lúc này bỗng nhiên bầu trời lập loè tầng tầng mây đen.

Vừa mới trả lại như cũ bản trời trong trời xanh, trong nháy mắt trở nên hắc ám.

Cái này, đây là muốn trời mưa sao? Trương Ngọc Kiều lắp ba lắp bắp hỏi nói, vậy mà tại trong mây đen thấy được một chút đáng sợ mặt quỷ, đang nhìn chúng ta.

Cmn, đây có phải hay không là kia cái gì trận pháp đến tìm tại chúng ta? Tạ Lâm khẩn trương nói, trực tiếp núp ở phía sau của ta, rụt cổ lại.

Vân Thất cũng khẩn trương hướng về ta áp sát lại, sợ nói.

Tiên sinh, cái này mây đen là lạ! Chẳng lẽ những thứ này yêu ma quỷ quái, cũng dám ban ngày đi ra hại người? Vân Thất kích động nhìn ta.

Các ngươi đứng chung một chỗ, bỗng nhiên dắt tay, đừng tản ra. Ta cau mày, nhìn về phía các muội tử cùng Tạ Lâm.

Các nàng ngoan ngoãn mà nghe lời, dắt tay, tạo thành một cái vòng tròn.

Ngay sau đó ta tại các nàng bốn người trên thân hất ra bốn đạo phù.

Bảo vệ tốt bọn hắn sau đó, ta đi về phía trước hai bước, ngẩng đầu nhìn về phía đại điện vị trí, rút ra ta tru tà kiếm.

Giả thần giả quỷ, còn chưa cút đi ra nhận lấy cái chết?

Theo thanh âm của ta rơi xuống, thanh âm tụng kinh trong nháy mắt ngừng, trong đại điện tăng nhân Hồn Phách trong nháy mắt tan thành mây khói.

Trong đại điện trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh, vừa mới cái kia hết thảy phảng phất chỉ là chúng ta ảo giác mà thôi.

Nhưng mà ta lại không có phớt lờ.

Có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy người, tuyệt không phải người lương thiện.

Ta cẩn thận quan sát đến chung quanh, chỉ sợ những vật kia sẽ xuất hiện, tổn thương các muội tử.

Người nào lớn tiếng ồn ào!

Bỗng nhiên một đạo hồng chung âm thanh vang lên, mà ta lại phán đoán không ra thanh âm này là từ đâu tới.

Phảng phất là tại trên mặt ta khoảng không, lại giống như ở trong đại điện đi ra ngoài.

Cảm giác thanh âm kia cách ta rất gần, lại tựa hồ rất xa.

Còn chưa cút đi ra nhận lấy cái chết sao? Giả thần giả quỷ, liền cho rằng bản tiểu gia tìm không đến ngươi đúng không? Ta cố ý rầy một tiếng, tiện tay móc ra một đạo phù, hướng về trên đầu của ta quăng tới.

Phanh!

Lá bùa thiêu đốt một khắc này, ta rõ ràng cảm thấy một cỗ âm khí hướng về ta đâm đầu vào đi ra.

Kiệt kiệt kiệt...... Chúng ta lại gặp mặt. Một đạo tràn ngập giọng châm chọc, từ bốn phía vọt tới, để cho người ta không mò ra vị trí của hắn.

Nghe được âm thanh quen thuộc này, ta sửng sốt một chút, không nghĩ tới lại là hòa thượng kia.

Hơn nữa, lúc này thổi lên mãnh liệt cuồng phong, thổi các muội tử đều phải đứng không yên.

Chỉ có ta vững như Thái Sơn, đứng rất ổn.

Giả thần giả quỷ, có bản lĩnh nhân huynh liền lăn đi ra, đánh với ta một trận! Núp ở đằng sau có gì tài ba? Ta cố ý tính toán chọc giận hòa thượng này.

Ta phát hiện cái này âm phong càng lúc càng lớn, thổi người mắt mở không ra.

Mà ta lại tại trong cái này âm phong, ngửi được một tia hôi thúi hương vị.

Ngẩng đầu, ta nhìn thấy bầu trời phát hiện mây đen bên trong vậy mà lộ ra huyết sắc.

Đỏ thẫm giao thế, nhìn rất là mỹ quan.

Nhưng vào lúc này, hòa thượng hình ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trên bầu trời.

Hắn nhắm chặt hai mắt, chắp tay trước ngực, trong miệng nhanh chóng nhắc tới cái gì.

Thật là ngươi đang giở trò sao? Ta mặt lạnh nhìn về phía hòa thượng kia.

Trước mắt hòa thượng chính là buổi sáng cùng Vân Thất nói chuyện với nhau hòa thượng kia.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, hòa thượng mở mắt, một giây sau xuất hiện ở trước mặt ta, cùng ta nhìn ngang.

Nhìn xem trước mắt hòa thượng, ta nhíu mày.

Lúc này hắn liền da trên người không ngừng ra bên ngoài rướm máu, hơn nữa không có da thịt!

Ta có thể thấy rõ ràng trên người hắn mạch máu, mỡ, còn có bạch cốt âm u, trên mặt cũng xuất hiện từng trận rạn nứt, chia năm xẻ bảy khuôn mặt nhìn giống như là muốn bể nát, trên mặt không ngừng ra bên ngoài tuôn ra màu xanh lá cây nước mủ, nhìn cực kỳ ác tâm.

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Lại có cái mục đích gì? Ta mặt lạnh nhìn về phía trước mắt hòa thượng.

Cái này thoạt nhìn như là như quỷ hòa thượng, rất rõ ràng là cao thủ.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn cùng ta bình thường tiếp xúc yêu ma quỷ quái hoàn toàn không giống.

Bởi vì hắn còn có nhục thân.

Cho dù là mục nát, hắn Hồn Phách vẫn là có thể khống chế chính hắn nhục thân.

Cái này đủ để chứng minh hắn tuyệt đối là một cao thủ.

Hơn nữa trên người hắn uy áp để cho ta cảm thấy sợ.

Đây không phải là ta tham sống sợ chết.

Mà là ta sợ hắn sẽ thương tổn đến các muội tử.

Dù sao các muội tử căn bản không có sức chiến đấu, Tạ Lâm tên ngu ngốc kia càng không cần phải nói.

Ngươi đến cùng là ai? Mục đích vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi cũng là cái kia Ám Long giáo người. Ta chăm chú nhìn chằm chằm cặp mắt của hắn, muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra manh mối gì.

Nghe được ta lời nói, hòa thượng bỗng nhiên đã nứt ra miệng rộng.

Từng cỗ hôi thối hướng về ta nhào tới trước mặt.

Nhìn xem hắn muốn phát điên, ta lập tức tuyển ra một tấm khu sát phù.

Theo lá bùa thiêu đốt, hòa thượng ngậm miệng lại.

Nhìn xem hắn ánh mắt tích lưu loạn chuyển bộ dáng, ta nhíu mày, hướng về hắn vung ra một cái đồng tiền.

Đồng tiền nện ở trên trán của hắn, để cho hắn trở nên càng thêm sững sờ.

Ngươi là ai? Tại sao muốn tổn thương ta? Ta là ai? Ta vì sao lại ở đây. Hòa thượng một mặt mộng bức nhìn ta.

Nhìn thấy hòa thượng chuyển biến, để cho ta cũng sửng sốt một chút.

Ngươi quên chính mình là ai chăng?

Nhìn qua hòa thượng cặp kia ngây ngốc ánh mắt, ta rất xác định, hắn đích thật là mất trí nhớ.

Không biết là bởi vì ta vừa mới ném đi đồng tiền duyên cớ, vẫn là phù chú nguyên nhân, để cho hắn vậy mà trở nên ngốc manh.

Ngay tại ta nghi ngờ thời điểm, nhìn thấy khóe mắt của hắn vậy mà chảy ra màu xanh lá cây nước mủ.