Thứ 379 chương Ngươi còn vờ ngủ?.

Phân phó xong hết thảy sau đó, ngay sau đó, ta liền móc ra ba đạo phù, dán tại thôn trưởng nơi ngực, ngay sau đó lại hướng về trên không vung đi hai đạo phù.

Lá bùa oanh một tiếng, tự nhiên.

Ngay sau đó, ta dùng tru tà kiếm quẹt làm bị thương mình ngón tay, máu đỏ tươi, nhỏ xuống tại thôn trưởng bên miệng.

Tiên sinh, ngươi tại sao có thể thương tổn tới mình cơ thể đâu? Trương Ngọc Hà ở một bên khẩn trương hô hào, trong ánh mắt tràn đầy đau lòng.

Không sao. Nói xong, ta cầm lên trấn hồn linh, trong miệng bắt đầu nhắc tới chú ngữ, trong tay trấn hồn linh có tiết tấu đung đưa.

Đinh linh linh, đinh linh linh.

Vang lên sáu âm thanh, liền thấy thôn trưởng bỗng nhiên mở mắt, hai mắt trừng thật to, toàn bộ thân thể điên cuồng giãy dụa, giống như là trong thân thể có trùng, không ngừng lăn lộn trên mặt đất.

Những thôn dân khác thấy thế, lập tức lao đến, giúp đỡ Lý Đại Lực cùng một chỗ án lấy thôn trưởng thân thể.

Ta nghe được chung quanh phát ra giống như là động vật một dạng tiếng gầm, phảng phất tại cảnh cáo ta cũng như thế.

Hơn nữa, ta cẩn thận nghe ngóng, tựa hồ có đồ vật gì, đang nhanh chóng bò, phát ra kỳ quái tiếng bước chân.

Ta xem một vòng đám người, cái này thật nhỏ âm thanh, đại khái là ta có thể nghe thấy.

Nhìn xem thôn trưởng miệng bỗng nhiên mở ra, trừng lớn hai mắt, gắt gao trừng ta, phảng phất ta là cừu nhân của hắn một dạng.

Thấy cảnh này, ta tiếp tục lắc lung lay ba lần trấn hồn linh, ngay sau đó ta tránh ra vị trí.

Đang lúc mọi người chăm chú, hai đầu nhỏ dài xúc tu, từ thôn trưởng trong lỗ mũi lộ ra.

Cái này, đây là cái gì? Côn trùng sao? Lý Đại Lực khoảng cách thôn trưởng gần nhất, theo bản năng hỏi.

Ta không có trả lời Lý Đại Lực mà nói, mà là tăng nhanh động tác trong tay.

Lần này, ta một mực lung lay trong tay trấn hồn linh, theo ta lay động động tác tăng tốc, cái kia côn trùng tựa hồ cũng ngăn cản không nổi, trực tiếp từ thôn trưởng trong lỗ mũi bò ra.

Đầu này côn trùng rất dài, toàn thân cũng là màu đỏ, lộ ra hồng quang, phảng phất thể nội có bóng đèn một dạng, để cho đại gia có thể thấy rõ ràng trên người nó mạch máu.

Chủ yếu nhất là, cái này cùng côn trùng vậy mà ước chừng có 50cm dài......

Mọi người ở đây cảm thấy chán ghét thời điểm, một cái khác trong lỗ mũi, cũng chui ra ngoài một đầu cùng đầu này toàn thân màu đỏ rắn bộ dáng rất giống côn trùng, chỉ có điều toàn thân cũng là màu đen, hơn nữa tản ra hôi thối.

Hơn nữa, chủ yếu nhất là, đầu này côn trùng đại khái phải có dài một mét, rất dài hơn cái kia màu đỏ nhiều.

Cái này côn trùng giống như là có ý thức tựa như, nhìn thấy chúng ta nhiều người nhìn như vậy nó, dọa đến nó nhìn chung quanh, phảng phất muốn hắn đi một dạng.

A! Ta muốn giẫm chết ngươi. Nói xong, một cái nam nhân liền muốn nhấc chân, giẫm chết cái này hai đầu nhỏ dài côn trùng.

Không thể, giết chết, thôn trưởng liền chết. Ta vội vàng rầy một tiếng, ngăn cản nam nhân nổi điên.

Nghe được ta lời nói, nam nhân lập tức rút về chân, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Ta lấy ra trong túi một cái lọ thủy tinh, đặt ở trên mặt đất, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Chỉ thấy cái kia tối sầm đỏ lên côn trùng, giống như là có ý thức, trực tiếp chủ động chui vào ta trong bình, ta vội vàng đậy nắp lại.

Thôn trưởng lúc này vẫn như cũ hôn mê, con mắt thật chặt nhắm, phảng phất vừa mới cái kia hết thảy đều là ảo giác của mọi người một dạng.

Tiên sinh, thôn trưởng bây giờ thế nào? Lý Đại Lực nhìn về phía trong ánh mắt của ta, nhiều một tia kính ý cùng sợ hãi.

Để cho thôn trưởng nghỉ ngơi cho khỏe một chút, dìu hắn trở về trên giường đi! Ta xem thôn trưởng một mắt, nhàn nhạt nói.

Tiên sinh, vậy chúng ta làm sao bây giờ a? Vừa mới những chuyện này, chúng ta đều đi theo nhúng vào, cái đồ chơi này, có thể hay không tới tìm chúng ta a? Vừa mới nhấc chân muốn giẫm chết côn trùng nam nhân, khẩn trương nhìn ta.

Các ngươi mặc dù không có trúng độc, nhưng mà trên thân hoặc nhiều hoặc ít cũng lây dính một chút tà khí, chờ ta quay đầu, cho các ngươi kiếm chút thần phù thủy, các ngươi ở trên người lau sạch lấy, liền bình yên vô sự! Nói xong, ta xem hướng về phía Phương Hồng.

Tiên sinh, có gì phân phó? Phương Hồng xụi lơ ngồi dưới đất, còn không có lấy lại tinh thần.

Gần nhất, trong nhà chuẩn bị thêm chút gạo nếp, cũng nhiều ăn một chút gạo nếp! Đối với các ngươi có chỗ tốt. Ta nhàn nhạt nói, cũng nghĩ để các nàng thật tốt đem thân thể dưỡng tốt.

Phía trước những thôn dân này, còn lúc nào cũng cảm thấy ta cùng những chuyện tà môn này có quan hệ.

Thế nhưng là, bây giờ thấy ta vừa mới lộ như vậy một tay, mọi người nhìn về phía trong ánh mắt của ta, tràn đầy cảm kích.

Nếu như không phải ta xuất thủ tương trợ, không chừng còn có thể chết càng nhiều người đâu.

Lý Đại Lực bọn người đem thôn trưởng đỡ trở về gian phòng bên trong, ta cũng đem thần phù thủy làm tốt sau đó, để cho Lý Đại Lực đem thần phù lượng nước cho đại gia.

Ta nhưng là mang theo trương Ngọc Hà đi vào trong nhà của thôn trưng.

Nhìn xem Phương Hồng cho thôn trưởng đắp chăn xong, mặt đầy nước mắt nhìn ta.

Khục, thím, bằng không ngươi đi nghỉ ngơi một lát, ta đang cấp thôn trưởng thúc thật tốt kiểm tra một chút. Ta xem hướng Phương Hồng.

Hảo, vậy thì làm phiền ngươi. Nói xong, Phương Hồng quay người rời đi.

Xác định Phương Hồng đi xa sau đó, ta mới quay người đi đến cái ghế một bên thượng tọa xuống, hơn nữa tự mình rót cho mình chén trà, chậm rãi uống vào.

Tiên sinh, ngươi không phải muốn cho thôn trưởng kiểm tra sao? Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn ta.

Thôn trưởng thúc, còn không tỉnh a? Ngươi đại nhi tử đều đã chết, ngươi còn vờ ngủ đâu? Ta lười biếng nói, lôi kéo trương Ngọc Hà ngồi xuống.

Trương Ngọc Hà một mặt mộng bức nhìn ta, còn tưởng rằng ta tại hồ ngôn loạn ngữ.

Tiên sinh, lời này của ngươi ta như thế nào nghe không hiểu rồi? Trương Ngọc Hà mộng bức hỏi ta.

Có cái gì không hiểu, thôn trưởng đã sớm tỉnh. Ta lạnh lùng nói.

Không nghĩ tới, thôn trưởng đã vậy còn quá ích kỷ.

Vì có thể để chính mình sống sót, lại ngay cả chính mình hai đứa con trai đều mặc kệ.

Thà bị hi sinh hai đứa con trai sinh mệnh, cũng muốn bảo trụ cái mạng già của mình.

Nên nói không nói, thôn trưởng thật sự chính là rất ích kỷ một người.

Thôn trưởng, đang chứa đựng đến liền không có ý nghĩa! Trong phòng này liền ba người chúng ta người...... Ta quét trên giường thôn trưởng một mắt.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng cuối cùng mở mắt, ngồi dậy, bất đắc dĩ nhìn ta.

Liền biết không thể gạt được ngươi.

Thôn trưởng, ngươi, ngươi không sao? Trương Ngọc Hà một mặt kinh ngạc nhìn thôn trưởng, cảm giác ý nghĩ của mình có chút theo không kịp.

Ngươi không phải nữ nhân của hắn sao? Chẳng lẽ hắn không có nói cho ngươi? Thôn trưởng tức giận nói.

Trương Ngọc Hà nghe được thôn trưởng mà nói, khuôn mặt nhỏ chợt đỏ lên, thẹn thùng liếc ta một cái, đã không có thừa nhận, cũng không có phản bác, phảng phất chấp nhận một dạng.

Thôn trưởng, chuyện này, ngươi có phải hay không nên cho ta một cái công đạo? Ngươi đại nhi tử đã chết, ngươi cảm thấy vui vẻ? Ta xem hướng thôn trưởng, có chút không biết thôn trưởng đợt thao tác này.

Thật chẳng lẽ có người ngay cả mình nhi tử, đều không để ý sao?

Hừ, lời này của ngươi nói thì không đúng, ta hai cái nhi tử chết thảm, ta hẳn là rất bi thương mới đúng, làm sao lại vui vẻ đâu. Nói xong, thôn trưởng trong ánh mắt lộ ra nồng nặc hận ý.