Thứ 900 chương Nhìn thấu bà mai âm mưu.

Ngươi vậy mà biết? Hồng Nương kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Đương nhiên, ngươi một mực ở một bên xem kịch, ta như thế nào không biết đâu? Ta hào phóng thừa nhận.

Hơn nữa, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, Hồng Nương ngay tại bên cạnh ta.

Vậy ngươi vì sao còn phải phối hợp ta? Hồng Nương theo bản năng hỏi ta.

Bởi vì nơi này hết thảy không phải đều là ngươi tự tay bày kế sao? Ta xem hướng Hồng Nương, lãnh đạm mở miệng.

Hồng Nương khiếp sợ nhìn ta, lập tức cười lên ha hả.

Ngươi thật là một cái kỳ tài.

Bớt nói nhảm, mau đem Lục Ngôn Tâm giao cho ta. Ta lạnh rên một tiếng, gắt gao trừng Hồng Nương.

Cô gái này trong lòng của ngươi trọng yếu như vậy sao? Hồng Nương tò mò nhìn ta.

Cái này cùng ngươi không quan hệ.

Vậy nếu như ta không muốn đem người cho ngươi, ngươi làm gì được ta? Hồng Nương cười duyên, nửa thật nửa giả thử thăm dò ta.

Ta đương nhiên không thể nại ngươi gì, nhưng mà ta có thể làm ra một kiện nhường ngươi vô cùng chuyện hối hận. Ta vẫn là rất bình tĩnh nói.

Căn bản không đem bà mai uy hiếp để vào mắt.

A? Có thể để cho ta chuyện hối hận? Vậy là chuyện gì đâu? Hồng Nương hai mắt tỏa sáng, đối với đề nghị của ta, càng hiếu kỳ hơn.

Ta có thể hủy ở đây, đem ngươi vĩnh viễn kẹt ở nơi này, không tin ngươi hoàn toàn có thể thử xem, xem ngươi hoạch không tính ra. Ta Câu Thần nở nụ cười, tà mị nhìn về phía Hồng Nương.

Nghe được ta lời nói, Hồng Nương biến sắc.

Ngươi đang uy hiếp ta? Hồng Nương mặt đen lên, ngữ khí hơi có chút cắn răng nghiến lợi ý vị.

Ngươi nếu là nói như vậy, coi như là uy hiếp a! Tùy ngươi nghĩ ra sao. Ta nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Quả thực là đem Hồng Nương bị chọc tức.

Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại. Hồng Nương tức giận trừng ta.

Cho nên, bây giờ có thể đem Lục Ngôn Tâm trả lại cho ta sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Hồng Nương, kiên nhẫn mất hết.

Gấp cái gì? Đừng quên ngươi tới nơi này mục đích là cái gì? Ngươi không phải muốn phá hư trận pháp sao? Chẳng lẽ ngươi bây giờ muốn đánh trống lui quân sao? Hồng Nương khóe miệng hơi hơi dương lên, phảng phất đã nắm đến ta cũng như thế.

Trận pháp phá không phá đối với ta mà nói, không quan trọng! Có thể phá đương nhiên tốt nhất, không phá liền không phá, cũng không chậm trễ ta, ngươi cảm thấy thế nào? Ta lại đem vấn đề phản ném vào đi.

Nghe được ta lời nói, Hồng Nương đen khuôn mặt.

Đã ngươi trong lòng đã có chủ ý, còn hỏi ta làm gì? Hồng Nương tức giận mở miệng, đã sắp bị ta giận điên lên.

Chủ yếu là nghĩ phối hợp ngươi một chút, xem ngươi tiếp xuống dự định là cái gì? Ta xem hướng Hồng Nương, một mặt lãnh ý.

A, ta có thể làm cái gì? Ta chỉ là muốn khuyến cáo ngươi một tiếng, ngươi cửa này xông qua, có thể tiếp tục cửa ải kế tiếp. Hồng Nương lạnh lùng nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Cửa ải tiếp theo? Không có cửa ải kế tiếp. Ta châm chọc câu lên khóe môi, nhìn xem Hồng Nương con mắt trợn to, cười lạnh một tiếng.

Lời này của ngươi là có ý gì? Hồng Nương nhíu chặt lông mày, trong đôi mắt mang theo một vòng ngưng trọng.

Ý tứ rất đơn giản, ta không vượt quan! Ta muốn hủy ngươi ở đây...... Ta từng chữ từng câu nói, nhìn xem Hồng Nương hoảng sợ ánh mắt, trong lòng ta tinh tường.

Xem ra, ta lần này là đã đoán đúng.

Hồng Nương căn bản liền không có suy nghĩ để cho ta đem trận pháp phá.

Trước đây những lời kia, cũng là đang dỗ gạt ta.

Ta căn bản vốn không biết rõ ngươi ý tứ, ngươi muốn hủy ta chỗ này, chẳng lẽ liền không sợ Lục Ngôn Tâm chết đi sao? Hồng Nương tức giận gào thét.

Coi như ta đáp ứng ngươi tiếp tục vượt quan, ngươi cũng sẽ không đem Lục Ngôn Tâm giao cho ta, không phải sao? Ta ánh mắt sắc bén nhìn xem Hồng Nương, trực tiếp vạch trần nàng ngụy trang.

Bà mai đáy mắt xẹt qua một vòng bối rối.

Nếu như ngươi không vượt quan, vậy cũng chỉ có một con đường chết! Lục Ngôn Tâm cũng sẽ chết đi. Hồng Nương vẫn là rất cường ngạnh nói cho ta biết, không muốn để cho ta chỉ đơn giản như vậy nhìn thấu nàng quỷ kế.

A? Phải không? Nếu như ta giết ngươi đây? Ngươi là trận nhãn, ta phá hủy trận nhãn, trận pháp chẳng phải phá sao? Đến lúc đó Lục Ngôn Tâm cũng biết bình yên vô sự trở lại bên cạnh ta, ta sao phải phí kình đi vượt quan đâu? Ta châm chọc nhìn xem Hồng Nương.

Ngươi, ngươi vậy mà đều biết? Hồng Nương cực kỳ hoảng sợ nhìn ta, trong ánh mắt lưu chuyển hận ý.

Ân, đoán được! Kết quả này ngươi hài lòng không? Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Hồng Nương biến sắc, có chút thẹn quá thành giận nhìn ta.

Đã ngươi đều biết, vậy ngươi cũng không có lưu lại tất yếu, nhận lấy cái chết. Nói xong, bà mai thân ảnh trong nháy mắt trở nên mơ hồ, mở ra lợi trảo, hướng về ta đánh tới.

Ta đã sớm chuẩn bị, nhẹ nhõm tránh thoát.

Ngươi đây là tự tìm đường chết, tất nhiên không muốn giao ra Lục Ngôn Tâm, vậy hôm nay cũng đừng trách ta không khách khí. Con mắt ta nhíu lại, một cỗ sát cơ nồng nặc từ trong cơ thể ta bắn ra.

Ngươi giết không được ta! Hồng Nương hét lên một tiếng, lần nữa hóa thành huyết sắc quang mang, tại chỗ biến mất.

Ta nhíu mày nhìn bốn phía, bà mai khí tức đã hoàn toàn biến mất, không thấy dấu vết.

Mắt của ta thực chất lập loè vẻ hàn quang, bà mai đào tẩu, cũng không có đối với ta tạo thành ảnh hưởng bao lớn, chỉ cần ta muốn tìm, cũng có thể tìm được nàng ẩn núp chỗ.

Hơn nữa, Hồng Nương căn bản cũng không có thể ly khai nơi này.

Hướng về chung quanh nhìn một chút, ta cẩn thận cảm thụ được khí tức chung quanh, bỗng nhiên nhìn về phía một chỗ, ta trực tiếp đưa tay, bắn ra một đạo dương hỏa.

A! Hồng Nương kêu đau một tiếng, toàn bộ thân thể trong nháy mắt bạo lộ ra.

Tự tìm cái chết! Hồng Nương thẹn quá thành giận gào thét, hướng về ta lần nữa đánh tới, bị ta nhẹ nhõm ngăn trở, thuận tiện còn chụp nàng một chưởng.

Loại này trò trẻ con công kích, ngươi cũng lấy ra mất mặt xấu hổ sao? Ta giễu cợt nhìn xem Hồng Nương, trong ánh mắt tràn đầy miệt thị cùng khinh thị.

Xuống Địa ngục đi thôi! Hồng Nương tức giận nói, lần nữa lao đến.

Lần này, tốc độ của nàng so vừa rồi còn phải nhanh.

Đây chính là thực lực của ngươi sao? Thật là làm cho ta giật nảy cả mình a! Ta cười lạnh một tiếng, cơ thể hóa thành một đoàn khói đen, cấp tốc mau né bà mai công kích.

Mà bà mai tốc độ thì càng thêm nhanh, từng đạo tàn ảnh lấp lóe, nhanh như thiểm điện.

Tiếp tục như vậy không thể được, ngươi sẽ mài chết ta! Ta nhíu nhíu mày, không ngừng trên không trung né tránh lấy bà mai công kích, cũng chuẩn bị tìm chuẩn cơ hội, đánh lén Hồng Nương.

Hừ, coi như ngươi bây giờ quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Hồng Nương lạnh rên một tiếng, hướng về ta tiếp tục công kích lấy.

Thấy vậy, ta không sợ hãi chút nào, chân phải bỗng nhiên phát lực, nhảy lên một cái.

Sưu......

Cơ thể xẹt qua một đạo đường cong, ta tránh né đi qua.

Nhìn xem bà mai công kích, ta lạnh rên một tiếng, trực tiếp giơ lên quyền đập ra ngoài.

Phanh!

Một tiếng vang trầm, ta trực tiếp đem Hồng Nương đánh bay ra ngoài, bay ngược trên đường còn phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ trước người quần áo.

Bà mai thân ảnh trọng trọng té ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt lợi hại, hiển nhiên là thụ thương không nhẹ.

Thấy thế, ta cười lạnh một tiếng: Như thế nào? Cảm thụ như vậy không tệ chứ?

Ngươi, ngươi dám đụng đến ta? Hồng Nương từ dưới đất bò dậy, tức giận trên mặt càng đậm, ánh mắt oán độc nhìn ta chằm chằm.