Thứ 637 chương Mẫu thân của ta đã bị quỷ ăn hết.

Ta nhìn ngươi chính là cố ý đang tìm cớ, mau đem xuân bé gái trả cho ta. Thôn trưởng tức giận trừng tròng mắt, trong ánh mắt hiện ra sát khí.

Muốn cho ta đem người cho ngươi cũng có thể a, thuyết phục ta, cho ta một cái lý do thích hợp, người có thể để ngươi mang đi. Ta bình tĩnh nhìn trước mắt thôn trưởng, cảm thấy cái thôn này có chút cổ quái.

Nơi này khí tức cùng phía trước những quỷ kia hoàn toàn không giống.

Không phải là sát khí, cũng không phải âm khí.

Mà là có một loại rất kỳ quái khí tức, để cho ta nơi bụng đồ đằng, lại có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Chẳng lẽ ở đây cũng có đồ vật có thể để ta nuốt chửng?

Nghĩ tới đây ta càng không muốn đi.

Ngươi đến cùng có ý tứ gì? Nàng thế nhưng là trong thôn này người bản địa, không tin ngươi hỏi nàng một chút. Thôn trưởng thở hổn hển nói, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Ngươi cũng nói, nàng là điên rồ! Người điên lời nói tin được không? Nàng có thể ngay cả chính mình là ai cũng không biết. Ta nhếch miệng, bất mãn nhìn xem hắn.

Các ngươi đến cùng muốn như thế nào? Tin hay không để các ngươi không đi ra lọt cái thôn này. Một bên thiếu niên có chút không kềm được, trực tiếp mở miệng uy hiếp chúng ta.

Ôi, ta thật là đáng sợ a! Ngươi thật đúng là hù chết ta rồi. Lý Càn giả trang ra một bộ bộ dáng rất sợ hãi, bộ dáng khoa trương vô cùng, để cho người ta rất là ghét bỏ.

Cho ta đem thôn nhân đều tập hợp lại, ta còn không tin đâu, hắn dám bắt cóc ta người của thôn, đừng cho bọn hắn ly khai nơi này. Thôn trưởng căm tức nhìn ta, trực tiếp vung tay lên, ra hiệu những thôn dân kia tới vây quanh chúng ta.

Thôn trưởng, ngươi cũng đừng tức giận, chúng ta chỉ là muốn nghe một hồi trò hay mà thôi, ngươi cũng đừng kích động. Ta nhìn lướt qua thôn trưởng, khuyên giải.

Thôn chúng ta là ngươi nói đến là đến nói đi là đi địa phương sao? Đã ngươi tới, liền hảo hảo nghe một tuồng kịch, rồi hãy đi. Thôn trưởng cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn ta.

Ai ngờ, đằng sau ta Dương Xuân Ny chợt kích động mở miệng.

Không, không! Ta không xuống xe ta không xuống xe, xuống xe sẽ bị quỷ ăn hết.

Nghe nói như thế, ta theo bản năng nhìn thôn trưởng một mắt, quả nhiên thôn trưởng sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi.

Ngươi nha đầu này, lại bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ! Các ngươi những người tuổi trẻ này mau tránh ra, bằng không nàng làm bị thương các ngươi, ta cũng không chịu trách nhiệm. Thôn trưởng mặt đen lên nói, lại đi phía trước bước một bước, lại bị ta gắt gao ngăn trở.

Thôn trưởng bất mãn ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Đây là thôn chúng ta địa bàn, cái này Dương Xuân Ny cũng là trong thôn chúng ta người, nếu như ngươi không tin, ta sẽ dẫn ngươi đi tìm nàng mẫu thân.

Nghe nói như thế ta có chút ngoài ý muốn.

Thật là không có nghĩ đến, cái này Dương Xuân Ny còn có mẫu thân.

Quay đầu nhìn một chút trong xe Dương Xuân Ny.

Không, không! Mẫu thân của ta đã bị quỷ ăn, đó là một cái giả, là giả! Dương Xuân Ny bỗng nhiên cảm xúc kích động lên, điên cuồng lung lay đầu não, hai tay ôm đầu, một bộ bộ dáng rất bị đã kích.

Thôn trưởng, đây là có chuyện gì a? Ta như thế nào có chút mộng? Lý Càn nhìn xem ngồi ở hàng sau Dương Xuân Ny, cùng phía trước không giống nhau lắm.

Thôn trưởng lộ ra một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Vừa mới đều theo như ngươi nói, nha đầu này là thằng điên, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin, còn cảm thấy ta là người xấu! Thực sự là bắt các ngươi không có cách nào, bây giờ còn không mau nhường đường, ta đem người điên này lấy đi, cẩn thận nàng một hồi điên lên, sẽ đánh các ngươi. Thôn trưởng thuận thế nói.

Nhìn thấy thôn trưởng còn nghĩ qua tới bắt trong xe Dương Xuân Ny, ta xê dịch thân thể, đem cửa xe ngăn cản gắt gao.

Thôn trưởng, xem ra ngươi cũng vì nàng thao không ít tâm, có thể hay không mang bọn ta đi xem một chút xuân bé gái mẹ già? Ta nhàn nhạt cười, thử thăm dò mở miệng.

Thôn trưởng biến sắc, có mấy phần lúng túng mở miệng.

Một cái lão phụ nhân có gì đáng xem, các ngươi nếu như nhàn rỗi không chuyện gì liền mau chóng rời đi thôn, chúng ta thôn không chào đón ngoại nhân.

Thôn trưởng, đừng nói nhảm với hắn! để cho ta đem bọn hắn đánh đi ra. Thiếu niên hung tợn trừng tròng mắt, một bộ muốn làm đỡ tư thế.

Nha a, ngươi đây là muốn đánh nhau a! Hiện tại cũng xã hội gì? Còn đánh nhau đấu hung ác đâu? Có tin ta hay không báo cảnh sát, hôm nay ra ngoài đem ngươi bắt tiến trong cục cảnh sát. Lý Càn lạnh rên một tiếng, cố ý đùa với thiếu niên.

Tốt tốt! Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Nói thẳng a. Thôn trưởng cau mày, ngăn cản lấy thiếu niên.

Chúng ta chỉ là muốn đơn thuần nghe một tuồng kịch, hơn nữa chúng ta là mộ danh đến đây, chỉ là đến nơi đây liền lạc mất phương hướng mà thôi. Ta trầm ổn nhìn về phía thôn trưởng, một bộ rất dáng vóc tiều tụy.

Chúng ta đã rất lâu không hát hí khúc, điểm này có thể không cách nào thỏa mãn ngươi. Thôn trưởng sắc mặt, xanh mét nhìn ta.

Thế nhưng là...... Xuân bé gái vừa mới hát hí khúc cho chúng ta nghe, cực kỳ êm tai, có thể hay không đừng để chúng ta lưu tiếc nuối? Ta ra vẻ thất vọng nhìn xem thôn trưởng.

Nhìn thấy ta bộ dáng, thôn trưởng thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Trong thôn chúng ta đã rất lâu không hát hí khúc! Kể từ sân khấu kịch sau khi xảy ra chuyện, cái này sân khấu kịch liền phong. Thôn trưởng nhìn về phía sân khấu trong ánh mắt, tràn đầy tiếc nuối.

Phong? Thế nhưng là xuân bé gái cùng chúng ta nói, nàng vừa mới còn chứng kiến có người ở phía trên hát hí khúc, kêu cái gì...... Anh tử? Tề Quan nhíu mày, cẩn thận nhớ lại Dương Xuân Ny lời nói.

Đều nói với các ngươi người điên lời nói không thể tin, các ngươi những người tuổi trẻ này lại vẫn cứ không nghe! Thà bị tin tưởng một người điên người, cũng không tin tưởng ta người bình thường nói lời, đúng không? Thôn trưởng im lặng trừng tròng mắt, xem chúng ta.

Nghe nói như thế, ta Câu Thần nở nụ cười, đưa tay búng tay một cái.

Xuân bé gái, ngươi cùng ta nói lời nói thật, nhà của ngươi ở đâu? Trước mắt vị này, là người thế nào của ngươi đâu? Ta chỉ chỉ thôn trưởng vị trí.

Dương Xuân Ny lúc này ánh mắt cũng biến thành thanh tịnh, nhìn xem trước mắt thôn trưởng, ánh mắt lóe lên một vòng sợ hãi.

Thôn, thôn trưởng......

Xuân bé gái, ngươi còn nhớ rõ mẫu thân của ngươi ở nơi nào không? Ta một mực quan sát đến thôn trưởng bộ dáng.

Mẫu thân, mẫu thân của ta đang ở trong nhà! Bệnh nàng, bệnh rất nghiêm trọng...... Dương Xuân Ny bỗng nhiên trở nên rất khẩn trương, ánh mắt cũng có chút bối rối.

Vậy ngươi có bằng lòng hay không mang bọn ta đi xem một chút mẫu thân của ngươi sao! Ta muốn cho nhà ngươi quyên một khoản tiền.

Nhìn xem thôn trưởng thần sắc lo lắng, trong lòng ta rất hiếu kì.

Người trưởng thôn này đến cùng nghĩ che lại cái gì đâu?

Từ vừa mới vẫn tại che che lấp lấp, hơn nữa lúc nào cũng muốn xua đuổi chúng ta.

Quyên tặng cũng không cần, thôn chúng ta cũng không có nghèo như vậy, đem môi bé gái trả cho chúng ta, ngươi liền có thể đi. Thôn trưởng quát lớn một tiếng, cắt ngang lời ta.

Có phải hay không cho các ngươi mặt? Chúng ta hảo ý muốn cho các ngươi góp tiền, các ngươi lại là thái độ này? Lý Càn bạo tính khí trong nháy mắt đi lên, nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng.

Đừng tưởng rằng ngươi có mấy cái tiền bẩn, liền có thể tại trong thôn chúng ta khoa tay múa chân...... Thiếu niên kích động nói, đung đưa cây gậy trong tay, một bộ phải cùng chúng ta đánh nhau dáng vẻ.

Thôn trưởng, chúng ta tới không phải đánh nhau! Ngay thẳng nói, ngươi thôn này là lạ...... Ta lạnh lùng nhìn xem thôn trưởng, trực tiếp đâm trọng điểm.