Thứ 425 chương Kỳ quái phòng ở.

Nóng? Này làm sao sẽ cảm thấy nóng đâu? Ta đều cảm thấy rất lạnh đâu. Trương Ngọc Hà nói xong, còn hướng về bên cạnh ta nhích lại gần.

Ngươi lạnh? Bằng không trở về trong xe? Ta có chút đau lòng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Ta không sao, ta phải ở lại chỗ này cùng ngươi. Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía ta lộ ra mê người cười.

Nhìn qua nàng dung nhan tuyệt đẹp, ta chỉ cảm thấy tim đập không bị khống chế bắt đầu gia tăng tốc độ, phảng phất muốn từ trong lòng ta bên trong, đụng tới một dạng.

Huynh đệ, ta trở về. Cách thật xa, Hứa Tam Cân mang theo một thùng xăng, đưa tay còn có một vị nam nhân, ôm một đống nhánh cây, hướng về chúng ta gấp vội vã đi tới.

Nghe nói như thế, ta lập tức bình tĩnh lại.

Quét Hứa Tam Cân một mắt, trong lúc nhất thời ta cũng nói không ra trong lòng ta ý nghĩ.

Trương Ngọc Kiều cũng dụi dụi con mắt, ngồi thẳng người.

Rất tốt, vậy các ngươi ngay ở chỗ này trông coi, có thể thay phiên trông coi, nhìn thấy có bất kỳ khác thường, gọi điện thoại cho ta. Nói xong, ta đứng lên.

Ân? Có ý tứ gì? Hứa Tam Cân không hiểu nhìn ta.

Nhường ngươi nhìn xem ở đây, ta muốn trở về nghỉ ngơi, hai nàng đều mệt mỏi cả đêm, chúng ta muốn trở về ngủ bù. Ta xem hướng Hứa Tam Cân.

Huynh đệ, vậy ta thì sao? Ta cũng nhịn một đêm a! Hứa Tam Cân lập tức oa oa kêu lên, cảm thấy chính mình rất biệt khuất.

Vậy ngươi liền an bài tốt người nhìn kỹ, nếu là có đồ vật chạy đến, chúng ta còn không biết liền nguy rồi, đến lúc đó ta cũng giúp không được ngươi! Chuyện này tầm quan trọng, chính ngươi châm chước a. Ta đem quyền lựa chọn giao cho Hứa Tam Cân.

Cái này, cái này...... Hứa Tam Cân gãi đầu một cái, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy phản bác ta lời nói.

Đi, ngươi cũng đừng tại ngươi đây a của ta...... Nhanh chóng nhìn cho thật kỹ! Đừng quên, cái này có thể liên quan đến lấy ngươi nửa đời sau vinh hoa phú quý đâu. Trương Ngọc Kiều ở một bên cười hì hì nói, cố ý kích thích Hứa Tam Cân.

Biết, ta sẽ ở cái này nhìn xem, ta đưa chìa khóa cho các ngươi, các ngươi đi trong nhà của ta ngủ. Nói xong, Hứa Tam Cân móc ra một chuỗi chìa khoá, đưa cho ta.

Không cần, chúng ta vẫn ưa thích ngủ khách sạn. Trương Ngọc Kiều trực tiếp lắc đầu, cự tuyệt Hứa Tam Cân hảo ý.

Khách sạn nào có nhà mình thoải mái a? Nói xong, Hứa Tam Cân nhìn trừng trừng lấy ta, một bộ dáng vẻ có lời muốn nói.

Thế nào? Ta nghi hoặc nhìn Hứa Tam Cân, không hiểu rõ tiểu tử này lại muốn nói cái gì.

Hắc hắc, huynh đệ, ta muốn nói với ngươi sự kiện. Nói xong, Hứa Tam Cân hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, một bộ muốn cầu cạnh ta bộ dáng.

Nói đi, chuyện gì? Ta gật gật đầu, cho là hắn lại gặp phải vấn đề khó khăn gì.

Chuyện này, có thể hay không chúng ta nói riêng? Hứa Tam Cân nói xong, nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt, một bộ bộ dáng khó mà mở miệng.

Ái chà chà, ngươi còn có chuyện giấu diếm chúng ta? Trương Ngọc Kiều nhìn thấy bộ dáng Hứa Tam Cân, lập tức xù lông.

Ai nha, chuyện này, nữ hài tử các ngươi nghe không được. Hứa Tam Cân nói xong, sắc mặt lập tức đỏ lên.

Chuyện gì a? Chẳng lẽ...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều một mặt hồ nghi nhìn về phía Hứa Tam Cân dưới hông, ý tứ không cần nói cũng biết.

Uy, ngươi nhìn đâu vậy? Không phải cái này...... Ai nha, huynh đệ, ngươi có thể hay không nghe ta một câu a. Hứa Tam Cân hai tay che lấy chính mình trọng điểm bộ vị, đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn ta, phảng phất một cái đại cô nương tựa như.

Thành, vậy ta liền nghe một chút, ngươi muốn nói cái gì. Ta gật gật đầu, sợ hắn chính mình lúng túng chết, vội vàng hướng về hắn đi tới.

Hứa Tam Cân mang theo ta đi tới một bên vị trí.

Huynh đệ, chuyện này, ta chỉ nói cho ngươi, Đao gia thưởng ta một tòa đơn độc biệt thự, chỉ là biệt thự ở không được người...... Hứa Tam Cân nói xong, lấy chìa khóa ra, nhét vào trong tay ta.

Ở không được người, ngươi cho ta chìa khoá làm gì? Ta nhíu mày nhìn về phía Hứa Tam Cân, cảm thấy Hứa Tam Cân không có nghẹn cái gì tốt cái rắm.

Hắc hắc, ta suy nghĩ ngươi bản sự cao như vậy, có thể đi thử xem a! Nếu là thật có thể đem trong cái nhà kia bí mật giải quyết, chúng ta còn có thể đem cái này biệt thự bán, cũng là tiền a! Hai ta chia một nửa, như thế nào? Hứa Tam Cân nhíu mày nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Chia một nửa? Ta nhíu mày nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Đột nhiên cảm giác được có chút đau đầu, cái này Hứa Tam Cân sẽ không phải cảm thấy, có thể dùng tiền tới mua chuộc ta đi?

Đúng vậy a! Chỉ cần ngươi nguyện ý, có thể đem phòng này bán đi, chúng ta hoàn toàn có thể đối với nửa phần. Hứa Tam Cân gật gật đầu, hưng phấn nhìn ta.

Vẫn là trước tiên đem ngươi cái này chuyện sách thiên, giải quyết lại nói những thứ khác. Ta cái chìa khóa ném cho Hứa Tam Cân, xoay người rời đi.

Chớ đi a! Huynh đệ, lấy bản lãnh của ngươi, vài phút liền có thể giải quyết, chúng ta sớm một chút bán sớm một chút chia tiền a! Nếu như bị Đao gia biết, nhà kia không có tâm bệnh mà nói, tiền này rất khó tiến hai ta trong túi. Hứa Tam Cân lo lắng nói, hướng về thân ảnh của ta đuổi đi theo.

Có ý tứ gì? Ta không hiểu nhìn xem Hứa Tam Cân.

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân lúng túng nhìn xa xa Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt, thấp giọng, như tên trộm nói.

Cái phòng này phạm tà, tối ngủ sẽ ác mộng, gặp ác mộng! Hơn nữa, tại trong cái phòng này, không thể làm phòng......

A? Vì cái gì không thể làm phòng? Ta không hiểu nhìn xem Hứa Tam Cân, cảm thấy cái giải thích này, có chút ý tứ.

Chính là...... Chính là...... Nam nhân không được đi! Đao gia đã từng còn một trận hoài nghi chính mình có phải hay không ‘Phương diện kia’ xảy ra vấn đề, vụng trộm đi bệnh viện nhìn nhìn, cũng không nhìn ra tật xấu gì! Chuyển sang nơi khác, liền có thể hiện ra hùng phong, lúc đó, Đao gia cũng cảm thấy kỳ quái, liền để đại gia đi vào thử xem, ngươi đoán như thế nào?

Hứa Tam Cân còn hướng lấy ta bắt đầu bán cái nút.

Có lời nói, có rắm mau thả. Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái.

Hắc hắc, đừng nóng vội a! Ta nói với ngươi, chúng ta mấy cái huynh đệ đều thử qua, chỉ cần tại cái kia trong phòng, liền không thể hiện ra hùng phong, ngươi nói tà môn không? Vì thế, Đao gia thế nhưng là nói, nếu ai có thể đem chuyện này giải quyết, phòng này liền thuộc về người đó, cái này chuyện tốt, chúng ta cũng không thể bỏ lỡ a.

Nói xong, Hứa Tam Cân xoa xoa đôi bàn tay, kích động nhìn ta.

Để nói sau, trước tiên đem trước mắt giải quyết. Nói xong, ta quay người đi trở về.

Uy, huynh đệ, ngươi phải để tâm chút a! Hứa Tam Cân hướng về bóng lưng của ta đuổi đi theo.

Tiên sinh, tiểu tử này muốn cùng ngươi nói cái gì a? Còn thần thần bí bí, sẽ không phải là cái gì việc không thể lộ ra ngoài a? Trương Ngọc Kiều một mặt hoài nghi nhìn xem Hứa Tam Cân.

Cái gì việc không thể lộ ra ngoài? Ngươi như thế nào muốn như vậy ta? Ta thế nhưng là làm việc đều đoan chính, không bao giờ làm những cái kia chuyện trộm gà trộm chó. Hứa Tam Cân bất mãn nói.

Tốt, trời đều muốn sáng! Chúng ta đi về trước. Nói xong, ta mang theo trương Ngọc Hà hướng về cách đó không xa xe đi đến.

Tiên sinh, ta mà nói, ngươi cần phải thật tốt suy nghĩ một chút a! Hứa Tam Cân hướng về bóng lưng của ta hô hào.

Nghe vậy, ta tùy ý phất phất tay, tỏ ra là đã hiểu.