Thứ 487 chương Sức mạnh thần kỳ.

Ngẩng đầu, liền thấy nơi xa truyền đến từng trận đậm đà khí tức, hướng về ta dùng để.

Theo cỗ khí tức kỳ quái kia phun trào, ta cảm giác bụng dưới trở nên càng thêm nóng bỏng không biết bao nhiêu lần.

Vốn chỉ muốn muốn một chút chống cự cỗ lực lượng này, nhưng mà ta chợt cảm thấy rất thoải mái dễ chịu, một loại chưa bao giờ có cảm giác, vét sạch toàn thân của ta, để cho ta toàn bộ thân thể đều trở nên nhẹ nhàng rất nhiều.

Có thể, cỗ khí lưu này là đối với ta có ích lợi.

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta vui mừng, liền cố gắng để cho chính mình đi tiếp thu cỗ khí lưu này.

Nhìn xem khí lưu từng cổ tràn vào bụng của ta, ta cảm thấy rất mới lạ.

Loại cảm giác này, thật đúng là không tệ.

Theo khí lưu phun trào hung mãnh hơn, ta cảm thấy trên bầu trời bỗng nhiên nhiều một chút mây đen.

Rầm rập

Một hồi sét đánh âm thanh vang lên, ta ngẩng đầu, nhíu mày.

Không biết vì cái gì, trong lòng luôn có một loại dự cảm bất tường.

Nhưng nhìn ta bụng đồ đằng, đang điên cuồng hấp thu cỗ khí lưu này, ta không để ý đến bất thình lình mưa to, mà là ngồi xếp bằng, cố gắng cảm thụ được khí lưu phun trào.

Nước mưa lạnh như băng điên cuồng rơi xuống, ta không chút nào không cảm giác được lạnh.

Ta hiếu kỳ mở mắt ra, lại phát hiện, chính ta trên thân vậy mà xuất hiện một tầng màng bảo hộ, những cái kia giọt mưa căn bản rơi không đến trên người của ta, giống như là xuyên qua áo mưa.

Cái này mới lạ một màn, để cho trong lòng ta khẽ động.

Đây rốt cuộc là cái dạng gì cảm giác?

Chính ta cũng không nói được......

Ngay tại ta giữa lúc suy nghĩ, cảm thấy toàn thân trên dưới đều tràn đầy một cỗ sức mạnh kỳ quái, cỗ lực lượng này để cho thân thể của ta tràn đầy sức mạnh.

Mưa càng ngày càng lớn, ta lại không chút nào bị ảnh hưởng đến, vẫn như cũ điên cuồng hấp thu cỗ lực lượng này.

Thẳng đến ta triệt để đem những thứ này khí vận đều hấp thu, ta mới thở ra một hơi, cảm giác trong thân thể tràn đầy sức mạnh, chậm rãi mở mắt ra, ta phát hiện được ta con mắt có thể nhìn thấy rất xa vị trí, phảng phất cài đặt kính lúp một dạng, nhĩ lực cũng so trước đó mạnh mẽ rất nhiều......

Ta đột nhiên đứng lên, muốn cảm thụ một chút trong thân thể khí vận, chợt cảm thấy toàn thân bị dính một cái xuyên tim......

Mẹ nó, như thế nào bỗng nhiên lại có thể bị dầm mưa?

Chẳng lẽ là đang đùa ta? Ta im lặng ngẩng đầu, nhìn một chút đông nghịt bầu trời, đưa tay lau mặt một cái bên trên nước mưa, hướng về đi cửa sau đi.

Về tới trong tửu điếm, nhìn cả người ướt đẫm quần áo, căn bản không có cách nào lại đi tìm Cổ Diệu Cấm.

Nghĩ nghĩ, không thể làm gì khác hơn là tùy tiện tìm bộ nhân viên quét dọn quần áo thay đổi.

Đã đổi ẩm ướt tách tách quần áo, thoải mái hơn.

Nhìn một chút trong gương chính mình, tựa hồ càng đẹp trai hơn......

Thưởng thức xong chính mình nhan trị, ta mới quay người hướng về yến hội đi đến.

Mới vừa đi tới yến hội bên trong, liền thấy Lý Càn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn ta, phảng phất không biết ta một dạng.

Lý Càn, ngươi đây là biểu tình gì? Ta im lặng nhìn xem Lý Càn, lúc này mới tách ra bao lâu, liền không biết ta.

Ngươi, ngươi bộ quần áo này, nơi nào làm a? Lý Càn nghe được thanh âm của ta, mới đưa tay chỉ ta.

Vừa mới ở trên sân thượng hóng gió, bỗng nhiên xuống một hồi mưa to, chưa kịp né tránh, tìm một bộ quần áo thay đổi. Ta nhếch miệng, đối với chuyện mới vừa rồi, rất bất đắc dĩ.

Ha ha ha, nguyên lai là có chuyện như vậy, vậy ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Triệt để thanh tỉnh sao? Lý Càn nghe vậy, gật đầu một cái, cười ha hả nói.

Đó là tất nhiên! Thực sự là im lặng đâu. Nói xong, triều ta lấy một bên đi đến.

Lý Càn từ trong túi lấy ra hoa tử, đưa cho ta một cây.

Ta cầm lấy khói, bắt đầu hút.

Lúc nào kết thúc a? Ta quá nhàm chán. Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, cảm giác trên mặt mọi người nụ cười, đều nhanh cười cứng ngắc lại......

Làm sao có thể a! Áp trục trò hay còn chưa lên tràng đâu, nơi nào sẽ đơn giản như vậy liền kết thúc a. Lý Càn lắc đầu, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Ân? Áp trục trò hay? Ta lập tức tới hứng thú, tò mò nhìn Lý Càn.

Đúng vậy a! Lần này yến hội, Trương Thông thế nhưng là ban tổ chức một trong, hắn nói muốn thỉnh mấy cái đáng tin cậy Phong Thủy sư, ngươi nhìn vây quanh hắn những người kia, cũng là rất nổi danh Phong Thủy sư đâu! cái này Trương gia bối cảnh hùng hậu như vậy, ai không muốn đi kiếm một chén canh đâu. Lý Càn ngữ khí ê ẩm nói.

A, thì ra là thế! cái này Trương Thông ngược lại là cũng coi như nghe lời. Ta gật gật đầu, thuận miệng nói một câu.

Ngươi nói cái gì? Cái gì nghe lời? Lý Càn nghi hoặc nhìn ta.

Khục, không có gì! Chẳng qua là cảm thấy những thứ này ngày bình thường không coi ai ra gì đại sư, bây giờ cũng đại hiến ân cần đâu. Ta cười ha hả nói, xé ra chủ đề.

Đó là dĩ nhiên, bây giờ cái thời đại này, tất cả mọi người muốn theo Trương gia treo điểm câu! Dù là Trương gia tùy tiện run một cái, đều đủ bọn hắn cả một đời áo cơm không lo...... Lý Càn phi thường khẳng định nói.

Nghe nói như thế, trong lòng ta đối với Trương Thông sự tình, càng thêm để ý.

Xem ra Trương gia trong khoảng thời gian này, lại bắt đầu quật khởi.

Có thể thấy được, cái kia Phong Thủy cục vấn đề giải quyết sau đó, Trương Thông làm việc càng có sức, sinh ý làm bốc lửa như vậy.

Ngay tại ta suy tính sau đó, Đỗ Nghị sắc mặt xanh mét hướng về ta đi tới.

Nhìn thấy Đỗ Nghị dáng vẻ, ta liếc mắt.

Người không có lương tâm này tiểu tử thúi, thực sự là không thèm để ý.

Huynh đệ, thật không phải là ta nói ngươi! Ngươi bình thường không chú ý một chút thì cũng thôi đi, hôm nay là trường hợp nào a? Ngươi ở đâu tìm quần áo? Ngươi là tới tham gia yến hội, cũng không phải tới làm nhân viên quét dọn đó a! Đỗ Nghị mới mở miệng, liền hướng về phía ta nói không ngừng.

Ngươi không tìm đến ta, ai biết hai ta nhận biết a? Tất nhiên nhường ngươi ủy khuất như thế, ngươi có thể tạm thời giả vờ không biết ta. Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Cái này nóng bỏng chất lỏng ở trong miệng tản mát ra, theo thực quản tiến vào trong dạ dày, phá lệ thoải mái.

Đừng uống, nhanh chóng cùng ta đi qua. Đỗ Nghị đưa tay cướp đi trong tay của ta ly đế cao, thúc giục ta.

Đi cái nào a? Cái này yến hội còn không có kết thúc, chúng ta liền đi? Ta không hiểu nhìn xem Đỗ Nghị.

Đỗ Nghị trực tiếp nắm lấy cánh tay của ta, dùng sức túm ta.

Dẫn ngươi đi gặp sư ca ta sư tỷ a! Còn không mau một chút.

Nghe nói như thế, ta thì càng không muốn động.

Ngươi làm gì vậy? Còn không đi? Sư ca ta sư tỷ chờ ngươi đấy. Đỗ Nghị không có túm đụng đến ta, tiếp tục mở miệng thúc giục.

Ta bây giờ uống hơi nhiều, rất dễ dàng phạm sai lầm, thôi được rồi tính toán! Sau này hãy nói. Ta khoát tay áo, cầm chén rượu lên, chuẩn bị lại uống một ly.

Ngừng ngừng ngừng, ngươi đức hạnh gì, ta còn không biết sao? Ngươi đây chính là thoái thác chi từ! Ngươi không phải một mực rất xã ngưu sao? Bây giờ sợ cái gì a? Nhanh chóng đi với ta lộ một chút khuôn mặt. Đỗ Nghị trừng tròng mắt, nhìn ta.

Không đi không đi, ngươi bộ dáng này, giống như mang con dâu về nhà gặp cha mẹ chồng tựa như, quên đi thôi. Ta rút ra cánh tay của mình, ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái.

Ngươi vì cái gì kháng cự như vậy? Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì, ta không biết sự tình? Ngươi sẽ không phải là làm chuyện gì xấu, không để ta biết? Đỗ Nghị híp mắt, cắn răng nghiến lợi nói.