Thứ 472 chương Nữ quỷ hồi ức.

Nhìn xem trước mắt vứt bỏ phòng ốc đều có bị phỏng vết tích, ta nhíu mày.

Nơi này, âm khí thật là nồng nặc.

Quả nhiên rất thích hợp tu luyện.

Đến nơi này sau đó, ta đem trong tay trấn hồn ngọc lấy ra, thả ra nữ nhân cùng hài nhi.

Ở đây...... Làm sao sẽ tới nơi này? Nữ nhân một mặt mộng bức nhìn ta.

Ngươi đã tới ở đây? Ta nhíu mày nhìn về phía nữ nhân.

Nữ nhân lắc đầu, cau mày, nhìn về phía trước mắt vị trí, mới chậm rãi mở miệng.

Ta tiên sinh có một người muội muội gọi Từ Tư Nhã, nhà nàng hài tử phía trước, không biết vì cái gì, một thân một mình chạy tới ở đây, may mắn phát hiện kịp thời, bị tìm trở về! Bằng không, còn không biết sẽ ủ thành dạng gì đại họa.

Có thể hay không cho ta nói kĩ càng một chút? Nhà nàng đứa bé kia, bây giờ thế nào? Ta xem hướng nữ quỷ.

Đương nhiên có thể, đứa bé kia bị chúng ta tìm trở về thời điểm, mặt mũi tràn đầy hung ác, nói nơi này có hắn tốt nhất tốt nhất tiểu đồng bọn, mang theo hắn tới đây chơi đùa, còn chưa kịp chơi, liền bị chúng ta tìm về đi! Cho nên trở về rất tức giận, hơn nữa còn bệnh nặng một hồi. Nữ nhân lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Vậy cái này hài tử, cùng ngươi tiếp xúc qua? Ta xem hướng nữ nhân trong ngực đứa bé.

Đúng vậy a! Đứa nhỏ này kể từ ngày đó tới qua ở đây sau đó, liền ngã bệnh! Đi bệnh viện cũng không nhìn ra tật xấu gì, chỉ là thỉnh thoảng sẽ bỗng nhiên đại hống đại khiếu, buổi tối một thân một mình tự giam mình ở trong phòng vệ sinh không chịu đi ra, còn có đặc biệt ưa thích buổi tối soi gương...... Tóm lại, có rất nhiều kỳ quái cử động, cùng bình thường không giống nhau lắm. Nữ nhân nghiêm túc nhớ lại.

Cái kia hai ngươi làm sao tiếp xúc? Ta có chút lo lắng hỏi.

Nữ nhân liếc ta một cái, trong mắt lộ ra vẻ bi thống.

Ngày đó ăn tết, Tư Nhã một mực vì hài tử lao tâm lao lực, nguyên bản không có ý định tới tìm chúng ta ăn tết! Tại lời khuyên của ta phía dưới, nàng mang theo hài tử tới, chờ đến chúng ta cái này thời điểm, Tư Nhã quên cho hài tử mang thở khò khè thuốc! Liền đi về nhà lấy, bởi vì sợ giằng co hài tử, ta liền đem hài tử lưu lại...... Nữ nhân nhớ lại chuyện ngày đó.

Sau đó thì sao? Ta tiếp tục truy vấn lấy.

Về sau đứa bé kia cùng ta Niếp Niếp cùng nhau chơi đùa, mới đầu còn rất tốt! Chỉ là đứa bé kia bỗng nhiên nói muốn ăn Chocolate, năn nỉ ta! Ta sợ hắn sẽ không vui, liền để hắn nhìn xem Niếp Niếp, ta tự mình ra ngoài mua sô cô la! Chờ ta trở lại thời điểm...... Trong phòng tràn đầy ánh lửa, ta Niếp Niếp còn tại trên giường, ta không lo được nhiều như vậy, trực tiếp vọt vào trong đám cháy......

Ta nhìn Niếp Niếp bị ngọn lửa thôn phệ, nàng đau quá đau quá, khóc tê tâm liệt phế...... Ta xông tới thời điểm, trên người nàng đang đắp chăn mền cũng là hỏa...... Ta căn bản không có cách nào ôm nàng, thế nhưng là nàng khóc thật đau lòng thật đau lòng......

Ta cố nén nóng bỏng hỏa diễm, đem Niếp Niếp bế lên! Nhưng mà, da thịt trên mặt nàng đã bị triệt để phỏng, về sau ta muốn chạy, lại không cẩn thận bị đồ chơi vấp té...... Hung hăng ném xuống đất, ta muốn chạy ra ngoài, lại không cách nào chạy đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn hỏa diễm, hướng về ta một chút tới gần......

Về sau, ta liền không tìm được đường trở về, chỉ có thể ôm Niếp Niếp tại bồn hoa phụ cận đi dạo! Ta Niếp Niếp còn như vậy tiểu, nàng còn không có tốt ngắm nghía cẩn thận cái này thế giới xinh đẹp, liền......

Nói xong, nữ quỷ chảy ra Huyết Lệ.

Nghe được cố sự này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng không nhịn được đỏ tròng mắt.

Ta đã biết. Ta gật đầu một cái, tiếc hận nhìn nữ nhân một mắt, lần nữa đem nàng cùng Niếp Niếp thu vào trấn hồn ngọc bên trong.

Trương Ngọc Kiều đỏ hồng mắt nhìn về phía ta.

Tiên sinh, đây cũng quá oan! Có phải hay không người vì phóng hỏa a? Ngươi có thể nhất định phải tìm đến hung thủ.

Yên tâm, mang ta xem nơi này, đến cùng có cái gì vấn đề. Ta gật gật đầu, trấn an nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt.

Trước tiên hướng về phía trước đi đến.

Ở đây hoang phế rất lâu, chung quanh tràn đầy cỏ dại.

Thế nhưng là càng đi bên trong đi, càng có thể cảm giác được từng cổ khí lạnh đánh tới.

Rõ ràng là nóng bức ngày mùa hè, lại cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Ở đây đơn giản so thổi điều hoà không khí còn mát mẻ.

Càng đi đi vào trong, từng cỗ hư thối đốt cháy hương vị, nhào tới trước mặt.

Chỉ là ngửi cái mùi này, đều để đầu ta da tóc tê dại.

A, tiên sinh, ngươi nhìn bên kia bốc khói đâu? Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên kích động mở miệng, đưa tay chỉ một bên vị trí.

Ân? Ta thuận thế nhìn sang, quả nhiên thấy được một chút khói trắng sương mù.

Cái này ban ngày, sẽ không phải là quỷ a? Trương Ngọc Hà nhíu mày, khẩn trương nhìn ta.

Đi, tới xem xem. Nói xong, ta mang theo trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều hướng về phía trước đi đến.

Vượt qua một cái góc tường, ta liền thấy mấy cái nam nữ trẻ tuổi, chính ở chỗ này xây dựng lều vải, chuẩn bị đóng quân dã ngoại.

Thấy cảnh này, ta trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Đây là vô tri, vẫn là vô vị đâu?

Như thế tà tính địa phương, lại ở nơi này đóng quân dã ngoại, đây không phải tự tìm cái chết đâu?

Mặc dù cảm thấy bên này rất kỳ hoa, nhưng mà ta cũng không để ý.

Mà là tiếp tục mang theo các muội tử đi vào trong.

Ở đây phía trước kiến tạo làng du lịch, cho nên lắp ráp cũng rất hào hoa.

Mặc dù bị thua, lại lấy một hồi đại hỏa, thế nhưng là vẫn như cũ có thể thấy được, khi xưa hùng vĩ.

Tiên sinh, chúng ta còn muốn tiến vào trong này a? Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nói.

Ngọc Kiều a! Ngươi hôm nay phản ứng rất kỳ quái a! Trước ngươi không phải đều không sợ sao? Như thế nào lần này sẽ như thế sợ? Trương Ngọc Hà tò mò hỏi lấy.

Cái này ta cũng không nói lên được, chẳng qua là cảm thấy ở đây rất âm trầm rất đáng sợ...... Trương Ngọc Kiều nhíu mày, không hiểu nói.

Có lẽ là bởi vì nơi này âm khí quá thịnh, hai ngươi cơ thể có chút chống đỡ không được. Ta chậm rãi nói, nhìn thấy chung quanh còn có không ít đốt thành một nửa giấy vàng nguyên bảo.

Xem ra, ở đây hẳn là cũng có người tới tế bái.

Thì ra là thế. Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu một cái, đối với nơi này vẫn là rất hiếu kỳ.

Đi, ở đây cũng không có gì có thể nhìn! Chúng ta đi ra ngoài đi.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều sắc mặt có chút tái nhợt, ta liền dự định mang theo hai nàng rời khỏi nơi này trước.

Chờ sắc trời đen một chút lại nói.

Ba người chúng ta đi dạo ra ngoài, mấy cái kia nam nữ trẻ tuổi đã nhóm lửa xong rồi, vui sướng trò chuyện cái gì, từng cái trên mặt đều tràn đầy nụ cười.

Chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút. Ta chỉ chỉ một bên địa phương, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngồi xuống.

Tiên sinh, ngươi chính là muốn ở chỗ này ôm cây đợi thỏ sao? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Có thể hay không phòng thủ đến thỏ, vẫn là ẩn số! Trước nghỉ một lát rồi nói sau. Ta chưa hề nói quá nhiều, bởi vì ta cũng không biết buổi tối đến cùng là gì tình huống.

Hảo! Vậy chúng ta ngay ở chỗ này chờ lấy. Nói xong, Trương Ngọc Kiều cầm xuống sau lưng ba lô, lấy ra một chút bánh mì đồ uống đưa cho ta cùng Ngọc Hà.

Ba người chúng ta bắt đầu ăn.

Làm một chút cơm tối.

Các ngươi thật sự không định rời đi sao? Đợi một chút sắc trời đều phải đen.