Thứ 93 chương Đứng thẳng vì sát.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta còn tưởng rằng nàng cũng là tới ôm ta.

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi có chút khẩn trương.

Nếu là có thể bị trương này Ngọc Hà ôm một chút, lại là tư vị gì đâu rồi?

Nhìn qua trương Ngọc Hà trong ánh mắt, không khỏi lộ ra vẻ chờ mong, theo trương Ngọc Hà tới gần, trên người nàng cái kia cỗ đặc hữu u hương chi sắc, cũng cho ta tâm thần nhộn nhạo.

Ngọc Kiều, đừng làm rộn tiên sinh, làm trễ nãi chính sự, nhưng làm sao bây giờ? Nói xong, trương Ngọc Hà vậy mà duỗi ra trắng nõn mảnh khảnh tay, hướng về Trương Ngọc Kiều cánh tay chộp tới, đem Trương Ngọc Kiều cánh tay, từ cổ của ta chỗ lấy đi.

Ai nha, tỷ, cái này có gì a! Cái kia lập thi lại chạy không được, chúng ta tối nay đi, cũng không có việc gì a. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, một mặt không tình nguyện nói, ánh mắt u oán nhìn ta.

Phảng phất tại lên án lấy ta không phối hợp nàng một dạng.

Ngươi biết cái gì? Cái này lập thi có thể cùng bình thường xác chết trôi không giống nhau. Trương Ngọc Hà chậm rãi nói, ánh mắt sâu kín nhìn ta.

A? Có cái gì không giống nhau a? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ nhìn về phía ta, phảng phất tại chờ ta trả lời.

Thế nhưng là ta bây giờ cũng rất tò mò, trương này Ngọc Hà chẳng lẽ cũng biết, cái này người vớt thi quy củ?

Nhìn thấy ta một mực nhìn về phía nàng, trương Ngọc Hà lắc đầu.

Cái này cụ thể là vì cái gì, ta không biết, nhưng mà ta biết, cái này xác chết trôi nếu như đứng lên, liền nói rõ hắn chết rất nhiều không cam tâm, oán khí rất nặng, rất dễ dàng huyễn hóa thành lệ quỷ.

Tiên sinh, là thế này phải không? Còn có loại thuyết pháp này? Ta chỉ là đơn thuần cảm thấy rất kích động, không nghĩ tới vậy mà lại trở nên đáng sợ như vậy. Trương Ngọc Kiều nhíu mày, đáy mắt lập loè sợ hãi.

Sợ sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, ngoắc ngoắc khóe môi.

Cuối cùng có thể để nữ nhân này cảm thấy sợ hãi.

Miễn cho nàng cả ngày lẫn đêm ở đây hưng phấn không ngừng.

Đương nhiên, nguyên bản ta vẫn không sợ, nhưng là bây giờ ta lại cảm thấy rất sợ hãi. Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu, không để ý chút nào nói ra sợ hãi trong lòng mình.

Sợ liền ngoan một chút, miễn cho bị người khác túm trong hồ đi. Ta tức giận nói.

Nữ nhân này thật là làm cho người im lặng.

Ai nha, có tiên sinh ở đây bên cạnh, ta cái gì cũng không sợ! Tiên sinh, ngươi nhanh lên nói cho ta biết, cái này xác chết trôi cùng lập thi, đến cùng khác nhau ở chỗ nào a? Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta, hai tay nắm lấy cánh tay của ta, nhẹ nhàng lung lay.

Đi, ta cho ngươi biết còn không được sao? Tại quay xuống đi, cái này cánh tay đều muốn bị túm đoạn mất. Nói xong, ta rút về cánh tay.

Hắc hắc, tiên sinh, ta từ tiểu lực khí liền đặc biệt lớn, ta cho ngươi xoa xoa. Nói xong, Trương Ngọc Kiều duỗi ra tiêm tiêm tay ngọc, bắt đầu giúp ta nhào nặn cánh tay.

Cái này người vớt thi thế nhưng là có quy củ! Cái này lớn nhất cấm kỵ chính là ba không vớt, trong đó có một đầu, chính là không vớt đứng thẳng trạng thái thi thể. Ta nhàn nhạt giải thích, nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trong mắt kinh ngạc, khóe miệng ta hơi hơi dương lên.

Tiên sinh, đây là vì cái gì a? Trong nước cái gì hình dạng cũng không quan hệ a? Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Đương nhiên có quan hệ buộc lại, những cái kia người vớt thi, sở dĩ không vớt đứng yên thi thể, là bởi vì bọn hắn cảm thấy loại này đứng ở trong nước thi thể là một loại sát, mà vớt sát cũng rất dễ dàng trêu chọc tai hoạ. Ta nhàn nhạt giải thích, hy vọng Trương Ngọc Kiều có thể biết rõ, cái này lập thi cũng không phải cái gì chơi vui.

Oa, còn có loại thuyết pháp này? Thật sự quá kỳ lạ rồi. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trên mặt vậy mà lộ ra nét mặt hưng phấn.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta bất đắc dĩ mở miệng.

Ngươi cũng đã biết, vớt một bộ đứng thẳng ở trong nước thi thể, đối với người vớt thi tới nói, lớn đến mức nào lực trùng kích sao?

Bao lớn lực trùng kích? Sẽ đem người hù chết sao? Trương Ngọc Kiều nắm lấy không ngại học hỏi kẻ dưới nguyên tắc, một mực truy vấn lấy.

Thôi, vậy ta liền kể cho ngươi giảng cái này, người vớt thi vì cái gì không muốn vớt cái này đứng thẳng thi thể! Đã từng thần sông có lời đứng thẳng vì sát, là bởi vì truyền thuyết lập sát sinh oán khó khăn đi, cưỡng ép vớt chi oán nhất định tập  thân! Cho nên dĩ vãng người vớt thi đều sẽ có không vớt lập thi quy củ.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, trong cả căn phòng đều yên tĩnh, đại gia hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám mở miệng nói chuyện, chỉ cảm thấy chung quanh âm trầm.

Để cho bọn hắn lưng phát lạnh, lòng bàn chân phát lạnh.

Lớn, đại sư, vậy chúng ta trước tiên bây giờ nên làm gì a? Cái kia hồ nước vốn là rất tà môn, bây giờ lại xuất hiện lập thi...... Đây không phải muốn cái mạng già của ta sao? Vương Vũ khổ cáp cáp nhìn ta, nước mắt lần nữa chảy ra.

Sợ cái gì? Có chúng ta nhà tiên sinh ở đây, không sợ hãi. Trương Ngọc Kiều lơ đễnh nói, trong ánh mắt lại hiện đầy sợ hãi.

Để cho nàng thổi một da trâu vẫn được, nếu là thật để nàng đi đối mặt cái kia lập thi, có thể đem nàng hù chết.

Đại sư, bây giờ liền toàn bộ nhờ ngươi! Ngươi để cho ta làm sao bây giờ, ta liền làm thế đó. Vương Vũ liền vội vàng gật đầu, hướng ta làm ra hứa hẹn.

Đi thôi, chúng ta cũng đi nhìn một chút cái này lập thi, đến cùng là chuyện gì xảy ra. Ta lơ đễnh nói.

Xem đi! Ta liền biết, có chúng ta nhà tiên sinh tại, tuyệt đối không có vấn đề! Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, đưa tay kéo cánh tay của ta, mặt mũi tràn đầy vẻ đắc ý, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Đại sư, vậy hắn làm sao bây giờ? Vương Vũ vừa đứng lên, chuẩn bị cùng ta rời đi, liền thấy một bên mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu Đinh Hải, lập tức mở miệng hỏi ta.

Không cần để ý tới, áp lấy cùng đi là được. Ta quét Đinh Hải một mắt, hướng về ngoài cửa đi đến.

Tiên sinh, chuyện nơi đây càng ngày càng cổ quái! Phía trước ta còn tới cái này sơn trang chơi mấy lần, căn bản liền không có phát hiện nơi này vấn đề, còn phải là ngươi a! Tiên sinh, mắt sáng như đuốc. Trương Ngọc Kiều ở một bên hưng phấn nói, khen ngợi ta.

Không tệ, lần này Ngọc Kiều nói rất đúng! Chúng ta thực sự là không nghĩ tới, lần này sẽ náo ra nhiều chuyện như vậy! Cái này sơn trang đến cùng cùng chúng ta Trương gia có quan hệ gì? Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta.

Đừng nóng vội, đi xem một chút liền biết! Ta trầm giọng nói.

Kỳ thực, ta cũng không có cùng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đề cập qua cái kia Ám Long giáo sự tình.

Bởi vì, trước mắt còn không xác định cùng kia cái gì Ám Long giáo có quan hệ, nói nhiều rồi sẽ để cho hai cái muội tử lo nghĩ.

Lại thêm, cái này Trương Ngọc Kiều miệng rộng, ta thật sự rất sợ nàng sẽ đem nói thật ra ngoài.

Đến lúc đó đả thảo kinh xà, thì càng nguy rồi.

Tiên sinh, nếu như rất nguy hiểm mà nói, ta vẫn hy vọng chúng ta có thể nhanh chóng rời đi cái này sơn trang. Trương Ngọc Hà trong ánh mắt, hiện đầy vẻ lo lắng.

Nàng thật sự rất sợ ở đây.

Yên tâm, có tiểu gia tại, không có vấn đề. Ta tùy tiện nói, hướng về phía trương Ngọc Hà nhếch miệng nở nụ cười.

Nữ nhân này lúc nào cũng có chút buồn lo vô cớ.

Đây cũng không phải là tốt hiện tượng.

Ta chỉ là không muốn để cho tiên sinh mạo hiểm. Trương Ngọc Hà cũng trực tiếp cùng ta làm rõ, còn kém đem ta buộc đi.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà, không nghĩ tới nàng quan tâm ta như thế.

Ai nha, tỷ, ngươi cũng quá lo bò trắng răng! Có tiên sinh ở đây, không thành vấn đề. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, đối lập thi tràn ngập tò mò.