Thứ 565 chương Đơn đấu.

Theo âm thanh, ta đã có thể tinh tường nghe được chung quanh truyền đến thanh âm huyên náo, hơn nữa thanh âm này nghe có chút kỳ quái, để cho người ta có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Tiếp tục đi về phía trước một đoạn đường, ta liền dừng bước, ta có thể cảm nhận được chung quanh hiện đầy một luồng khí tức đáng sợ, hơn nữa cỗ khí tức này vô cùng cường ngạnh.

Bất quá mấy giây thời gian, ta nhìn thấy trong rừng cây leo ra rất nhiều hình thù kỳ quái côn trùng, rậm rạp chằng chịt ra bên ngoài bò, đám côn trùng này giống như là sinh trí, đều hướng về một cái mục đích bò, hơn nữa tốc độ rất nhanh.

Ngay sau đó ta liền thấy được một vị nữ tử, đứng tại trên một tảng đá, trên đầu mang theo rất kịch cợm ngân sức, mặc trên người trang phục dân tộc.

Nếu như không phải nữ nhân này, vừa mới thổi cái còi, ta có thể căn bản không có chú ý tới khí tức của nàng.

Nàng cũng không có chút nào thèm quan tâm ta tại nhìn nàng, vẫn như cũ lay động trong tay cái còi, những côn trùng kia càng ngày càng nhiều từ trong rừng cây leo ra, giống như là sủng vật của nàng, hướng về nàng bò qua.

Từ ta bên này nhìn sang chính là đông nghịt một mảnh.

Những cái kia hắc trùng tử, trực tiếp theo tảng đá bò tới nữ nhân trên thân.

Nữ tử kia lại thổi ra một hồi kỳ quái luận điệu.

Ngay sau đó bay tới mấy cái chim nhỏ, tại trên đầu nữ nhân lượn vòng lấy, bỗng nhiên rơi vào nữ nhân trên đầu cùng trên bờ vai.

Nữ nhân đình chỉ tiếng còi động tác.

Quay đầu, cười nhẹ nhàng nhìn về phía ta, lập tức quay người rời đi.

Những côn trùng kia cũng trong nháy mắt hướng về rừng cây phương hướng bò lên trở về.

Phảng phất chỉ là muốn sang đây xem nàng một mắt.

Nhìn qua nữ hài rời đi thân ảnh, ta lập tức lâm vào trầm tư.

Cô gái này có thể chính là lúc trước khương tốt nhận biết tiểu cô nương kia, cũng chính bởi vì cái này, khương thiện tài sẽ biết cái này trại.

Nghĩ tới đây, ta quay đầu trở về.

Chờ ta lúc trở về liền thấy khương tốt ngồi ở bên ngoài, nhìn qua tinh không, trên mặt mang cười nhạt, trong tay còn nắm vuốt một điếu thuốc, cộp cộp quất lấy.

Như thế nào không vào trong ngồi? Ta đi, đi qua hiếu kỳ nhìn về phía khương tốt.

Ta chẳng qua là cảm thấy rất kỳ diệu a, ta vậy mà không cần chết. Nói xong, khương thiện trên mặt đã lộ ra vẻ u sầu.

Cái này chẳng lẽ không phải là chuyện tốt sao? Ta không hiểu nhìn về phía khương tốt.

Chủ yếu là ta không biết ta kế tiếp làm như thế nào sinh hoạt, đã từng ta liền cảm thấy lấy sống một ngày chính là kiếm lời một ngày, thế nhưng là bây giờ ta biết chính mình không cần chết, ta ngược lại không biết nên làm sao bây giờ, ta bây giờ thật sự rất mê mang. Khương tốt cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Thế nhưng là, ngươi không phải còn có hai đứa bé kia sao? Ngươi có thể mang theo bọn hắn cùng đi a. Ta nghi hoặc nhìn khương tốt, không biết hắn tại sầu cái gì.

Coi như chúng ta rời khỏi nơi này, lại có thể làm gì chứ? Ba người chúng ta chữ lớn không biết một cái, còn không phải bị người lừa gạt quần cộc tử đều không thừa a! Nếu là ở đây, chúng ta còn không đến mức chết đói, thế nhưng là thật muốn rời khỏi nơi này, chẳng phải là liền bị chết đói? Khương tốt bất đắc dĩ nói lấy.

Đừng luôn muốn nhiều như vậy! Nhân sinh khổ đoản, vẫn còn cần tận hưởng lạc thú trước mắt. Ta an ủi khương tốt, cũng có thể biết rõ tâm tình của hắn lúc này.

Vẫn là ngươi xem rộng a, chủ yếu là ngươi cũng có bản sự! Ta nếu là có ngươi cái này thân bản sự, ta căn bản không cần sầu. Khương tốt hâm mộ nhìn ta.

Vốn chính là! Nhân sinh ngắn như vậy, liền muốn tận hưởng lạc thú trước mắt mới được, hơn nữa nào có như vậy xuôi gió xuôi nước thời gian nhường ngươi qua, gập ghềnh mới là cuộc sống a. Ta vỗ vỗ khương thiện bả vai, khích lệ hắn.

Đi, nghe ngươi lời nói này, ta một tia hi vọng cũng không có! Ngươi đây có phải hay không là phương hướng ngược lại khuyên ta nha? Khương tốt im lặng trừng ta, đưa tay bóp rơi mất thuốc lá trong tay cuống.

Bỗng nhiên ta cảm thấy có một chút không thích hợp, một cỗ lăng lệ ánh mắt đang nhìn chăm chú ta.

Ngẩng đầu liền thấy phía trước tiểu cô nương kia, đang một hòn đá ngồi lấy, hai mắt nhìn chằm chằm vào ta, cùng ta đại khái cách xa mười mấy mét vị trí.

Cô bé này dung mạo rất xinh đẹp, da thịt trắng noãn, con mắt thật to, tuyệt đối là một mỹ nhân bại hoại.

Cô gái này vẫn rất lợi hại, lại còn có thể hấp thu ánh trăng năng lượng? Ta có chút kinh ngạc nói.

Mặc dù ta không hiểu cổ độc loại vật này, nhưng mà ta có thể cảm nhận được, đối phương đang cố gắng hấp thụ lấy năng lượng.

Ngươi tại nói gì đây? Nói xong, khương tốt theo ta xem phương hướng nhìn lại, liền thấy tiểu cô nương kia đang tại ngồi xếp bằng.

Nữ nhân này không tầm thường, nhìn hẳn là một cái nhân vật lợi hại, có phải hay không là trại chủ? Ta có chút mong đợi hỏi.

Nếu như cô bé này thật là trại chủ liền tốt.

A, ngươi nhìn nàng trong tay, có phải hay không túm đồ vật gì? Khương tốt lanh mắt nói.

Tựa như là điểu? Ta nhíu mày, đứng lên.

Ai ngờ, tiểu cô nương giống như là phát hiện như chúng ta, vậy mà đứng dậy hướng về rừng cây đi đến.

Ta theo sau xem, ngươi ở nơi này đợi. Ta dặn dò khương tốt một tiếng, hướng về tiểu cô nương vị trí đuổi theo.

Ngươi tiểu tử này nhìn thấy mỹ nữ không dời nổi bước chân có phải hay không?

Ngươi nhanh ngậm miệng. Ta không thèm để ý khương tốt, nhanh chóng hướng về rừng cây đuổi theo.

Vừa đi vào trong rừng cây, ta cũng cảm giác được sau lưng có một cỗ khí tức quen thuộc theo sau.

Quay đầu lại, ta liền thấy Câu Uyển Thược.

Cái này trại không tầm thường! Nhiều như vậy cổ trùng đều sinh trí, có thể thấy được trong trại này người đều rất lợi hại! Hơn nữa, nữ hài kia trên người điểu, cũng là bị thuần dưỡng qua! Câu Uyển Thược đi tới bên cạnh ta, nhẹ giọng nói.

Đã ngươi đối với việc này cũng rất tò mò, vậy chúng ta liền đuổi theo xem một chút đi. Nói xong, ta mang theo Câu Uyển Thược tiếp tục đuổi đi lên.

Người nơi này đều có quy củ của mình, bọn hắn rất ít nhúng tay bên ngoài trại sự tình! Bằng không dễ dàng gây nên trại ở giữa tranh đoạt! Kỳ thực lúc này ta không nên đi. Câu Uyển Thược mấp máy môi nói.

Ta nhìn ngươi nói đây là nói mát a? Ta cảm thấy ngươi thật muốn để cho ta theo tới xem, bằng không ngươi cũng sẽ không cùng lên đến. Ta cố ý đùa với Câu Uyển Thược nói.

Ta chỉ là sợ ngươi đắc tội bên này trại, đến lúc đó chúng ta ai cũng đi không được! Ta chỉ là sợ ngươi dính líu ta, hiểu chưa? Dù sao những người này cổ độc, chỉ có bọn hắn có thể giải, bên ngoài người là không có cách nào đi mở ra cổ độc này. Câu Uyển Thược lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn ta.

Phải không? Ta nhàn nhạt lên tiếng, không để ý đến Câu Uyển Thược mà nói, trực tiếp thẳng hướng lấy phía trước đi đến.

Đi theo một hồi, ta nhìn thấy tiểu cô nương kia, đi tới mấy nam nhân trước mặt.

Mấy cái kia trong mắt nam nhân tràn ngập nồng nặc ngoan độc chi sắc, nhất là tại cái này buổi tối, cho người cảm giác càng thêm khiếp người.

Theo nữ hài nhi tới gần, mấy cái kia nam nhân sắc mặt biến phải càng thêm hung ác.

Nữ hài nhi không biết cùng đối phương nói viết cái gì, các nam nhân cảm xúc lập tức trở nên càng thêm kích động, một bộ hận không thể muốn đem nữ hài nhi tháo thành tám khối tư thế.

Ta cùng Câu Uyển Thược cách xa xôi, căn bản nghe không được đối phương nói thứ gì, chỉ có thể từ trên nét mặt quan sát đến.