Thứ 985 chương Mã thương bị đám người ghét bỏ.

Không tệ, ta cũng muốn thoát đi! Căn bản không có cách nào còn sống......

Ta cũng đi!

Ta cũng rời đi......

Đám người nói xong, quay người liền phải trở về tìm hành lễ, dự định rời đi cái này Thương Tâm chi địa.

Tất cả đứng lại cho ta! Các ngươi muốn làm cái gì? Chẳng lẽ các ngươi ngay cả mình nhà cũng không cần sao? Trưởng trấn đến cùng là trưởng trấn, lúc này cũng phản ứng lại, lập tức a xích đám người.

Trưởng trấn, bây giờ liền ngài đều trúng chiêu, ngươi cảm thấy chúng ta còn có đường sống sao?

Trưởng trấn, ngài liền xin thương xót, thả chúng ta ly khai nơi này a! Chúng ta chỉ là muốn sống sót mà thôi, chẳng lẽ cũng sai lầm rồi sao?

Ta còn trẻ, không muốn đem mệnh khoác lên ở đây.

Đại sư, ngươi tất nhiên có thể đem ta cứu tỉnh, nhất định có thể cứu đại gia, đúng hay không? Trưởng trấn cầu khẩn nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Trưởng trấn, điểm này ngươi nói sai rồi. Ta lắc đầu, phản bác trưởng trấn lời nói.

Trưởng trấn hồ nghi nhìn về phía ta, liền vội vàng hỏi.

Đại sư, ngài vừa mới lời này là có ý gì? Ta có chút hồ đồ đâu.

Ta trực tiếp quay đầu nhìn về phía Mã Thương.

Một bên bàn thúc thấy thế, lập tức vỗ vỗ Mã Thương bả vai.

Tiểu Mã Y Sinh, đừng quên ngươi vừa mới làm ra hứa hẹn!

Mã Thương sắc mặt cứng ngắc nhìn về phía ta, trong lúc nhất thời không có động tác.

Ca, ngươi còn lo lắng cái gì? Đừng quên ngươi vừa mới hứa hẹn. Mã Lâm nhắc nhở lấy Mã Thương, ra hiệu Mã Thương nhanh chóng thực hiện hứa hẹn.

Mã Thương đi về phía trước mấy bước, sắc mặt băng lãnh nhìn về phía trương Ngọc Hà, chậm rãi mở miệng.

Thật xin lỗi, vừa mới là ta sai rồi.

Đây chính là lời xin lỗi của ngươi? Không hề có thành ý. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, cố ý khó xử Mã Thương.

Loại này bất đắc dĩ xin lỗi, không cần cũng được.

Mã Thương sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, nhìn về phía trương Ngọc Hà ánh mắt, phảng phất muốn ăn người một dạng.

Không chơi nổi cũng không cần đánh cược, hà tất làm cho khó chịu như vậy? Kỳ thực, ta cũng có thể để cho trưởng trấn khôi phục lại bộ dáng mới vừa rồi, không bằng ta cho ngươi một cơ hội, nhường ngươi cũng hiện ra một chút bản lãnh của mình, xem có thể hay không đem trưởng trấn cứu sống? Ta cố ý nói.

Chính là nghĩ kích động một chút Mã Thương.

Trưởng trấn nghe mơ mơ hồ hồ, thế nhưng là nghe hiểu ta có thể để hắn hôn mê, lập tức dọa cho phát sợ.

Đại sư, cái này nói đùa có thể vạn vạn không mở ra được a! Ta, ta...... Ta cũng không muốn lại có dạng này thể nghiệm.

Nhìn xem trưởng trấn người nhát gan bộ dáng, ta Câu Thần nở nụ cười.

Đừng sợ, cho dù là hắn không cứu sống được ngươi, ta cũng có thể tại xuất thủ cứu ngươi.

Trưởng trấn kinh ngạc nhìn về phía ta, há to miệng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, để diễn tả mình tâm tình.

Ca, ngươi có thể hay không có chút đảm đương? Ngươi còn không mau hướng vị nữ sĩ này xin lỗi sao? Mã Lâm lo lắng thúc giục Mã Thương.

Ta Mã Thương, thành khẩn xin lỗi ngươi! Phía trước là ta có mắt không biết Thái Sơn...... Mã Thương cắn sau răng khay nói.

Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, khẽ gật đầu.

Được chưa! Đã ngươi đều nhận túng, vậy thì tha thứ ngươi một lần. Ta đại độ nói, cố ý dùng đến ban ân giọng điệu.

Chính là nghĩ xoa xoa một cái tiểu tử này nhuệ khí.

Mã Thương hừ lạnh một tiếng, quay đầu ra, không muốn cùng ta đối mặt.

Mã Lâm cũng không lý tới sẽ tự mình nhà ca ca dáng vẻ, mà là sùng bái nhìn về phía ta.

Đại sư, ngươi thật là thật lợi hại! Ngươi vừa mới lộ cái kia một tay, đơn giản kinh ngạc đến ngây người ta, ngươi đến cùng là như thế nào làm được?

Cái này, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời. Ta cười cười, đối với ngựa này lâm ngược lại là có ấn tượng thật tốt.

Tối thiểu nhất so người anh kia mạnh.

Về sau có cơ hội thật sự rất muốn lại tận mắt xem ngươi thi triển pháp thuật bộ dáng. Mã Lâm tiếc hận nói.

Ta dẫn đến tử vong cười cười, không có lên tiếng.

Đại sư, bây giờ nên làm gì a? Trương này mẫu đơn vậy mà trở về tìm ta báo thù, ta nên làm thế nào cho phải? Trưởng trấn lúc này cũng không có lòng quản những chuyện kia, chỉ muốn cho mình cái nào đó sinh lộ.

Đúng vậy a! Đại sư, chuyện này nên làm cái gì a? Trương này mẫu đơn thi thể đều ném đi...... Bàn thúc cũng khổ cáp cáp nhìn ta, cảm thấy sự tình có chút nghiêm trọng.

Các ngươi có thể hỏi một chút vị này y học giới tinh anh a. Ta chỉ chỉ một bên Mã Thương.

Nhìn thấy Mã Thương trừng tròng mắt, nhìn về phía ta, khóe miệng ta hơi hơi nhất câu.

Ta chỉ biết trị bệnh cứu người, căn bản sẽ không ngươi làm cho những vật kia. Mã Thương thở hổn hển nói.

Đại sư, xin ngài chớ cùng hắn tính toán, hắn cái gì cũng không hiểu...... Hắn chỉ có thể làm y học những vật kia. Trưởng trấn tức giận nói.

Đối với Mã Thương vẫn là rất ghét bỏ.

Ta giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Mã Thương.

Đại sư, ngươi không cần cùng ca ca ta tính toán, hắn thật là một cái cái gì cũng không người biết! Hắn chính là phương diện sinh hoạt đứa đần, ngoại trừ y học, hắn cái gì cũng không hiểu. Mã Lâm cũng phụ họa theo lấy.

Đối với mình ca ca, nàng quá hiểu.

Mã Lâm! Nào có ngươi nói như vậy ca ca? Ta mà là ngươi anh ruột. Mã Thương ủy khuất nhìn xem Mã Lâm, trong lòng tức giận.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, mình tại muội muội trong lòng, vậy mà giống như một cái phế vật.

Ca, ở đây lại không có ngoại nhân, ngươi sợ cái gì? Hơn nữa, ta nói cũng không có sai a, ngươi thật sự là cái sinh hoạt đứa đần. Mã lâm lơ đễnh nói.

Căn bản vốn không biết mình mà nói, cho ngựa thương mang đến bao lớn kích động.

Tốt, Mã Thương, ở đây không có chuyện liên quan đến ngươi! Ngươi trước tiên có thể rời đi. Trưởng trấn phất phất tay, ra hiệu Mã Thương ly khai nơi này.

Trưởng trấn, ngươi, ngươi đây là muốn đuổi ta đi sao? Mã Thương trợn to hai mắt, không dám tin nhìn về phía trưởng trấn.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới trưởng trấn vậy mà lại mở miệng xua đuổi hắn.

Ngươi chẳng lẽ còn không có gặp phải chính mình vấn đề sao? Ngươi ở nơi này chỉ có thể thêm phiền, vẫn là đi làm việc của ngươi phòng khám bệnh a. Trưởng trấn tức giận nói.

Lúc này, trong lòng của hắn đã rất loạn.

Nơi nào còn có tâm tình tại cái này thông cảm Mã Thương tâm tình.

Ca, trưởng trấn nói rất đúng! Bằng không, ngươi vẫn là về trước phòng khám bệnh, nơi này có ta nhìn đây. Mã lâm cũng đi theo gật đầu phụ hoạ.

Cảm thấy trưởng trấn cái chủ ý này rất tốt.

Không, ta không đi! Ta phải ở lại chỗ này. Mã Thương quật cường nói.

Ngươi, ngươi đứa nhỏ này...... Như thế nào không hiểu chuyện như thế? Trưởng trấn trừng tròng mắt, im lặng nhìn về phía Mã Thương.

Ta ở đây có thể giúp một tay! Hơn nữa, ta cũng là trên thị trấn một phần tử, nên lưu lại. Mã Thương nói nghĩa chính ngôn từ.

Phảng phất chính mình rất trọng yếu một dạng.

Ai nha, tiểu Mã Y Sinh, công phu này ngươi cũng đừng làm loạn thêm! Bây giờ chuyện này, thế nhưng là quan hệ đại gia an nguy a.

Tiểu Mã Y Sinh, chúng ta đều rất sợ chết, ngươi có thể tha cho chúng ta hay không?

Tiểu Mã Y Sinh ngươi cũng đừng đảo loạn, được hay không? Ta giáo ngài một tiếng tổ tông, ngài ly khai nơi này, được không?

Đám người bắt đầu đồng tâm hiệp lực xua đuổi tiểu Mã Y Sinh.

Ngươi, các ngươi...... Mã Thương sắc mặt trắng bệch nhìn xem đám người.

Hoàn toàn không nghĩ tới, mình bình thường luôn luôn bị người cung kính.

Nhưng hiện nay, lại gặp đến ghét bỏ.

Hắn nói không sai, hắn cũng là trên thị trấn một phần tử, nên lưu lại.

Nhìn thấy Mã Thương đã nhận rõ ràng thực tế, ta liền mở miệng cắt đứt đại gia lời nói.