Thứ 832 chương Người đẹp nhiều tiền hạng người.

Cổ Như nghe nói như thế, trong lòng có chút khó chịu.

Đến Tần gia đã lâu như vậy, còn không có nhận được đại gia tán thành, vẫn như cũ bị Tần gia người trở thành ngoại nhân.

Suy nghĩ một chút thật đúng là bi ai.

Còn xin vị nữ sĩ này, miệng phía dưới tích đức. Ta ngăn ở trước mặt Cổ Diệu Cấm mở miệng, nhắc nhở lấy vừa mới nói chuyện tên kia nữ sĩ.

Ngươi là ai? Chúng ta Tần gia chuyện, quản ngươi một ngoại nhân chuyện gì? Nữ nhân trên dưới đánh giá ta một chút, khắc nghiệt nói.

Biểu tỷ, ngươi chớ chọc hắn, hắn nhưng là Phong Thủy sư, thông âm dương. Tần Sương tuyết thấp giọng, đưa tay kéo nữ nhân góc áo, ra hiệu nàng đừng nói lung tung.

Sợ cái gì? Ta cũng không làm việc trái với lương tâm, căn bản không sợ quỷ gõ cửa. Nữ nhân lơ đễnh nói, căn bản không đem ta để vào mắt.

Ngươi thật sự không có làm việc trái với lương tâm gì không? Nhà các ngươi lão thái thái cùng ngươi quan hệ không tốt lắm đâu? Ta cười lạnh một tiếng, hai mắt nhìn chằm chằm vào nữ nhân.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Có phải hay không nữ nhân này cùng ngươi nhai cái gì cái lưỡi? Nữ nhân thẹn quá thành giận trừng ta, đưa tay chỉ Cổ Như vị trí.

Uy, ngươi nói chuyện khách khí một chút, dì ta cũng không phải ngươi có thể chỉ điểm! Ngươi là cái thá gì a? Thật coi ta Cổ gia không người đúng không? Cổ Diệu Cấm tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn nữ nhân trước mắt.

Hừ, đây là Tần gia, cũng không phải Cổ gia! Còn luận không đến ngươi một ngoại nhân ở đây đùa nghịch uy phong. Nữ nhân cũng là hồ giảo man triền chủ.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, lập tức không chút khách khí phản kích trở về.

Khuyên ngươi vẫn là thật tốt trở về lo lắng một chút chính nhà mình sự tình, đừng bị người trộm nhà, còn không tự hiểu. Ta cười lạnh một tiếng, lãnh đạm nhìn xem nữ nhân trước mắt.

Nữ nhân biến sắc, há to miệng, biệt muộn nửa ngày, mới nói ra một câu nói.

Hừ, ta nhớ kỹ ngươi rồi. Nói xong, liền nhanh chóng rời đi.

Những người khác thấy thế, ai cũng không dám sờ Cổ Như xúi quẩy.

Sợ ta tại đem các nàng bí mật tiết lộ đi ra.

Tần Sương tuyết nhìn về phía trong ánh mắt của ta tràn đầy vẻ phức tạp.

Chúng ta là tới xử lý tang sự, còn có cái gì cần chuẩn bị? Tần Sương Vũ tại sao còn không xuống? Một ông lão không vui mở miệng, đôi mắt sắc bén nhìn về phía ta.

Ta thuận thế nhìn lại, liền nhìn ra người này khí tức bất phàm.

Hẳn là trường cư cao vị giả nguyên nhân, khí chất trên người, cùng người bình thường khác biệt.

Nhưng mà hướng về cái kia ngồi xuống, liền đủ để khiến nhân sinh sợ.

Thái gia gia, gia tỷ trên lầu đâu! Ta đi gọi nàng xuống. Tần Sương tuyết tại vị này trưởng giả trước mặt, trở nên cung cung kính kính, thái độ cũng mềm hơn mấy phần.

Không cần. Trên lầu truyền tới một thanh âm.

Đại gia thuận mắt nhìn lại, liền thấy Tần Sương Vũ từ trên lầu chậm rãi đi xuống.

Hừ, thân là Tần gia gia chủ đương thời, trong tộc ra đại sự như vậy, ngươi đổ chạy trên lầu thanh nhàn đi. Trưởng giả lạnh rên một tiếng, đối với Tần Sương Vũ rất không hài lòng.

Thái gia gia có chỗ không biết, ta đi lên lầu, cũng chỉ là nhìn một chút mẫu thân gian phòng, ta hoài nghi mẫu thân chết, là có người cố ý hành động, cho nên mới tại lầu hai kiểm tra thực hư một lần, muốn nhìn một chút có cái gì dấu vết để lại. Tần Sương Vũ ngữ khí rất đạm mạc.

Coi như đối mặt trưởng lão, cũng vẫn như cũ duy trì thái độ thờ ơ.

A? Vậy ngươi nhưng có phát hiện gì? Lão giả híp mắt, sắc bén nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Trước mắt còn không có, nhưng mà ta sẽ mời chuyên nghiệp nhân sĩ tới xem một chút tình huống. Tần Sương Vũ vẫn như cũ rất bình tĩnh, phảng phất không e ngại trưởng giả uy nghiêm một dạng.

Vậy ta chờ ngươi tin tức, có bất kỳ tin tức, nhớ kỹ trước tiên nói cho ta biết. Lão giả thái độ chung quy là ổn định lại.

Là, thái gia gia. Tần Sương Vũ cúi thấp đầu, biểu thị cung kính.

Bây giờ Tần gia xảy ra chuyện như vậy, ngươi thân là Tần gia gia chủ, không thể đổ cho người khác! Ta hy vọng ngươi sẽ vì chuyện này, chịu trách nhiệm. Trưởng giả trực tiếp đem mọi chuyện cần thiết, đều đẩy tới trên thân Tần Sương Vũ.

Mấy người tang sự kết thúc, ta sẽ đích thân đi Tần gia từ đường thỉnh tội. Tần Sương Vũ thái độ vẫn như cũ rất cung kính lạnh nhạt.

Cái đầu cúi thấp, để cho người ta không nhìn thấy tâm tình của nàng.

Ân. Trưởng giả lúc này mới hài lòng lạnh rên một tiếng, đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Cung tiễn thái gia gia. Tần Sương Vũ nói một tiếng, ngoan ngoãn suất lĩnh Tần gia người, đi theo lão giả sau lưng, rời đi Tần gia.

Nhìn qua lão giả bóng lưng, ta có chút hiếu kỳ.

Người kia là ai? Như thế nào liền Tần Sương Vũ đều e ngại?

Hắn là đại gia trưởng Tần gia, Tần gia có rất nhiều chi nhánh, nhưng mà tất cả mọi người e ngại hắn...... Cổ Diệu Cấm nhếch miệng, đối với vị lão giả này, không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Diệu cấm, về sau nhìn thấy hắn, đừng chọc hắn. Cổ Như ngữ trọng tâm trường nói.

Di, chờ tang sự kết thúc, cùng ta trở về Cổ gia, ta không nhận cái này tức giận. Cổ Diệu Cấm đau lòng nhìn xem Cổ Như.

Yên tâm, hết thảy ta đều có thể ứng phó! Bên này còn muốn tại xử lý một chút tang sự vấn đề, các ngươi đi nghỉ ngơi đi! Cái này Tần gia tang sự, các ngươi cũng đừng đi theo xen vào. Cổ Như vỗ vỗ Cổ Diệu Cấm tay.

Ra hiệu Cổ Diệu Cấm không cần quá nhiều nhúng tay Tần gia chuyện.

Đi, vậy chúng ta liền đi nghỉ ngơi, có chuyện gì tùy thời kêu chúng ta. Ta lên tiếng, lôi kéo Cổ Diệu Cấm rời khỏi nơi này.

Đến gian phòng, Cổ Diệu Cấm vẫn là một bộ rất dáng vẻ khổ não.

A Dịch, ngươi vừa mới hẳn là giúp ta khuyên nhủ dì ta, nàng người đó chính là quá mức bướng bỉnh. Cổ Diệu Cấm nhếch môi, nhìn về phía ta.

Khuyên không được, nàng tâm lý có đếm. Ta lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Cổ Diệu Cấm đề nghị.

Bên ngoài một nàng liền đem ngươi lời nói nghe xong đi vào đâu? Cổ Diệu Cấm vẫn là đối với ta ôm lấy rất lớn hy vọng.

Yên tâm đi! Ngươi di có thể so sánh ngươi thông minh nhiều. Ta cười cười, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Nữ nhân này, ở trên thương trường mọi việc đều thuận lợi, là giới kinh doanh nữ bá chủ.

Thế nhưng là, đến cảm tình bên này, lại vụng về như cái đứa đần.

A? Lời này của ngươi là có ý gì? Cổ Diệu Cấm nghi hoặc nhìn ta.

Không có gì, ta mệt mỏi! Suy nghĩ một chút nghỉ ngơi một lát. Ta lắc đầu, ngồi ở trên ghế sa lon, mệt mỏi vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Trong lòng buồn buồn.

Ta tại Tần gia trễ nãi thời gian quá lâu, cũng không biết trương Ngọc Hà bên kia cái gì tình huống.

Xin lỗi, a Dịch! Nhường ngươi quá quan tâm, chờ sự tình lần này kết thúc về sau, chúng ta liền đi nghỉ phép, thật tốt buông lỏng một chút. Cổ Diệu Cấm đi tới bên cạnh ta, ngồi xuống.

Trực tiếp đưa tay giúp ta xoa bóp.

Không cần, ta sao dám vớt ngài đại giá? Ta vội vàng đứng dậy, cùng Cổ Diệu Cấm kéo dài khoảng cách.

Loại này mập mờ sự tình, ta cũng không thể làm loạn.

Sẽ rối loạn của ta đạo hạnh.

A Dịch, ngươi có phải hay không không thích ta à? Bằng không ngươi như thế nào đối với ta như vậy kháng cự đâu? Cổ Diệu Cấm ngoác miệng ra, bất mãn nhìn ta.

Làm sao có thể? Ngươi thế nhưng là Cổ gia đại tiểu thư, người đẹp nhiều tiền hạng người, truy ngươi người đều xếp tới Thái Bình Dương đi rồi. Ta tán dương Cổ Diệu Cấm.

Thế nhưng là những người kia, cuối cùng không phải ngươi a! Ta muốn gả người, cũng chỉ có thể là ngươi. Cổ Diệu Cấm một mặt thâm tình nhìn ta.