Thứ 1028 chương Ác mộng quấn thân.

Chúng ta lại tại phòng cấp cứu cửa ra vào trông một hồi, Trương Thông bị nhân viên y tế đẩy ra ngoài.

Nhìn thấy Trương Thông bình an vô sự, chúng ta mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Trở lại phòng bệnh, Trương Thông nhìn về phía vợ con của mình.

Các ngươi đi ra ngoài trước, ta có lời muốn cùng tiên sinh giảng.

Cha, ngươi mới vừa vặn một chút, gấp cái gì a? Lại nói, có chuyện gì cùng tiên sinh giảng, tại sao còn muốn để chúng ta rời đi a! Chẳng lẽ hai ngươi còn có cái gì bí mật đề phòng chúng ta? Trương Ngọc Kiều bất mãn ngoác miệng ra, ủy khuất nhìn ta.

Nghe lời, đi ra ngoài trước. Trương Thông nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, cũng không có trả lời thẳng Trương Ngọc Kiều mà nói, thái độ vô cùng cường ngạnh.

Ngọc Kiều, nghe lời, trước tiên cùng mẹ ra ngoài! Nhường ngươi cha cùng tiên sinh, thật tốt tâm sự. Phương Vũ ngược lại là hiểu rất rõ Trương Thông, trực tiếp đem Trương Ngọc Kiều cho kéo đi.

Nhìn xem các nàng ba nữ nhân rời đi, ta kéo cái ghế, ngồi ở Trương Thông trước giường bệnh, nhìn về phía Trương Thông.

Tiên sinh, ta lần này xảy ra chuyện, vô cùng kỳ quặc...... Trương Thông sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía ta, chỉ sợ lịch sử sẽ tái diễn.

A? Ngươi nói xem...... Đến cùng gì tình huống. Ta gật gật đầu, nhìn về phía Trương Thông.

Ta gần nhất lúc nào cũng gặp ác mộng, mơ tới một cái nữ quỷ tới tìm ta lấy mạng, làm cho ta vẻ mặt hốt hoảng, ta vốn định nói cho ngươi nói, nhưng mà Ngọc Kiều nói các ngươi tại xử lý rất chuyện khó giải quyết, ta liền muốn chờ các ngươi không vội vàng sẽ nói với ngươi chuyện này. Trương Thông thở dài.

Vừa nghĩ tới chính mình mới vừa từ trong quỷ môn quan đi một vòng, Trương Thông tâm tình, trở nên cực kỳ phức tạp.

Nhìn thấy Trương Thông bộ dáng này, ta cũng không có mở miệng thúc giục, mà là kiên nhẫn chờ đợi.

Về sau, ta luôn có một loại cảm giác, chung quanh bốn phía phảng phất có vô số ánh mắt, đang chăm chú nhìn chằm chằm ta! Cái loại cảm giác này, để cho ta rất khó chịu......

Cho tới hôm nay buổi chiều, trong công ty tài xế, có chuyện tạm thời, ta chỉ có thể tự lái xe lên đường, tại điều khiển thời điểm, tiền phương của ta đột nhiên xuất hiện một tấm máu thịt be bét khuôn mặt, ta theo bản năng đạp mạnh phanh lại, lại đánh tới một bên tảng đá lớn, không chết coi như ta mạng lớn. Trương Thông cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Ta gật gật đầu, lại nhớ tới cái kia thông kỳ quái điện thoại.

Xem ra, ca ca ta đã không ổn định muốn diệt miệng của ta.

Hắn lần này hại Trương Thông, cũng là nghĩ cho ta một cái cảnh cáo......

Nhìn xem Trương Thông trên mặt cười khổ, trong lòng ta phun lên một vòng cảm giác áy náy.

Nếu như không phải là bởi vì ta, Trương Thông trận này kiếp, hẳn là không nghiêm trọng như vậy......

Tiên sinh, ta có phải hay không lại bị cái gì mấy thứ bẩn thỉu cho dây dưa? Vẫn là nói...... ta Trương gia Phong Thủy, lại bị người phá hủy? Trương Thông khẩn trương nhìn ta.

Chuyện này, ta sẽ điều tra tinh tường! Ta sẽ giúp ngươi phong bế thất khiếu, thu thập cái kia hại ngươi ác linh. Ta xem hướng Trương Thông, hướng hắn làm ra hứa hẹn.

Có tiên sinh ra tay, ta liền yên tâm. Trương Thông gật gật đầu, cười nhìn về phía ta.

Lão Trương, đại nạn không chết ắt có hậu phúc, phúc khí của ngươi ở phía sau. Ta an ủi Trương Thông.

Kỳ thực trong lòng rất rõ ràng, Trương Thông cả đời này, chính là người đại phú đại quý.

Vừa mới nói như vậy cũng là muốn cho hắn yên tâm.

Có tiên sinh câu nói này, ta liền yên tâm. Trương Thông gật gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ có thể để các nàng tiến vào, chuyện này, tận lực không nên nói cho các nàng biết, ta sợ các nàng sẽ lo lắng. Ta xem hướng Trương Thông, nói khẽ.

Tiên sinh yên tâm, chuyện này, chỉ có hai ta biết! Hơn nữa, ta luôn cảm thấy có người muốn hại ta...... Trương Thông giữa lông mày, nhiễm lên vẻ buồn rầu.

Hắn cũng không phải là tham sống sợ chết người, chỉ là không yên lòng thê nữ.

Buổi tối hôm nay ta sẽ thủ tại chỗ này, ta xem một chút rốt cuộc là thứ gì, dám ở trước mặt ta phách lối. Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Cũng rất muốn xem, ta cái kia chưa từng gặp mặt ca ca, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Lại còn sử dụng loại này thủ đoạn đê hèn hại người.

Làm phiền tiên sinh. Trương Thông gật gật đầu, cảm kích nhìn ta.

Ta đi mời phu nhân các nàng đi vào. Ta không muốn nghe quá nhiều lời khách khí, sẽ để cho trong tim ta càng khó chịu hơn.

Rõ ràng Trương Thông mới là người bị hại, hiện tại hắn lại tại cảm tạ ta, để cho ta cảm thấy có chút châm chọc.

Ta đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến, nhìn thấy Phương Vũ hai mắt sưng đỏ, ta vừa cười vừa nói.

Phu nhân, Ngọc Hà Ngọc Kiều, có thể tiến vào.

Đa tạ tiên sinh. Phương Vũ hướng về ta sâu đậm bái, bởi vì khoảng cách vấn đề, ta căn bản không kịp ngăn cản.

Phu nhân khách khí, mau đi xem một chút lão Trương, hắn rất nhớ ngươi. Ta cười nhìn về phía Phương Vũ.

Ai ngờ, Phương Vũ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, hướng về phía ta khẽ gật đầu, liền hướng phòng bệnh đi tới.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cùng đi theo đến trước mặt của ta, tò mò nhìn ta.

Vừa mới, cha ta đến cùng đã cùng ngươi nói cái gì? Ngươi có thể nói cho ta biết hay không nha?

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ dáng vẻ, ta lắc đầu nói.

Không được, đây là giữa nam nhân bí mật, nữ hài tử không thể nghe ngóng.

Cắt, tiên sinh, ngươi như thế nào giống như là biến thành người khác tựa như? Vì cái gì không thể cùng chúng ta nói một chút a? Ngươi bất công. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, ủy khuất nhìn ta.

Tốt, Ngọc Kiều! Tiên sinh nếu không muốn nói, tự nhiên là có dụng ý của hắn, ngươi đừng hỏi nữa. Trương Ngọc Hà nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ra hiệu nàng không nên làm khó ta.

Nhìn xem trương Ngọc Hà bộ dáng ôn nhu, trong lòng ta rất an ủi.

Trương Ngọc Hà thực sự là một đóa thiện giải nhân ý giải ngữ hoa.

Tốt tốt tốt, ta không hỏi! Hiện tại hai thực sự là cùng một bọn, hùn vốn khi dễ ta. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhếch miệng.

Ta cùng trương Ngọc Hà nhìn nhau nở nụ cười, lập tức đi vào trong phòng bệnh.

Nhìn xem các nàng một nhà bốn miệng nói chuyện rất vui vẻ, ta lặng lẽ rời đi phòng bệnh, đứng tại hành lang, nhìn về phía bệnh viện ngoài cửa sổ.

Bệnh viện này khí tức vô cùng là lạ.

Mặc dù nói bệnh viện âm khí rất nặng, nhưng mà loại này khí tức quỷ dị, ngược lại là rất ít gặp.

Tiên sinh, ngươi đang suy nghĩ gì? Trương Ngọc Hà lúc này đi tới phía sau của ta, nhẹ giọng hỏi.

Ta kinh ngạc quay đầu, liền thấy trương Ngọc Hà một đôi sâu thẳm đôi mắt đẹp, trừng trừng nhìn ta chằm chằm nhìn, phảng phất muốn thấy được trong tim ta một dạng.

Không có gì, chính là rất may mắn, chúng ta trở về rất kịp thời. Ta đổi chủ đề.

Trương Ngọc Hà ôn nhu cười cười, đứng tại bên cạnh ta, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tiên sinh, ta cảm thấy ngươi chính là nhà ta ngôi sao may mắn! Chỉ cần có ngươi ở bên người, nên cái gì đều không cần sợ.

Nghe nói như thế, trong lòng ta đột nhiên chấn động.

Như thế ấm mà nói, để cho ta toàn thân đều trở nên lửa nóng.

Buổi tối ta cùng ngươi cùng một chỗ gác đêm, vừa vặn rất tốt? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên quay đầu, cười nhìn về phía ta.

Ân? Gác đêm? Ta kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, không nghĩ tới lão Trương nhanh như vậy liền đem chuyện này cho tiết lộ.

Vừa mới cha để chúng ta đi về nghỉ, nói ngươi đáp ứng lưu lại cùng hắn! Ta biết ngươi lưu lại, nhất định mang ý nghĩa...... Chuyện của ba ta còn không có giải quyết triệt để, đúng không? Trương Ngọc Hà cười giải thích.

Nhìn xem nàng ôn ôn nhu nhu bộ dáng, ta bất đắc dĩ gật gật đầu.

Thực sự là cái gì đều không thể gạt được Trương đại tiểu thư.

Tiên sinh, ngươi lại trêu ghẹo ta...... Trương Ngọc Hà khuôn mặt đỏ lên, thẹn thùng nhìn ta.