Thứ 1005 chương Trở thành tinh đồ vật.

Ngươi chẳng lẽ là cảm giác được cái gì? Thật sự có mãnh thú sao? Trương Ngọc Hà theo bản năng hỏi ta.

Ta cảm thấy là có người tại nuôi dưỡng động vật, cho nên trên thị trấn mới có thể nháo đến bộ dáng bây giờ! Bất quá đây đều là suy đoán của ta, còn không có chứng thực. Ta lắc đầu, trong lòng đối với Mã Thương trong miệng mãnh thú, có rất lớn rất hiếu kỳ.

Mãnh thú sẽ giết người? Còn có thể hút vừa mới chết đi trên người nhân loại đồ vật? Đây không khỏi cũng quá huyền ảo a? Trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ trắng bệch, trong ánh mắt cũng lộ ra một vẻ sợ hãi.

Ân! Ngươi muốn như vậy cũng là đúng, cái này mãnh thú cũng có thể là là sơn thần, hoặc sắp tu thành chính quả động vật, bị loài người nuôi dưỡng, cho ăn linh hồn, tinh nguyên. Ta gật gật đầu, sắc mặt lộ ra một vẻ ngưng trọng.

Trên thế giới này vậy mà thật có chuyện như vậy phát sinh, thật đúng là...... Để cho ta chấn kinh. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Đừng sợ, hết thảy có ta. Ta vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai, an ủi nàng.

Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu.

Vậy chúng ta bây giờ đi đâu?

Ta muốn đi thị trấn chung quanh đi loanh quanh, xem núi kia bên kia đến cùng có hay không sơn thần, hoặc trở thành tinh đồ vật. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà, tận lực hòa hoãn nàng tâm tình khẩn trương.

Hảo, hết thảy đều nghe lời ngươi! Vậy chúng ta trở về lái xe. Trương Ngọc Hà theo bản năng nói.

Ngay sau đó ta cùng trương Ngọc Hà về tới nhà của trưởng trấn bên trong.

Đẩy cửa ra, liền thấy anh đào cùng Trương Ngọc Kiều, Lý Càn đang tại chơi lá bài trò chơi.

Nhìn thấy chúng ta trở về, bọn hắn lộ ra rất hưng phấn.

Ai nha, các ngươi không ở nơi này, thật là quá nhàm chán! Sự tình xử lý thế nào? Trương Ngọc Kiều cười hì hì nhìn ta.

Các ngươi còn có tâm tư ở đây chơi bài, trên thị trấn lại người chết. Trương Ngọc Hà cố ý mở miệng.

Ta cũng tại quan sát anh đào phản ứng.

Cái gì? Lại chết, làm sao lại chết già người đâu? Người chết là ai vậy? Anh đào kinh hô một tiếng, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Quan Dương cùng hắn gia gia, cùng chết. Ta từng chữ từng câu nói.

Nhìn thấy anh đào khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trở nên trắng bệch, toàn bộ thân thể cũng lui về sau hai bước.

Mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Không, tuyệt đối không có khả năng, các ngươi là đang lừa ta! Quan Gia Gia làm sao lại chết a? Hắn hảo tâm như vậy một người, làm sao có thể...... Sẽ chết mất? Không, các ngươi nhất định là đang tại gạt ta, đang gạt ta! Anh đào cảm xúc có chút sụp đổ.

Thậm chí so Mã Thương Mã Lâm phản ứng còn cường đại hơn.

Quan Gia Gia chính mình treo cổ ở trên xà nhà, Quan Dương nhưng là trên đường bị người dùng đao cắt cổ, cả viên đầu người đều bị cắt xuống. Ta nói tình huống lúc đó.

A! Không, không có khả năng! Đừng nói nữa...... Cầu ngươi đừng nói nữa, Quan Gia Gia tốt như vậy, làm sao có thể hi tự sát a? Nhất định là có người tại mưu sát! Đây là mưu sát a. Anh đào cảm xúc kích động nhìn ta, hai tay niết chặt thế nào che chở cánh tay của ta.

Phảng phất chỉ có làm như vậy, nàng mới sẽ không té xỉu.

Chúng ta không cần thiết lừa ngươi, cũng không có lừa gạt ngươi lý do! Có phải thật vậy hay không, chỉ cần ngươi cho trưởng trấn gọi điện thoại liền biết. Trương Ngọc Hà sắc mặt không vui nhìn về phía anh đào.

Anh đào nghe được ta lời nói, khiếp sợ trợn to hai mắt.

Run rẩy lấy điện thoại cầm tay ra cho trưởng trấn gọi điện thoại.

Tiên sinh, ngươi một ngày mệt nhọc, ngồi nghỉ một lát. Trương Ngọc Hà nói xong, lôi kéo ta đi một bên sofa ngồi xuống.

Lý Càn cười mị mị nhìn ta, một bộ rất mập mờ thần sắc.

Lão Dịch a! Không phải ta khen ngươi, ngươi lần này tới, liền làm ra như thế bạo tạc tính chất tin tức, có phải hay không cũng quá...... Dọa người?

Ta trắng Lý Càn một mắt, không thèm để ý cái này đần độn.

Ngươi lời vừa rồi, thế nhưng là thật sự? Trấn trên này lại người chết? Lý Càn bỗng nhiên thấp giọng, hướng về ta dựa vào đi qua, nhỏ giọng hỏi.

Nhìn xem Lý Càn giống như làm tặc dáng vẻ, ta nhíu mày.

Ngươi liền không thể thoải mái nói chuyện sao? Ở đây lại không có ngoại nhân, ngươi để ý như vậy làm gì. Ta không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Hắc hắc, lão Dịch, ta chính là cảm thấy...... Cái này thị trấn có chút tà môn, bằng không chúng ta cũng nhanh chóng thu thập một chút rời đi tính toán! Cùng chúng ta không có bao nhiêu quan hệ, hà tất tranh đoạt vũng nước đục này đâu? Lý Càn cười cười xấu hổ, khẩn trương nhìn ta.

Lý Càn, ngươi không phải yêu nhất tham gia náo nhiệt sao? Như thế nào lúc này túng? Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nhìn xem Lý Càn.

Cảm thấy Lý Càn có chút không đàn ông.

Ai nha, náo nhiệt về náo nhiệt, nhưng đây là náo nhân mạng a! Tục ngữ nói rất hay, mạng nhỏ liền một đầu, chúng ta còn không phải rời xa nguy hiểm đi. Lý Càn cười mị mị nhìn ta.

Nhưng mà chuyện này thật có chút nghiêm trọng, chúng ta nếu quả thật bỏ mặc không quan tâm, tựa hồ cũng không tốt a? Trương Ngọc Hà nhíu lại đôi mi thanh tú, nhìn về phía ta.

A! Vì cái gì...... Vì cái gì...... Một bên gọi điện thoại anh đào, bỗng nhiên phát ra một tiếng sắc bén tiếng rống.

Dọa chúng ta nhảy một cái.

Chúng ta giương mắt nhìn lại, liền thấy anh đào bụm mặt khóc rống.

Nhìn xem sinh động sáng sủa anh đào, biến thành bây giờ bộ dáng này, trong lòng của mọi người đều có chút không dễ chịu.

Ta đi xem một chút anh đào. Trương Ngọc Kiều liền vội vàng đứng lên, hướng về anh đào vị trí đi đến.

Cái này anh đào...... Như thế nào lớn như thế cảm xúc a. Lý Càn buồn bực nhìn xem anh đào.

Có thể, bọn hắn quan hệ rất tốt. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nói lấy.

Đã nhìn ra, quan hệ này cũng quá tốt. Lý Càn gật gật đầu, hai mắt nhìn chằm chằm vào anh đào bên kia.

Lý Càn, ngươi không phải đặc biệt muốn biết, hắn thế nào sẽ có nhiều như vậy nữ nhân duyên sao? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Lý Càn, đưa tay chỉ ta.

Đúng vậy a đúng vậy a! Ta thật sự cực kỳ hiếu kỳ, vì cái gì lão Dịch nữ nhân duyên tốt như vậy? Thực sự là làm cho người hâm mộ. Lý Càn gật gật đầu, không chút do dự ứng thanh.

Nhìn thấy Lý Càn bộ dáng này, trong lòng ta có chút bất đắc dĩ.

Tiểu tử này liền không có nghe được, trương Ngọc Hà đang tại gài bẫy sao.

Thật là một cái thiếu thông minh.

Muốn chiếm được nữ nhân hảo cảm, ngươi liền muốn thừa lúc vắng mà vào. Trương Ngọc Hà như cái tình yêu giảng sư, dạy Lý Càn.

Ngọc Hà, ngươi nói quá đúng! Ngươi đơn giản chính là ta yêu nhau chỉ đạo. Lý Càn hưng phấn nhìn xem trương Ngọc Hà, cảm giác chính mình phảng phất tìm được tri âm.

Vậy ngươi còn ngồi làm gì? Còn không mau đứng lên đi trấn an một chút anh đào. Trương Ngọc Hà ngữ khí bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, ánh mắt cũng biến thành sắc bén.

Lý Càn sửng sốt một chút, hắn có chút không hiểu, vì cái gì trương Ngọc Hà sẽ bỗng nhiên trở nên rất tức giận.

Thế nhưng là nhìn thấy trương Ngọc Hà đen khuôn mặt, hắn lại không dám phản bác, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn đứng lên.

Nhìn ta làm gì? Còn không đi dỗ anh đào. Trương Ngọc Hà mặt đen lên, nhìn về phía Lý Càn.

A! Ta, ta đã biết...... Lý Càn vội vàng ứng thanh, ném cho ta một cái ‘Tự cầu phúc’ ánh mắt, cấp tốc đào tẩu.

Nam nhân đều một cái đức hạnh. Trương Ngọc Hà giọng nói mang vẻ tức giận.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà vô duyên vô cớ sinh khí, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Ngọc Hà, đừng tức giận! mấy người đem sự tình tra rõ ràng sau đó, chúng ta lập tức ly khai nơi này được không?

Ngươi xác định chúng ta sẽ rời đi sao? Ta nhìn ngươi giống như rất đáng vẻ không bỏ. Trương Ngọc Hà châm chọc nhìn ta.