Thứ 297 chương Tìm không thấy mệnh môn.

Ngay tại ta chuẩn bị nhặt lên tru tà kiếm thời điểm, mãng xà nữ lần nữa hướng về ta công tới, ta lập tức lôi kéo Trương Ngọc Kiều hướng về một bên lăn đi.

Trương Ngọc Kiều, ngươi qua đây làm cái gì? Muốn chết sao? Ta nhịn không được rầy một tiếng.

Cũng không phải ta thật sự nghĩ rống Trương Ngọc Kiều, ta chỉ là quá lo lắng nàng.

Vừa mới loại tình huống kia, nếu như không phải ta kịp thời đẩy ra Trương Ngọc Kiều, nếu là Trương Ngọc Kiều bị mãng xà này nữ cắn một cái, hậu quả khó mà lường được.

Rất dễ dàng chết thẳng cẳng.

Thật xin lỗi, tiên sinh, ta chỉ là quá lo lắng ngươi! Trương Ngọc Kiều ủy khuất ba ba nhìn ta.

Nhìn qua nàng bị doạ sợ dáng vẻ, ta có chút bất đắc dĩ.

Bây giờ không phải là nói xin lỗi thời điểm, còn không mau né tránh! Nói xong, ta đưa tay đẩy Trương Ngọc Kiều một chút, đem nàng đẩy lên một bên, ta đứng dậy hướng về mãng xà nữ nhìn sang.

Nhưng vào lúc này, mãng xà nữ đột nhiên hướng về ta lao đến.

Ta lập tức vung ra năm mai đồng tiền, hướng về phương hướng của nàng đập tới.

Mãng xà nữ lần trước được chứng kiến ta đồng tiền uy lực, lập tức né tránh đến một bên.

Ngay tại ta chuẩn bị tiếp tục công kích mãng xà nữ thời điểm, ai ngờ mãng xà này nữ vậy mà cắn một cái vào trên đất tru tà kiếm.

Răng rắc!

Theo một tiếng thanh thúy tiếng vang, tru tà kiếm gãy phân thành hai khúc, từ giữa không trung rơi xuống đất.

Ngươi......! Ta ngây ngẩn cả người.

Cái này tru tà kiếm thế nhưng là pháp khí, vậy mà liền như thế bị chặt đầu yêu miệng rắn cho cắn đứt, nuốt vào trong bụng?

Cái này...... Cũng quá khoa trương a!

Ta đơn giản không thể tin được trước mắt một màn này.

Chẳng lẽ xà này thân thể, so Linh Bảo còn cứng rắn hơn?

Kiệt kiệt kiệt, thanh kiếm này, cũng là một kiện Linh Bảo, mà lại là cực phẩm Linh Bảo cấp bậc! Hiện tại, không có vũ khí, càng không phải là đối thủ của ta! Còn không bằng ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, ta cũng cho ngươi thống khoái. Mãng xà nữ cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn ta.

Loảng xoảng loảng xoảng

Chiến thần tướng quân lúc này cũng hướng về ta từng bước từng bước đi tới, hắn mỗi đi một bước, ta đều có thể cảm nhận được một cỗ thiết huyết chi khí, loại kia chinh chiến sa trường cảm giác áp bách, cuốn tới.

Cho ta làm thịt tiểu tử này! Bản nương nương muốn ăn tâm đầu huyết của hắn. Mãng xà nữ một mặt đắc ý nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy nắm chắc phần thắng.

A, chỉ là yêu tà, cũng dám ở trước mặt bổn thiên sư nói khoác không biết ngượng. Ta cố ý thổi phồng một chút, đem chính mình nâng cao một chút.

Cũng là nghĩ chấn nhiếp một chút cái này một số người.

Dù sao, ta bây giờ thế lực đơn bạc, căn bản không phải đối thủ của các nàng.

Bản nương nương cũng mặc kệ ngươi cái gì Thiên Sư Địa sư, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đem trong lòng huyết cho ta, ta có thể cân nhắc phóng ngươi một mạng. Mãng xà nữ híp mắt nhìn về phía ta.

A, xem ra ngươi cũng biết, mấy người các ngươi yêu ma quỷ quái cộng lại cũng không phải đối thủ của ta! Đã như vậy, cái kia bản tiểu gia liền muốn phóng đại chiêu. Nói xong, ta móc ra ‘Quỷ Vương Lệnh ’.

Bởi vì không biết lệnh bài này đến cùng phải hay không trong tin đồn Quỷ Vương Lệnh, cho nên ta liền tạm thời xưng hô nó như vậy.

Mãng xà nữ nhìn thấy trong tay của ta pháp khí, sắc mặt hơi đổi.

Ngươi pháp khí đã bị ta nuốt, coi như ngươi có nhiều hơn nữa pháp khí cũng không có, hôm nay chính là ngươi ngày về. Nói xong, mãng xà nữ trực tiếp nhìn về phía một bên chiến thần tướng quân.

Giết hắn cho ta, còn có hai nữ nhân kia, cũng đừng bỏ qua.

Loảng xoảng

Chiến thần tướng quân hướng về ta đi hai bước.

Bởi vì đầu của hắn một mực tại trong tay nắm chặt, cho nên tầm mắt của ta nhìn chằm chằm vào trong tay hắn đầu người......

Ánh mắt của ta càng ngày càng băng lãnh, giờ khắc này, ta thật muốn đi lên đem hắn đầu đoạt lấy.

Cái này chiến thần tướng quân đầu nếu là không còn, có phải hay không mệnh môn cũng không có?

Nghĩ được như vậy, ta bắt đầu suy xét, nên như thế nào đem hắn đầu người đoạt lại.

Ngay tại ta suy xét nên như thế nào đoạt lấy đầu của hắn thời điểm, trong tay hắn đầu người, cũng đang nhìn chòng chọc vào ta xem, hơn nữa trong mắt sát khí đều phải tràn ra ngoài.

Nhìn thấy chỗ này, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút.

Hắn...... Sẽ không phải là muốn dùng đầu người đem ta ăn a?

Tiểu tử, ngươi bây giờ sợ cũng vô dụng! Ta tất nhiên sẽ muốn ngươi mệnh. Chiến thần tướng quân hung ác nói.

Ha ha ha ha ha, thực sự là buồn cười. Ta đường đường chính đạo người, làm sao có thể cùng ngươi cái này yêu ma quỷ quái đánh đồng, ngươi cái này yêu ma quỷ quái cũng xứng ăn tâm đầu huyết của ta? Ta cuồng vọng nói, không uý kị tí nào nam tử trước mắt.

Vậy ngươi liền thử xem. Nói xong, chiến thần tướng quân một chưởng hướng về ta bổ xuống.

Oanh một tiếng tiếng vang, ta chỉ cảm thấy toàn bộ mặt đất đều lắc lư một phen, ngay sau đó ta liền nghe được kêu đau một tiếng, ngay sau đó, một hồi mãnh liệt đau đớn truyền đến.

Cúi đầu xuống, ta nhìn thấy chiến thần tướng quân trên cánh tay, bị vẽ một đao, mà trên cánh tay của ta cũng bị vạch ra một đường vết rách, máu tươi đang tại chảy ra ngoài trôi.

Ngươi cái này hỗn đản! Ta muốn để ngươi nếm thử ta Quỷ Vương Lệnh mùi vị. Nói xong, ta vung tay lên, Quỷ Vương Lệnh từ cổ tay bay ra ngoài, phi tốc hướng về chiến thần tướng quân bay đi.

Ta không xác định cái này Quỷ Vương Lệnh đến cùng có hữu dụng hay không.

Nhưng mà nghĩ đến Quỷ Vương Lệnh phía trước đã cứu ta rất nhiều lần, ta cũng nghĩ liều một phen.

Nếu như Quỷ Vương Lệnh, có thể đả thương chiến thần tướng quân, vậy cái này chiến thần tướng quân uy lực cũng biết tùy theo yếu bớt.

Ta vẫn đối với Quỷ Vương Lệnh rất có mong đợi.

Hừ, không biết tự lượng sức mình, ngươi cho rằng ngươi có cái lệnh bài liền có thể là đối thủ của ta? Ngươi có phần cũng quá coi trọng chính ngươi! Ngươi pháp khí mặc dù lợi hại, nhưng mà cũng phải nhìn là đối phó dạng gì yêu tà quỷ quái, ngươi nếu thật muốn cùng bản tướng quân đánh, vậy bản tướng quân liền thành toàn ngươi.

Nói xong, chiến thần tướng quân tay trái duỗi ra, bắt được bay tới Quỷ Vương Lệnh, hung hăng nắm ở trong tay.

Phảng phất muốn đem ta Quỷ Vương Lệnh bóp nát một dạng.

Nhưng vào lúc này, ta lập tức hai tay đánh ra kết ấn, hướng xuống đất vỗ tới.

Bởi vì ta phát hiện, Quỷ Vương Lệnh vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Phảng phất chỉ là một khối bình thường không có gì lạ khối sắt một dạng.

Nhất là bị chiến thần tướng quân nắm lại trong tay thời điểm, càng là một điểm phản ứng cũng không có.

Ta cũng chỉ có thể thừa dịp chiến thần tướng quân lực chú ý tại trên Quỷ Vương Lệnh thời điểm, làm một cái kẻ trộm tập .

Bỗng nhiên, chiến thần tướng quân giơ tay lên hướng về ta vung ra một đạo sát khí.

Cái này sát khí thật không đơn giản, nếu như chém vào tại trên người của ta, rất dễ dàng thương tổn tới linh hồn của ta.

Thấy thế, ta chỉ có thể chật vật né tránh.

Đáng chết, ngươi cái này hỗn đản! Ta sẽ không để ngươi dễ chịu. Nói xong, ta từ dưới đất bò dậy, hướng về bên kia vọt tới.

Chiến thần tướng quân thấy thế, vội vàng tránh né ta tập kích, thực lực của hắn mặc dù không thấp, nhưng mà cùng ta so ra, còn kém xa.

Tiểu tử, ta khuyên ngươi đừng uổng phí sức lực, ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi! nói xong, hắn lại hướng về ta quơ múa lên một quyền, muốn đem ta đánh lui.

Nhưng mà, ta lại đã sớm đề phòng lấy hắn một chiêu này, lập tức nhảy dựng lên, tránh đi chiến thần tướng quân quyền phong.

Ta vừa xuống đất, chiến thần tướng quân liền cấp tốc hướng về ta công tới.

Ta lập tức lấy ra trấn hồn linh, hướng về chiến thần tướng quân lắc lư mấy lần, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, một cái tay khác móc ra mấy đạo phù, dính vào chiến thần tướng quân trên ngực.