Thứ 1027 chương Thần châm cứu người.

Chờ đã, ngươi đến cùng muốn làm cái gì a? Ngươi đây nếu là đột nhiên ghim vào, xảy ra chuyện, làm sao bây giờ? Bác sĩ lập tức mở miệng ngăn cản ta, sợ ta phía dưới sai châm, trực tiếp Trương Thông đưa tiễn.

Xảy ra chuyện, ta phụ trách. Trương Ngọc Kiều giương mắt nhìn về phía ta, đối với ta tràn đầy tín nhiệm.

Ta có chút cảm động nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới cô gái nhỏ này, sẽ như thế kiên định.

Ngọc Kiều, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem lão Trương mệnh, cứu trở về. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, hướng nàng làm ra hứa hẹn.

Trương Ngọc Kiều nở nụ cười xinh đẹp, nói khẽ.

Tiên sinh, chúng ta cũng coi như là cùng trải qua sinh tử...... Đồng bạn! Ta có thể nào không tin ngươi, cả nhà của ta mệnh đều là ngươi cứu được.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều ửng đỏ con mắt, ta Câu Thần cười cười, không đang do dự, trực tiếp cầm lấy châm, tại trên thân Trương Thông đâm tiếp.

Liên tiếp đâm khí châm.

Một bên bác sĩ cùng y tá một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta, sợ ta nghĩ sai rồi, trực tiếp đem Trương Thông đưa tiễn.

Ta đi mời Trung y tới xem một chút. Y tá bỗng nhiên nói, giương mắt nhìn về phía ta.

Bác sĩ cũng gật gật đầu, hận không thể lập tức liền đem Trung y buộc tới.

Không cần, Trung y tới, cũng vô dụng. Ta đó căn bản không phải Trung y y thuật, mà là hồi hồn châm.

Câu nói kế tiếp, ta không nói ra miệng, ta sợ hù đến hai người bọn họ.

Ngươi đây không phải Trung y sao? Tiểu hộ sĩ theo bản năng hỏi ta, cái khác y tá cũng khẩn trương nhìn ta chằm chằm.

Đừng tại đây hạch hỏi, làm trễ nãi tiên sinh trị bệnh cứu người, ta cùng các ngươi không xong. Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, a xích bọn hắn.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều nói như vậy, mọi người cũng đều ngậm miệng lại.

Ai bảo Trương gia tại trong bệnh viện này có đầu tư đâu.

Nhưng vào lúc này, Từ viện trưởng vội vã chạy đến.

Nhìn xem trên người hắn vô khuẩn phục, ta nhíu mày.

Trương tổng, nơi nào cần làm giải phẫu? Các ngươi bây giờ tiến hành như thế nào? Từ viện trưởng đi tới, ánh mắt lo lắng nhìn về phía trên giường Trương Thông.

Đây chính là bệnh viện trọng yếu người đầu tư, nhưng muôn ngàn lần không thể lại trong bệnh viện của hắn xảy ra chuyện a.

Bằng không, hắn sẽ đã mất đi một cái người đầu tư không nói, bệnh viện danh dự cũng có thể là bị hao tổn.

Từ viện trưởng, vị này là Trương tiểu thư mời thầy thuốc tới, chúng ta cũng không có vì Trương tổng làm giải phẫu, trước mắt còn không có dò xét đến trên người hắn vấn đề ở chỗ nào...... Một bên bác sĩ, nhanh chóng đáp trả.

Cái kia, vậy các ngươi...... Từ viện trưởng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Hắn bên này vội vã cứu Trương Thông, bên kia còn muốn ứng đối Trương Ngọc Kiều, trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút.

Từ viện trưởng, đây là ta mời tới thần y, hắn sẽ phụ trách cứu ta cha, ngươi không cần lo lắng. Trương Ngọc Kiều âm thanh lạnh lùng nói.

Thế nhưng là, Trương tổng tình huống bây giờ rất nguy hiểm...... Hay là trước để chúng ta nhân viên y tế, cho Trương tổng làm kiểm tra toàn thân, Trương tiểu thư, ngài thấy thế nào? Từ viện trưởng tại đối mặt Trương Ngọc Kiều thời điểm, cũng không tự chủ mềm nhũn ba phần.

Dù sao cũng là phía đầu tư nữ nhi, hắn cũng phải cẩn thận ứng đối.

Không cần, ta mời tới thế nhưng là thần y! Hơn nữa, các ngươi vừa mới không phải đã cho phụ thân ta làm qua nhiều lần kiểm tra toàn thân sao? Cũng không có kiểm tra đi ra, vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào, chẳng lẽ các ngươi bây giờ liền có thể kiểm tra đi ra? Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Nghe nói như thế, bác sĩ cũng yên lặng cúi thấp đầu xuống, trong lòng biệt khuất cực kỳ.

Các nàng đều quen thuộc dụng cụ tới vì người bệnh kiểm tra, tra ra nguyên nhân bệnh.

Ai biết, lần này tà môn như vậy, toàn thân đến chân đều tra khắp, cũng không có tra được vấn đề gì, thế nhưng là Trương Thông lại hôn mê bất tỉnh, để cho bọn hắn cũng cảm thấy rất khó giải quyết.

Cái kia, còn xin thần y ra tay trị liệu Trương tổng, ta viện vô cùng cảm kích. Từ viện trưởng cũng là kẻ già đời, lập tức đem trách nhiệm đẩy tới trên người của ta.

Nhìn xem Từ viện trưởng đáy mắt chờ mong, ta khẽ gật đầu.

Xoay người, hướng về Trương Thông nơi ngực, chụp một chưởng.

Một cỗ khí lưu tràn vào Trương Thông trong thân thể, ngay sau đó ta lập tức nhổ trên người hắn châm.

Kỳ tích xuất hiện.

Chỉ thấy Trương Thông sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất thống khổ, đột nhiên mở ra miệng rộng.

Phốc...... Trương Thông phun ra một miệng lớn máu đen, mở mắt, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, giống như là một đầu bị ném lên bờ cá vàng.

Lão Trương, ngươi cảm giác thế nào? Ta vội vàng giương mắt nhìn về phía Trương Thông.

Cha, ngươi đã tỉnh! Ngươi nhưng làm ta sợ muốn chết...... Quá tốt rồi quá tốt rồi...... Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn xem Trương Thông, nhịn không được nghẹn ngào.

Tiên sinh, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Đây là nơi nào? Trương Thông kinh ngạc nhìn ta, hư nhược hỏi.

Đây là bệnh viện, trước ngươi xảy ra tai nạn xe cộ, còn có ấn tượng sao. Ta cười nhìn về phía Trương Thông, nhìn thấy đỉnh đầu hắn tuôn ra bôi đen khói, trong lòng có chút phẫn nộ.

Vừa nghĩ tới lão Trương tai nạn xe cộ, cũng là ra bản thân ca thủ bút, ta liền hận không thể tìm được hắn, tự mình cùng hắn tính sổ một chút.

Không có ấn tượng...... Ta giống như thấy được một tấm mặt quỷ, tiếp đó ta liền đã mất đi ý thức. Trương Thông bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, hướng về phía ta hơi lắc đầu.

Cha, tại sao có thể như vậy...... Đến cùng là ai, cố ý hại ngươi. Trương Ngọc Kiều nghẹn ngào, nắm lấy Trương Thông tay nức nở.

Đừng khóc, ta đã không có chuyện gì. Trương Thông câu Câu Thần sừng, cảm thụ được sống sót sau tai nạn vui sướng.

Kế tiếp giao cho các ngươi! Cho lão Trương tại thật tốt kiểm tra thân thể một chút. Ta xem hướng Từ viện trưởng.

Nghe được ta lời nói, đại gia cũng lấy lại tinh thần, Từ viện trưởng liền vội vàng gật đầu, nhiệt tình nói.

Ngài yên tâm ngài yên tâm, chúng ta bây giờ liền vì Trương tổng kiểm tra cơ thể.

Ân, vậy chúng ta đi ra ngoài trước chờ, phu nhân cùng Ngọc Hà còn tại ngoài cửa, ta đi nói cho nàng hai một tiếng, miễn cho hai nàng lo nghĩ. Ta xem hướng Trương Thông, cũng là muốn cho hắn yên tâm.

Cảm tạ. Trương Thông hướng về phía ta khẽ gật đầu.

Lập tức ta mang theo Trương Ngọc Kiều rời đi phòng cấp cứu.

Tiên sinh, ta liền biết, ngươi nhất định có thể cứu trở về cha ta. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Ngọc Kiều...... Nhìn qua nàng hưng phấn khuôn mặt nhỏ, ta trong lúc nhất thời trong lòng phun lên một vòng xin lỗi.

Nếu như không phải là bởi vì ta, lão Trương có thể liền sẽ không có kiện nạn này.

Ta ở đây, tiên sinh. Trương Ngọc Kiều nháy mắt, tò mò nhìn ta.

Không có chuyện gì! Lão Trương không có chuyện gì, ta an tâm. Ta quay đầu ra, không muốn để cho Trương Ngọc Kiều nhìn ra ta khác thường.

Ca ca sự tình, ta không muốn quá nhiều người biết.

Hắc hắc, tiên sinh, không nghĩ tới ngươi còn có thể châm cứu! Chẳng lẽ ngươi thật là thần y sao? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Hiểu sơ một hai. Ta cho cái câu trả lời mơ hồ.

Tiên sinh, ta phát hiện ngươi thật là quá có bản sự! Về sau ngươi chính là thần tượng của ta. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, kích động ôm cánh tay của ta.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi ra phòng cấp cứu môn, liền thấy trương Ngọc Hà đỡ Phương Vũ, khẩn trương xem chúng ta.

Mẹ, tỷ, cha đã tỉnh! Là tiên sinh dùng kim đâm tỉnh, tiên sinh cũng quá lợi hại a. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn xem trương Ngọc Hà cùng Phương Vũ.

Không kịp chờ đợi đem tin tức tốt nói cho nàng hai.

Tiên sinh, đa tạ ngươi! Ân tình của ngươi, ta Trương gia ghi nhớ trong lòng...... Phương Vũ kích động nhìn ta.