Thứ 123 chương Truy tung Đinh Hải.

Ta nghi ngờ nhìn về phía nữ pháp y, nhìn xem nàng đỏ mặt dáng vẻ, trong lòng hơi kinh ngạc.

Theo cánh tay của mình nhìn xuống, phát hiện ta một cái tay khác, vừa vặn đặt ở lồng ngực của nàng chỗ......

Thấy cảnh này, ta sửng sốt một chút, mặt mo trong nháy mắt bạo hồng.

Còn không mau đứng lên? Ngươi nghĩ tới khi nào? Nữ pháp y đỏ mặt, nhìn về phía ta, trong mắt lộ ra một vẻ hờn dỗi chi sắc.

Khục, cái kia, thật xin lỗi a! Ta không phải là cố ý...... Nói xong, ta vừa mới chuẩn bị đứng lên, nhưng tay tê rần, ta một lần nữa đặt ở nữ nhân viên nghiệm thi trên thân......

Nhìn xem nữ pháp y bạo hồng bên tai, ta cảm thấy mình tựa như là một tên khốn kiếp.

Thật xin lỗi, ta cánh tay tê...... Ta lúng túng hận không thể trên mặt đất móc ra một phòng ba sảnh.

Đừng nói nữa, mau dậy đi! Nữ pháp y cắn răng nói.

Ta lên tiếng, nhanh chóng từ nữ nhân viên nghiệm thi trên thân đứng lên.

Nhìn xem nữ pháp y cật lực ngồi dậy, ta đưa tay ra, muốn lôi nữ pháp y một chút, để cho nàng có thể mượn lực đứng lên.

Nhưng nữ pháp y lại ngẩng đầu trừng ta một mắt, quật cường chính mình đứng lên.

Thấy thế, ta lúng túng thu tay lại.

Đây chính là tiểu gia lần thứ nhất lúng túng như vậy, thực sự là quá cơm rồi.

Khục, cái này Đinh Hải chạy...... Nói xong, ta đột nhiên nhớ tới.

nửa ngày như vậy, cái này Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vậy mà không có mở miệng nói chuyện với ta, tình huống có cái gì không đúng a!

Quay đầu, triều ta lấy chung quanh nhìn một vòng, cũng không phát hiện Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thân ảnh.

Đáng chết! Ta nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên nổ tung.

Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi lại phát hiện cái gì không? Nữ pháp y hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà không thấy! Ta trầm giọng nói, sắc mặt âm lãnh nhìn về phía Vương Vũ phương hướng.

Vương Vũ nguyên bản là bị một màn này sợ ngây người, nhìn thấy tầm mắt của ta, lập tức lắc đầu nói.

Đại sư, ta cái gì cũng không biết a! Cái kia Đinh Hải vậy mà ẩn tàng sâu như vậy, thực sự là thật là đáng sợ, ta hoàn toàn không nghĩ tới, ta người bên gối, lại là con rối...... Vương Vũ vẻ mặt đưa đám, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Bớt đi bộ này! Cùng ta tới. Nói xong, triều ta lấy trong phòng đi đến.

Trong phòng tìm tòi một vòng, ta gặp được một chuỗi nhìn có điểm đặc sắc chìa khoá, hơn nữa phía trên còn mang theo một khỏa dùng nhân loại tròng mắt trang sức.

Chắc hẳn, đây chính là Đinh Hải thiếp thân chi vật.

Bằng không, ai sẽ dùng thứ biến thái như vậy làm cái móc chìa khóa.

Đây là cái gì? Nhìn không giống giả. Nữ pháp y nghi ngờ nhìn về phía chùm chìa khóa của ta mặt dây chuyền.

Đây là nhân loại ánh mắt, chờ ta dùng xong, liền giao cho ngươi đi lấy chứng nhận. Ta xem nữ pháp y một mắt, nhàn nhạt nói.

Cái gì? Nhân loại ánh mắt? Ngươi xác định? Nữ pháp y kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta.

Ân! Đương nhiên, ta bây giờ cần dùng nó tới truy xét Trương gia hai nữ hành tung. Nói xong, ta móc ra ba tấm lá bùa, đem ánh mắt đặt ở trên mặt bàn, lại lấy ra mai rùa, cùng năm mai đồng tiền, chuẩn bị bốc một quẻ.

Nữ pháp y nhìn thấy ta trước bàn những vật này, tò mò hỏi.

Những vật này, liền có thể tìm được hai cô gái kia hành tung? Có phần cũng quá thần kỳ a? Nữ pháp y có chút không dám tin nhìn về phía ta.

Ta hướng về phía nữ pháp y cười cười, cũng không có giảng giải.

Đại sư, ta có thể làm cái gì? Ta cũng không biết Đinh Hải đi nơi nào, ngươi vừa mới cũng nghe đến, hắn liền lấy ta làm bia đỡ đạn mà thôi. Vương Vũ ủy khuất nhìn về phía ta.

Ân! Đừng nói nữa, ta bây giờ liền bắt đầu tìm người, ngươi qua đây. Ta gật gật đầu, nhìn về phía Vương Vũ.

Nhìn thấy ta thái độ coi như bình ổn, Vương Vũ buông xuống cảnh giác, hướng về ta đi tới.

Đem tay của ngươi cho ta. Nói xong, ta đưa tay ra, ra hiệu Vương Vũ đưa tay ra.

Vương Vũ ngoan ngoãn đưa tay ra, tò mò nhìn ta.

Ta một tay bắt được Vương Vũ tay, trực tiếp lấy ra tru tà kiếm tại Vương Vũ trên lòng bàn tay vẽ một đao.

A! Đại sư, ngươi, ngươi đây là muốn làm gì a! Thật sự không quan hệ với ta, ta không giết người, ta cái gì cũng không biết! Van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi...... Vương Vũ dọa đến kêu la, muốn rút tay về, lại bị ta chảnh gắt gao.

Đừng sợ, chính là dùng ngươi điểm huyết, ngậm miệng. Ta rầy một tiếng, để cho Vương Vũ giọt máu rơi vào trên ánh mắt, ngay sau đó ta lại cầm Vương Vũ huyết, nhỏ ba giọt đang đuổi hồn trên bùa.

Lập tức lấy ra trấn hồn ngọc, đặt ở Vương Vũ trên lòng bàn tay miệng vết thương.

Đại sư, ngươi đây là muốn làm gì a! Đổ máu cũng là sẽ chết người đấy. Vương Vũ kêu khóc lấy, đau lòng nhìn vết thương của mình.

Đinh Hải tại trong cơ thể của ngươi xuống cổ, ngươi có còn nhớ? Ta xem hướng Vương Vũ.

Vương Vũ sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu.

Nhớ kỹ nhớ kỹ, vẫn là đại sư ngài giúp ta giải quyết.

Ân, hắn cho ngươi xuống cổ, lại cùng ngươi ở cùng một chỗ thời gian tương đối dài, cho nên, ta cần dùng một chút ngươi huyết, tới truy tung Đinh Hải.

Nhìn xem Vương Vũ lằng nhà lằng nhằng dáng vẻ, ta vẫn giải thích một đợt.

Miễn cho hắn sợ mất mật.

Hảo, chỉ cần có thể cứu ra Trương gia tỷ muội, đổ ít máu liền đổ ít máu! Ta cũng coi như là làm việc thiện. Vương Vũ cắn răng nói, trong ánh mắt vẫn là lộ ra vẻ đau lòng.

Nhìn xem trấn hồn ngọc không ngừng phát ra tia sáng, ta không thể làm gì khác hơn là để cho trấn hồn ngọc nhiều hút hút một cái Vương Vũ máu.

Đại sư, có hay không có thể? Đang hút xuống, ta liền muốn thiếu máu. Vương Vũ đợi vài giây đồng hồ, bắt đầu đau lòng chính mình.

Đi, có thể! Nói xong, ta buông lỏng tay ra, đem trấn hồn ngọc đặt ở ánh mắt bên cạnh, cầm lấy mai rùa bắt đầu dao động quẻ.

Nữ pháp y trợn to hai mắt, một mực tại một bên nhìn xem.

Cũng không có ngăn cản ta, cũng không có mở miệng hỏi thăm.

Rất nhanh, đồng tiền từ trong mai rùa rơi ra, rất có trật tự xếp thành một loạt, hai cái chính diện, 3 cái mặt sau.

Như thế nào? Có thể tìm tới người sao? Nữ pháp y nhìn ta một mực nhìn lấy đồng tiền, tò mò hỏi lấy ta.

Ân! Đi, bây giờ liền đi phía sau núi. Nói xong, ta cầm lấy trấn hồn ngọc, trực tiếp đem nữ quỷ nhóm phóng ra.

Đại sư, chúng ta nguyện ý vì ngài làm việc. Phương Nhu dẫn đầu nói.

Vừa mới hút ăn Vương Vũ máu tươi, mấy cái nữ quỷ lúc này đã khôi phục như lúc ban đầu.

Ân, tìm được Đinh Hải, đi thôi! Vừa mới các ngươi đã ngửi qua Đinh Hải hương vị, tin tưởng các ngươi nhất định có thể tìm được Đinh Hải. Ta xem hướng mấy cái nữ quỷ, ngữ trọng tâm trường nói.

Thỉnh đại sư yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tận lực tìm kiếm hai vị cô nương. Phương Nhu hướng về ta nhẹ nhàng cúi đầu, quay người liền muốn bay đi.

Chờ đã. Ta mở miệng gọi lại cước bộ của các nàng.

Đại sư, còn có cái gì phân phó? Phương Nhu quay đầu, nhìn về phía ta.

Các ngươi nhất định không thể cùng Đinh Hải chính diện giao thủ, hắn là cái nhân vật hung ác, các ngươi đều không phải là đối thủ của hắn, không cần thiết lấy trứng chọi đá! Tìm được sau đó, nhanh chóng tới cáo ta là được rồi. Ta xem hướng nữ quỷ nhóm.

Tốt, chúng ta xin nghe đại sư chi mệnh. Phương Nhu gật đầu một cái, mang theo chúng nữ quỷ rời đi......