Thứ 142 chương Cao đồ.

Ngọc Kiều, cẩn thận tai vách mạch rừng. Phương Vũ trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, ra hiệu nàng đừng nói lung tung.

Vốn chính là, hắn chính là ngấp nghé ba ba gia chủ chi vị, còn lúc nào cũng bày ra một bộ bộ dáng cao cao tại thượng, ta thực sự là không quen nhìn hắn bộ kia liều lĩnh bộ dáng. Trương Ngọc Kiều vẫn như cũ rất phẫn nộ, trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

Tốt, Ngọc Kiều! Bây giờ không phải là nói những chuyện này thời điểm, vẫn là nhanh chóng nghĩ biện pháp, đem ba ba nhìn bên này nhanh một chút, đừng để Nhị thúc chui chỗ trống, đến lúc đó mới là thật nguy rồi. Trương Ngọc Hà nói xong, hai mắt nhìn trừng trừng hướng ta.

Hắn không lớn như vậy lòng can đảm a? Chẳng lẽ hắn còn dám dùng sức mạnh? Trương Ngọc Kiều khiếp sợ nhìn về phía ta, cảm thấy Trương Minh không lớn như vậy lòng can đảm.

Cái kia nói không chính xác, Trương Minh cái này hỗn trướng, nhưng mà cái gì sự tình cũng có thể làm đi ra ngoài. Trương Ngọc Hà ngược lại là hiểu rất rõ Trương Minh, nói thẳng ra lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta cũng phải nghĩ một chút biện pháp a! Cũng không thể luôn bị động bị đánh! Bên cạnh hắn nữ nhân kia, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, nhìn xem cũng rất âm trầm, một bụng ý nghĩ xấu. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, còn không quên mắng mắng một cái nữ nhân kia.

Tiên sinh, để cho ngài chế giễu! Nhưng là bây giờ tình huống có chút khẩn trương, lão Trương bên này nên làm cái gì a? Phương Vũ bất lực nhìn ta.

Tiên sinh, làm sao bây giờ? Nữ nhân kia xem xét liền kẻ đến không thiện. Trương Ngọc Hà cũng lo lắng ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Đừng hoảng hốt, ta trước tiên đem ở đây phong một chút, tiếp đó phái người nhìn một chút, tối nay lại nhìn một chút tình huống. Ta trầm giọng nói.

Hảo! Hết thảy đều nghe tiên sinh. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, đối với ta mà nói, vô cùng đồng ý.

Phương Vũ cùng Trương Ngọc Kiều nghe được ta lời nói, cũng đi theo gật đầu một cái, tránh ra vị trí cánh cửa.

Ta lấy ra tru tà kiếm, trực tiếp trên cửa cách không vẽ lên một đạo phù, đem Trương Thông môn che lại.

Phái thêm một số người canh chừng, đừng cho cẩu huyết phun đến môn thượng. Ta xem hướng Phương Vũ.

Là, ta hiểu rồi! Ta nhất định phái thêm một số người nhìn xem. Phương Vũ liền vội vàng gật đầu một cái, vung tay lên, đứng ở một bên bảo tiêu, vội vàng đi tới cửa, đứng thẳng tắp, sắc mặt nghiêm túc.

Tiên sinh mà nói, các ngươi cũng đều nghe được! Đều cho ta xem tốt ở đây, nếu là ra bất cứ chuyện gì, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi. Phương Vũ ngữ khí trầm thấp nói, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía bọn bảo tiêu.

Là, phu nhân! Bảo tiêu đồng nói.

Đi thôi! Chúng ta đi quá muộn, cũng không tốt lắm. Trương Ngọc Hà cau mày nói.

Nàng cũng không muốn đi gặp Trương Minh, nhưng mà có chút tràng diện, vẫn là được một chút mới được.

Thực đáng ghét! Trương Ngọc Kiều buồn bực nói, bĩu môi nhìn về phía ta, tựa hồ muốn cho ta dỗ dành dỗ dành nàng.

Đi thôi, ta cũng nghĩ xem nữ nhân kia, đến cùng đang chơi mờ ám gì. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, cùng trương Ngọc Hà trao đổi ánh mắt một cái.

Tiên sinh, ngươi sẽ không phải vừa ý nữ nhân kia a? Vậy ngươi cũng ánh mắt cũng quá kém. Trương Ngọc Kiều một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo nồng nặc ghét bỏ chi sắc.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta nhịn không được liếc mắt.

Ngọc Kiều, ngậm miệng. Trương Ngọc Hà cũng cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Được rồi được rồi! Ta không nói, ta chỉ là muốn nhắc nhở một chút tiên sinh! Nữ nhân kia thật sự quá xấu...... Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn về phía ta.

Tốt, đi trước xem tình huống rồi nói sau. Ta cũng lười để ý Trương Ngọc Kiều trêu chọc, bây giờ còn là trước tiên đem chính sự cho làm rồi.

Đúng đúng đúng, chúng ta mau đi đi! Đừng một hồi để cho Trương Minh nghi ngờ. Trương Ngọc Kiều vội vàng gật đầu một cái, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy lấy lòng ý vị.

Ân. Ta lên tiếng, tại Phương Vũ dẫn dắt phía dưới, hướng về phòng ăn đi đến.

Tiên sinh, ta cố ý chuẩn bị cho ngươi một chút thức ăn chay. Trương Ngọc Kiều nhìn ta không có phản ứng nàng ý tứ, bắt đầu tìm chủ đề, muốn hòa hoãn một cái bầu không khí.

Ta như thế nào lại bởi vì loại chuyện nhỏ này mà tức giận.

Nhưng nhìn Trương Ngọc Kiều lấy lòng ta bộ dáng, trong tim ta vẫn là ấm áp.

Có cái đại mỹ nữ, đang lấy lòng ta, tự nhiên là tốt nhất chuyện.

Hảo! Có lòng. Nhìn nàng kia một bộ bộ dáng chờ đợi khích lệ, ta liền thuận ý của nàng, tán dương nàng một chút.

Hắc hắc, tiên sinh, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi rồi! Chuyện của ngươi, ta đều ghi ở trong lòng! Thói quen của ngươi, ta cũng đều nhớ kỹ. Trương Ngọc Kiều nói xong, sắc mặt nhịn không được đỏ lên.

Đồ ngốc. Trương Ngọc Hà ở một bên có chút im lặng nói, ánh mắt một mực trừng Trương Ngọc Kiều.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà một bộ dáng vẻ ghen, tâm tình của ta khỏi phải nói sảng khoái hơn.

Có thể để cho Trương gia tỷ muội vì ta ghen, đây cũng quá vinh hạnh.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới phòng ăn.

Lúc này, thức ăn tinh mỹ đã bày đầy bàn, Trương Minh lấy lòng nhìn về phía nữ nhân kia.

Thế nhưng là nữ nhân kia ngồi thẳng tắp, mặt không biểu tình, giống như là pho tượng.

Cho dù là Trương Minh cố gắng lấy lòng, nhưng như cũ không chiếm được nữ nhân khuôn mặt tươi cười.

Thấy cảnh này, ta rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là mặt nóng dán nhân gia mông lạnh.

Đại tẩu, các ngươi cũng tới quá chậm! Đắc tội nhà của chúng ta quý khách, nhưng làm sao bây giờ a! May mắn đại sư không so đo, bằng không ta như thế nào cùng Phương Chấn đại sư giao phó. Trương Minh mới mở miệng chính là oán trách.

Trong ánh mắt cũng mang theo bất mãn.

Dường như đang trách cứ Phương Vũ tại sao lại tới chậm như vậy.

Chúng ta vừa mới lại cho đại ca ngươi kiểm tra một chút thân thể, cho nên mới chậm một chút. Phương Vũ cũng không quan tâm Trương Minh thái độ.

Ngược lại nhiều năm như vậy, hắn đều quen thuộc.

Hừ, quang kiểm tra có ích lợi gì! Còn không bằng để cho đại sư thật tốt xem. Trương Minh nói xong, thuận thế trừng ta một mắt, đáy mắt tràn đầy khinh bỉ ghét bỏ.

Ta cũng không quan tâm Trương Minh thái độ, mà là đối với Trương Minh nữ nhân bên cạnh, cảm thấy hứng thú.

Nữ nhân này từ đầu đến cuối, đều mặt không biểu tình, như cái con rối.

Rõ ràng niên kỷ cùng trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều không sai biệt lắm, thế nhưng là đây cũng quá lạnh a.

Nếu không phải là xác định nàng là sống, ta đều tưởng rằng cương thi thành tinh đâu.

Tiên sinh, mời ngồi. Trương Ngọc Hà kéo cái ghế một bên, ra hiệu ta ngồi xuống.

Ngọc Hà, ngươi làm cái gì vậy? Đây chính là đại ca chủ vị! Trương Minh thấy thế, lập tức chất vấn, trong ánh mắt tràn ngập lửa giận.

Vừa mới hắn nghĩ nửa ngày, đều không dám ngồi Trương Thông chủ vị.

Thế nhưng là, bây giờ trương Ngọc Hà lại làm cho ta ngồi ở Trương Thông chủ vị.

Đây không thể nghi ngờ là tại đánh mặt của hắn.

Nhị thúc, cha ta lúc thanh tỉnh, tiên sinh an vị ở đây! Mặc dù bây giờ gia phụ hôn mê, vị trí này vẫn là thuộc về tiên sinh. Trương Ngọc Hà ngữ khí thanh lãnh, thần sắc lãnh đạm nhìn về phía Trương Minh.

Đại ca chính là hồ nháo! Nếu là không hắn đem vị tiên sinh này mời đến, có thể còn không biết giống bây giờ nghiêm trọng như vậy. Trương Minh lạnh rên một tiếng, đem tất cả sai lầm, đều do ở trên người của ta.

Còn kém chỉ vào cái mũi mắng ta.

Nhìn xem Trương Minh như thế nhằm vào ta, sắc mặt ta cũng lạnh xuống.

Ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Trương Minh......