Thứ 428 chương Tương đương khí phái.

Sau khi rửa mặt, chúng ta liền đã đến dưới lầu, liền thấy Hứa Tam Cân tựa ở xe của mình phía trước, cầm điện thoại di động không biết tại cùng ai gọi điện thoại.

Chúng ta hướng về Hứa Tam Cân đi tới, Hứa Tam Cân hướng về phía chúng ta gật gật đầu, rất nhanh cúp điện thoại.

Huynh đệ, ta bên kia đều an bài tốt nhân viên, ngươi yên tâm, bảo đảm không có sơ hở nào. Hứa Tam Cân hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Hảo, vậy là được. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Đi, lên xe, ta mua vị trí, thật tốt chiêu đãi ngươi một chút nhóm. Hứa Tam Cân cười ha hả nói, mở cửa xe ra.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngồi vào xe đằng sau, ta ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Hứa Tam Cân lái xe hướng về phòng ăn chạy tới.

Dọc theo đường đi, Hứa Tam Cân đều đang cho ta nhóm giới thiệu cái này địa phương Phong Cảnh đặc sắc, phá lệ nhiệt tình.

Hứa Tam Cân mua một cái phòng ăn cao cấp, hoàn cảnh rất tốt, cũng rất yên tĩnh, bầu không khí rất thoải mái.

Thế nhưng là đi vào, ta liền nhíu mày, phòng ăn này bên trong, lại có rất nhiều quỷ quái, ban ngày cũng dám ở ở đây đi lại.

Thế nào? Tiên sinh? Trương Ngọc Hà nghiêng đầu nhìn về phía ta, tò mò hỏi lấy.

Không có chuyện gì, đi thôi. Ta lắc đầu, đối với chuyện không quan hệ, ta cũng không muốn quản quá nhiều.

Những thứ này quỷ quái mặc dù tại trong phòng ăn này xuyên thẳng qua, nhưng mà lệ khí trên người cũng rất ít, có thể thấy được những thứ này quỷ quái, cũng không có đả thương hơn người.

Huynh đệ, ta mua cái bao lớn phòng, chúng ta hôm nay nhất định muốn ăn ngon uống ngon. Hứa Tam Cân cười hì hì nhìn ta, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình.

Uống rượu coi như xong, ta bây giờ không thể uống rượu! Ngươi cũng không cho uống, đừng quên buổi tối còn có chính sự. Ta liếc mắt liếc Hứa Tam Cân một cái, căn dặn hắn, không nên đắc ý vong hình.

Hắc hắc, vậy thì uống đồ uống, chờ sự tình giải quyết, ta mời ngươi ăn tiệc. Hứa Tam Cân cười gật gật đầu, đối với ta mà nói, vô cùng tôn kính.

Nhập tọa sau đó, chúng ta gọi một vài món ăn đồ ăn.

Huynh đệ, ta nói với ngươi sự kiện kia, ngươi suy tính như thế nào? Bằng không, chúng ta buổi chiều liền đi nhìn một chút? Hứa Tam Cân một mặt mong đợi nói, trong ánh mắt lập loè tinh quang.

Uy, ta nói Hứa Tam Cân, ngươi cái này tính toán đánh cũng quá vang lên a? Ta ngồi ở chỗ này, đều có thể nghe được ngươi tính toán này mâm âm thanh! Thật coi chúng ta không còn cách nào khác a. Trương Ngọc Kiều ở một bên bất mãn nói.

Ai nha, ta đây không phải muốn mang huynh đệ, một mực kiếm tiền sao? Hứa Tam Cân không có bất kỳ cái gì bất mãn, vẫn như cũ cười ha hả nhìn về phía ta.

Ngươi cảm thấy chúng ta tiên sinh thiếu tiền sao? Kém ngươi cái kia ba qua hai táo sao? Trương Ngọc Kiều khinh bỉ nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Hắc hắc, đương nhiên không thiếu tiền! Chỉ bằng huynh đệ ta bản lãnh này, đi cái nào đều phải kính lấy...... Hứa Tam Cân lấy lòng nhìn về phía ta.

Hừ, lời này ngược lại là không giả! Bằng vào ta nhà tiên sinh bản sự, đi cái nào đều ăn mở! Bản sự lớn đâu. Trương Ngọc Kiều đắc ý nói.

Vâng vâng vâng, này ngược lại là! Chút điểm này, ta vô cùng đồng ý. Hứa Tam Cân liên tục gật đầu, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Đi, đừng tại đây lừa phỉnh ta! Đợi buổi tối sự tình giải quyết, tại đi nghiên cứu phòng này sự tình. Ta im lặng nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Tại hắn quấy rầy đòi hỏi phía dưới, ta vẫn một lời đáp ứng.

Coi như đi chơi.

Sau khi cơm nước no nê, chúng ta rời đi phòng ăn, tại đều tới cửa thời điểm, một cái năm, sáu tuổi tiểu nữ quỷ, trong tay ôm một cái bể tan tành con rối, hướng về phía ta cười hì hì.

Ta xem tiểu nữ hài một mắt, không để ý đến, trực tiếp đi ra phòng ăn.

Khi đi ngang qua tiểu nữ hài nhi bên người thời điểm, lại nghe được nàng gọi ta một tiếng ‘Ca ca, ngươi có thể nhìn đến ta, đúng hay không? Mẹ của ta ném đi, ngươi có thể giúp ta tìm được mụ mụ sao?’

Nghe nói như vậy thời điểm, trong lòng ta đột nhiên chấn động, cũng không quay đầu lại.

Xem như không có phát sinh gì cả một dạng.

Lên xe, ta mới làm bộ lơ đãng hướng về của nhà hàng vị trí nhìn lại, lại không có nhìn thấy tiểu nữ hài thân ảnh.

Tiên sinh, ngươi thế nào? Không yên lòng? Trương Ngọc Hà mở miệng gọi trở về ý thức của ta.

Ta quay đầu, liền thấy trương Ngọc Hà ánh mắt lo lắng.

Không có chuyện gì.

Huynh đệ, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt, như thế nào? Hứa Tam Cân cười ha hả nói.

Không đi, trực tiếp đi phá dỡ bên kia. Ta lắc đầu, lúc này cũng không có hứng thú gì.

A? Sớm như vậy? Bằng không đi trước xem phòng ở? Liền cách phá dỡ địa phương không xa, chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút, buổi tối trực tiếp đi qua. Hứa Tam Cân vẫn là muốn cho ta đi xem một chút nóc nhà kia.

Ta quét Hứa Tam Cân một mắt, nhìn xem ánh mắt hắn bên trong chờ mong, gật gật đầu.

Đi, vậy thì đi xem một chút.

Được rồi, huynh đệ, ngồi vững vàng! Nói xong, Hứa Tam Cân bằng nhanh nhất tốc độ, mang theo ta đi tới vùng ngoại ô khu biệt thự.

Đứng tại một tòa biệt thự phía trước.

Chúng ta xuống xe, nhìn xem trước mắt khí phái biệt thự, triều ta lấy chung quanh nhìn một chút.

Quả nhiên, có vấn đề.

Tiên sinh, như thế nào? Ngươi nhưng có phát hiện gì? Trương Ngọc Hà đi tới bên cạnh ta, thấp giọng nói.

Vào xem. Ta đưa cho trương Ngọc Hà một ánh mắt, mang theo hai cái muội tử hướng về trong biệt thự đi đến.

Huynh đệ, biệt thự này có phải hay không tương đương khí phái? Cái này về sau nếu là về chúng ta...... Đó là tương đối khá! Đi tới chỗ nào, đều uy phong. Hứa Tam Cân cười ha hả nói, một bộ bộ dáng rất kiêu ngạo.

Cắt, nhìn ngươi cái kia bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, thật là khiến người không lời. Trương Ngọc Kiều hướng về Hứa Tam Cân liếc mắt, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ bộ dáng.

Ai yêu uy, ta nói tiểu cô nương, nữ nhân này ánh mắt cũng không thể quá cao a! Cao đương như vậy biệt thự, ngươi cũng không nhìn trúng a? Hứa Tam Cân không biết Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thân phận, cảm thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà có chút trang bức.

Cấp cao? Này liền kiều cấp cao a? Xem ra ngươi thật sự chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn. Trương Ngọc Kiều cao ngạo ngẩng đầu lên, ghét bỏ nhìn xem Hứa Tam Cân.

Thành thành thành, ta chính là chưa từng va chạm xã hội, được rồi! Không có ngươi lợi hại. Hứa Tam Cân tức giận nói, cũng không muốn cùng Trương Ngọc Kiều tranh luận cái gì.

Cắt, vốn chính là! Còn để cho ta nói cái gì a! Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, bất mãn nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Đừng làm rộn, chúng ta đi vào trước xem. Trương Ngọc Hà đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, ra hiệu Trương Ngọc Kiều đừng lão nhằm vào Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân cũng không để ý cười cười, vội vàng móc ra chìa khoá, mở cửa.

Vào xem.

Môn vừa đẩy ra, một cỗ hơi lạnh đập vào mặt.

Phòng này bề ngoài nhìn qua vẫn rất tốt, trong phòng này như thế nào cảm giác âm trầm. Trương Ngọc Kiều nhíu mày nói.

Quả nhiên rất cổ quái. Trương Ngọc Hà cũng chà xát cánh tay của mình, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Như thế nào, hai ngươi hiện tại cũng sẽ nhìn? Ta hiếu kỳ nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, có câu nói rất hay, chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao? Chúng ta đi theo bên cạnh ngươi đã lâu như vậy, đối với những đồ vật này, đều rất có cảm giác. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta, nói đạo lý rõ ràng.