Thứ 436 chương Thế giới này, thực sự là càng ngày càng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, ta cũng nhìn về phía lão giả, muốn nhìn một chút hắn sẽ như thế nào lựa chọn.

Dù sao, nhân tính cũng là tham lam.

Nên nói không nói, cái này nuốt Hồn Thú cho điều kiện vẫn rất mê người.

Nếu như đổi được Hứa Tam Cân trên thân, ta xem chừng Hứa Tam Cân tuyệt đối sẽ tha thứ nuốt Hồn Thú, phóng nuốt Hồn Thú một ngựa.

Đây chính là thực tế.

Lão giả lắc đầu, nhìn xem vùng vẫy giãy chết nuốt Hồn Thú nói.

Ngươi nói lên điều kiện đích xác rất mê người, nhưng là năm đó vì phong ấn ngươi, ta chết đi một vị sư thúc, hai vị sư đệ, ta lại trông ngươi nhiều năm như vậy, chính là sợ ngươi đi ra tai họa người, không nghĩ tới, đánh bậy đánh bạ, vẫn là đem ngươi phóng xuất.

Nhưng mà ta không có Tiểu tiên sinh tốt như vậy bản sự, không ngăn cản được ngươi tai họa người! Bây giờ, thật vất vả đem ngươi chế phục, ta tự nhiên là sẽ không ở cho ngươi cơ hội, ngươi làm nhiều việc ác, hại người vô số, liền ngay cả những thứ kia âm hồn, ngươi cũng không chịu buông tha......

Ngoan ngoãn đi thôi! Thật tốt đi chuộc tội a! Nói xong, lão giả trực tiếp lấy ra một đạo phù, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Oanh

Phù trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, lão giả trực tiếp đem phù quăng về phía nuốt Hồn Thú.

A! Đừng có giết ta...... Nuốt Hồn Thú sợ hãi nhìn xem lão giả, muốn phản bác, cũng không có thể ra sức, chỉ có thể trơ mắt nhìn phù rơi vào trên người mình......

Nuốt Hồn Thú bóng đen tại lá bùa phía dưới, từ từ tản.

Lúc cuối cùng sắp tản ra, chúng ta vậy mà tại nuốt Hồn Thú trên mặt, thấy được vui mừng cười, phảng phất tại cảm tạ như chúng ta.

Lão giả thấy cảnh này, bất đắc dĩ lắc đầu.

Làm cho người nghe tin đã sợ mất mật nuốt Hồn Thú, cư nhiên bị người đánh đến bất lực phản kháng.

Ngay cả chết, đều trở thành giải thoát.

Thế giới này, thực sự là càng ngày càng điên.

Huynh đệ, ngươi thực sự là quá ngưu bức! Ngươi chính là ta đã thấy ngưu bức nhất đại nhân vật. Hứa Tam Cân kích động nhìn ta, một trận thu phát cầu vồng cái rắm.

Đi, còn không có kết thúc đâu. Ta liếc mắt, cái này mông ngựa tinh, thực sự là chụp quen thuộc.

hoàn, còn có quỷ a? Hứa Tam Cân sắc mặt cứng đờ, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Cái này ống khói phải xử lý một chút, bằng không, cũng rất khó triệt để tiêu trừ.

Ta chỉ chỉ ống khói vị trí.

Thì ra là thế, vậy cần ta làm thế nào? Hứa Tam Cân cái hiểu cái không gật gật đầu.

Tiểu tiên sinh, nhưng có cần ta làm cái gì? Lão giả cung kính nhìn về phía ta.

Chuyện này, đợi một chút ta sẽ xử lý thật tốt, cũng không nhọc đến ngươi động thủ! Nhưng mà bên cạnh, dưỡng tiểu quỷ, sẽ ảnh hưởng tuổi thọ của ngươi. Ta nhìn lão giả, nhắc nhở lấy hắn.

Nghe vậy, lão giả hai mắt tỏa sáng, con mắt chăm chú nhìn ta chằm chằm nhìn.

Ta cũng thoải mái tùy ý hắn đánh giá.

Thụ giáo, đa tạ tiên sinh nhắc nhở. Lão giả hai tay ôm quyền, cho ta hành một cái Giang Hồ Lễ.

Khách khí. Nói xong, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, hướng về ống khói vị trí đi đến.

Ba cân, ngươi đem chúng ta trước khi chuẩn bị gạo nếp, xăng, đều cầm tới cho ta. Ta xem hướng Hứa Tam Cân.

Được rồi, ta này liền đi lấy. Hứa Tam Cân lên tiếng, hùng hục hướng về nơi xa đi đến.

Tiên sinh, lần này giải quyết vẫn rất thống khoái a. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Ân, cái này nuốt Hồn Thú, thế nhưng là ăn bách quỷ gia hỏa, tại Quỷ giới rất nổi danh! Không nghĩ tới, không chịu nổi một kích như vậy. Ta nhếch miệng, chưa thỏa mãn nói.

Tiên sinh, ngươi vừa mới hành hung cái này nuốt Hồn Thú dáng vẻ, thật là đẹp trai ngây người. Trương Ngọc Hà cũng nâng lên ửng đỏ khuôn mặt nhỏ, nhìn trừng trừng lấy ta, trong ánh mắt lập loè sùng bái.

Phải không? Ta đắc ý nhìn xem trương Ngọc Hà, bị nàng khen có chút lâng lâng.

Ân, tiên sinh, ngươi bộ dáng mới vừa rồi, đẹp trai ngây người. Trương Ngọc Hà gật gật đầu, cho ta một lời khẳng định.

Huynh đệ, ta lấy về lại. Hứa Tam Cân hưng phấn hô hào, một tay nhấc lấy một thùng lớn xăng, một tay nhấc lấy một túi gạo nếp, hùng hục chạy tới.

Thả xuống là được rồi. Ta chỉ chỉ ống khói bên cạnh.

Hứa Tam Cân ngoan ngoãn làm theo.

Về sau ngươi chính là ta đại ca! để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, ngươi yên tâm, ta nhất định ngoan ngoãn nghe lời. Hứa Tam Cân kích động nói, trong ánh mắt lập loè sùng bái.

Về sau sự tình, sau này hãy nói! Trước tiên đem trước mắt giải quyết. Nói xong, ta cầm lấy gạo nếp, trực tiếp ngã xuống.

Ngay sau đó ta liền nghe được bên trong truyền đến đau đớn tiếng gầm gừ.

Tại yên tĩnh này ban đêm, lộ ra phá lệ khiếp người.

Má ơi, thanh âm này cũng quá đáng sợ! để cho ta có một loại, ta đang giết người cảm giác...... Hứa Tam Cân rụt cổ lại, sợ hãi nói.

Cái này có gì? Ta cùng tiên sinh, cũng đã gặp qua sự kiện lớn người, cái này đều trò trẻ con. Trương Ngọc Kiều lại mở ra thổi ngưu bức hình thức.

Ba cân, đem xăng lấy ra, chúng ta đổ vào. Ta chỉ vào xăng vị trí.

Được rồi. Hứa Tam Cân vội vàng cầm lấy một thùng lớn xăng, cùng ta hợp lực, cùng một chỗ đem xăng ngã xuống.

Đổ xong xăng, ta trực tiếp cầm lấy một đạo phù, hướng về bên trong ném vào.

Cái này...... Hứa Tam Cân vừa định nói chuyện.

Oanh!

Một đại đoàn ngọn lửa, trực tiếp chui ra, nếu không phải là ta kịp thời kéo Hứa Tam Cân một cái, tiểu tử này rất dễ dàng bị làm bị thương.

Nhìn xem trước mắt ống khói, thoát ra từng trận khói đen, ngọn lửa điên cuồng thoan động lấy, hỏa thế đốt vô cùng hung mãnh.

Nhất là có xăng tăng thêm, cái này hỏa thế càng ít càng mạnh mẽ.

Ta lôi kéo đại gia lui về phía sau mấy bước, tránh cho bị hỏa khí này làm bị thương.

Từng cỗ da thịt đốt cháy gay mũi mùi vị, từ bên trong bừng lên, để cho người ta nhịn không được cảm thấy có chút ác tâm.

Nghe được ống khói bên trong truyền đến đủ loại thét lên tiếng gào thét, phảng phất có người ở bên trong một dạng.

Cái này, cái mùi này, thật mẹ nó quen thuộc a! Hứa Tam Cân kinh hô một tiếng nói.

Ngươi như thế nào cái gì đều quen thuộc? Xem ra không làm cái gì chuyện tốt a. Trương Ngọc Kiều nhạo báng Hứa Tam Cân.

Phi phi phi, mới không phải đâu! Ta phía trước huynh đệ bị chặt chết, ta cho hắn lo hậu sự thời điểm, từng ngửi được! Lúc đó hắn ngay tại trong luyện thi lô! Tuyệt đối không sai, chính là cái mùi này. Hứa Tam Cân kích động nhìn ta, sợ ta không tin hắn lời nói.

Ân, thuốc lá này trong ống cũng không biết mai táng bao nhiêu oan hồn, hơn nữa, thời gian đã lâu như vậy, đã sớm thối rữa không còn hình dáng, đoán chừng cũng là oán khí quá nhiều, mới đưa đến thi biến, cũng may mắn chúng ta phát hiện kịp thời, nếu không sẽ có rất nhiều người xui xẻo. Ta nhàn nhạt nói, đối với một màn này, cũng là lòng còn sợ hãi.

Đại ca, vậy chúng ta còn ở lại chỗ này làm gì a? Còn không mau ly khai nơi này? Mùi vị kia là thật là làm người buồn nôn a! Hứa Tam Cân có chút không chịu nổi nói, chỉ muốn nhanh rời đi cái này quỷ dị địa phương.

Ta bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Tam Cân hậu phương.

Một đạo hắc ảnh, đứng ở đằng xa, hai mắt đỏ bừng xem chúng ta, trên mặt tản ra khiếp người lục quang, phảng phất U Minh quái một dạng.

Mẹ nó, đây cũng là mẹ nó nơi nào xuất hiện? Ta nhịn không được mắng một câu.

Lão tử vừa mới chẳng lẽ đánh vô ích nuốt Hồn Thú?

Chuyện nơi đây, cũng không phải là tất cả đều là nuốt Hồn Thú giở trò quỷ?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy nén giận!!!!