Thứ 871 chương Một đầu đội ngũ chỉnh tề.

Về sau không cần lão bị sắc đẹp mê hoặc, ngươi liền không có nguy hiểm tính mạng. Ta nhạo báng Lý Càn.

Ai ngờ, Lý Càn vậy mà lắc đầu, còn rất ghét bỏ nhìn ta.

Lão Dịch a! Ngươi nói ngươi một cái đại lão gia, mỗi ngày lục căn thanh tịnh như cái hòa thượng, có đôi khi ta thật sự rất hoài nghi, ngươi đến cùng phải hay không đàn ông. Nói xong, hắn còn hướng lấy dưới háng của ta nhìn lướt qua.

Ta trực tiếp liếc mắt, không thèm để ý hàng này.

Yên tâm, ta bình thường vô cùng. Nói xong, ta thở dài.

Hơi nhớ nhung Ngọc Hà cùng Ngọc Kiều.

Lão Dịch, chúng ta muốn hay không làm chút cái gì a? Ta thế nào cảm giác nơi này lạnh sưu sưu? Lý Càn hướng về chung quanh nhìn một chút, cảm thấy trong lòng hoang mang.

Đương nhiên sẽ lạnh sưu sưu, chung quanh cũng là oan hồn lệ quỷ. Ta nhàn nhạt nói.

Nhìn xem chung quanh những cái kia oan hồn lệ quỷ, tâm tình thư sướng.

Những thứ này oan hồn lệ quỷ cũng là ta từ trấn hồn ngọc bên trong đi ra ngoài.

Cũng là ta phía trước trong sơn động cứu ra những cái kia.

Suy nghĩ, buổi tối cũng làm cho các nàng đi ra hít thở không khí.

Gì? Ngươi, ngươi...... Lý Càn bị ta mà nói, bị hù không nhẹ, trong nháy mắt chảy ra mồ hôi lạnh.

Ân? Ta thế nào? Ta ra vẻ không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Chính là muốn đùa đùa hắn.

Đại ca, ta sai rồi còn không được sao? Đêm hôm khuya khoắt có thể đừng cả chuyện này tới dọa ta sao? Ta thật sự không muốn nhìn thấy những quỷ hồn kia ở bên cạnh ta phiêu đãng. Lý Càn trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

Từ khi biết ta sau đó, hắn đối với mấy cái này sự tình, càng thêm tán thành, kính sợ.

Yên tâm, ta thả bọn họ đi ra, cũng chỉ là muốn cho bọn hắn xem chung quanh nơi này có cái gì mấy thứ bẩn thỉu mà thôi, là vì bảo hộ ngươi, nói cho cùng ngươi phải cảm tạ bọn hắn mới đúng. Ta cười nhìn về phía Lý Càn.

Đừng, ta, ta bây giờ còn không đến mức cần một chút A Phiêu tới bảo vệ ta đi? Lý Càn lắc đầu, run rẩy nhìn ta.

Cũng không chắc a! Đừng xem nhẹ những thứ này A Phiêu, thời điểm then chốt, có thể thật có thể cứu ngươi một mạng. Ta liếc mắt nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn toàn thân run lên, vội vàng đưa tay kéo lấy cánh tay của ta.

Ta mặc kệ ngươi là thế nào an bài, ta muốn ở bên cạnh ngươi! Chỉ có ở bên cạnh ngươi, ta mới là an toàn nhất.

Lý Càn, hai người chúng ta các lão gia cũng đừng lôi lôi kéo kéo đi. Ta ghét bỏ nhìn về phía Lý Càn.

Cảm thấy hắn có chút quá phận.

Hai tay một mực nắm lấy cánh tay của ta, để cho ta vô cùng ghét bỏ.

Ai nha, lão Dịch, ngươi liền đem liền đem liền! Ta thật sự sợ...... Lý Càn cười khổ một tiếng, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ta vừa định nói chuyện, liền thấy những cái kia oan hồn lệ quỷ hướng về ta vọt tới, từng cái trên mặt đều lộ ra hoảng sợ thần sắc.

Đừng làm rộn, chính chủ tới. Ta xem Lý Càn một mắt, đứng lên.

Làm sao? Làm sao? Có phải hay không Lục Ngôn Tâm phải biến thân? Lý Càn hướng về chung quanh nhìn một chút, ngoại trừ gió lớn một chút, lạnh một chút, ngược lại là không có gì khác cảm thụ.

Không sai biệt lắm, ngươi chú ý một chút, đừng để người mang cho ngươi đi. Ta cố ý hù dọa lấy Lý Càn.

Nhìn xem hắn đáy mắt hốt hoảng chi sắc, ta Câu Thần nở nụ cười.

Có đôi khi, hù dọa hắn một chút, cũng rất thú vị.

Lý Càn lập tức núp ở phía sau của ta, vội vã cuống cuồng nhìn đông nhìn tây.

Lão Dịch, ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Ta người này gì cũng không nhìn thấy đâu? Lý Càn nắm thật chặt cánh tay của ta, sợ trốn ở đằng sau ta.

Ngươi chừng nào thì lòng can đảm nhỏ như vậy? Ta nghi ngờ liếc Lý Càn một cái.

Khục, từ lần trước vẫn là chuyện lần này sau đó, ta cảm thấy đi cùng với ngươi chính là nghề nghiệp nguy hiểm! Ngươi cái này chắc là có thể gặp phải một chút kỳ hoa lại chuyện quái dị. Lý Càn nhếch miệng, ghét bỏ quét ta một mắt.

Ân? Lời này của ngươi vâng vâng ý gì? Ta nghi ngờ nhìn về phía Lý Càn.

Chính là mặt chữ ý tứ rồi! Ngươi không có phát hiện sao? Chúng ta gần nhất gặp phải sự tình, đều rất kỳ hoa? Lý Càn nhếch miệng.

Cảm thấy chính mình gần nhất cuối cùng cùng quỷ giao tiếp.

Sợ? Ta cho là Lý Càn là chê.

Dù sao, hắn cũng là người bình thường, cũng không thể giống như ta, ngày ngày cùng quỷ giao tiếp.

Sợ ngược lại không đến nỗi, ta nào có túng như thế a! Chính là ngươi lão cả những thứ này không nhìn thấy đồ chơi, có chút ghê rợn...... Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nói.

Cái này còn không đơn giản, ta giúp ngươi đem thiên nhãn mở. Nói xong, ta giơ tay lên, liền chuẩn bị giúp Lý Càn mở thiên nhãn.

Mở ra cũng được, chỉ cần cho ta xem đến những món kia, ta sẽ không sợ. Lý Càn gật gật đầu, vô cùng đồng ý đề nghị của ta.

Nghe Lý Càn lời nói, ta giúp hắn cũng mở thiên nhãn.

Khi nhìn đến chung quanh những cái kia oan hồn lệ quỷ dáng vẻ, Lý Càn vẫn là run chân.

Lão Dịch a! Ngươi cái này chỉnh có chút dọa người...... Lý Càn run rẩy nói, bị chung quanh oan hồn lệ quỷ sợ hết hồn.

Này liền sợ? Càng kinh khủng hơn nữa, ngươi có muốn hay không xem? Ta cố ý đùa với Lý Càn.

Đừng đừng đừng, ngươi vẫn là giết ta đi! Đừng làm ta sợ, được hay không? Lý Càn hướng ta xin khoan dung.

Ta vừa định nói chuyện, lại cảm thấy một cỗ khí tức không tầm thường vọt tới.

Lão Dịch, những thứ này oan hồn lệ quỷ như thế nào lão hướng về chúng ta bên này phiêu a? Ngươi có thể hay không để cho bọn chúng cách chúng ta xa một chút? Lý Càn sắp bị những thứ này oan hồn lệ quỷ hù chết.

Không ngừng muốn cho bọn chúng rời xa chúng ta.

Xuỵt, chớ ồn ào! Là lạ...... Ta trầm giọng nói, hướng về đường mòn vị trí nhìn lại.

Là lạ ở chỗ nào a? Đã xảy ra chuyện gì? Lý Càn nghi hoặc nhìn ta, thần sắc so trước đó càng khẩn trương hơn.

Ngậm miệng, ngươi tốt nhất đừng nói chuyện. Ta im lặng nói, hướng về cỗ này là lạ khí lưu nhìn lại.

Đại khái qua vài phút, liền nghe được thanh âm huyên náo.

Ngay sau đó liền nghe được một hồi chỉnh tề tiếng bước chân, còn có ôi ôi âm thanh.

Nên, sẽ không phải lại là con quỷ nào tới a? Lý Càn khẩn trương nắm lấy y phục của ta, run rẩy nói.

Xuỵt, ngậm miệng! Sợ sẽ về sơn động bên trong đi. Ta thúc giục Lý Càn, chỉ sợ hắn đã quấy rầy cái này thanh âm kỳ quái.

Lý Càn do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái đạo.

Ta bây giờ cảm thấy nơi nào cũng không an toàn, vẫn là trốn ở phía sau ngươi an toàn nhất.

Vậy thì ngậm miệng, ngoan ngoãn đợi. Ta lạnh rên một tiếng, nhìn về phía trước.

Tốt tốt tốt, ta không lên tiếng. Lý Càn lên tiếng.

Chúng ta kiên nhẫn chờ đợi vài phút, liền thấy một đầu đội ngũ chỉnh tề, hướng về chúng ta đi tới bên này.

Từ những người này lối ăn mặc nhìn, chính là nơi này thôn dân.

Ban ngày, bọn hắn từng cái nhìn cùng thường nhân không khác.

Thế nhưng là, đến buổi tối, từng cái thế nào thấy dọa người như vậy.

Chỉ thấy bọn hắn ánh mắt trống rỗng vô thần, phảng phất người chết một dạng, thậm chí ngay cả hô hấp cũng không có.

Diện mục ngốc trệ, giống như là bị người rút đi Hồn Phách.

Cmn, đây là cái tình huống gì? Lý Càn kinh hô một tiếng, đơn giản muốn bị trước mắt một màn này hù chết.

Xuỵt, ngậm miệng! Đừng sợ quấy rầy bọn hắn, ta sợ bọn hắn lại biến thành người ngu ngốc. Ta trầm giọng nói.

Người ngu ngốc? Đây không phải là Vân Thẩm sao? Trong tay nàng làm sao còn cầm cuốc?