Thứ 719 chương Không Linh Đại Sư viên tịch.

Các vị thí chủ, xin các ngươi nhanh chóng rời đi, bằng không bản tăng không khách khí. Hòa thượng lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, xem chúng ta đều tràn vào trong viện, lập tức biến sắc, tiếp tục đối với chúng ta ra lệnh trục khách.

Tới đều tới rồi, liền cùng một chỗ tìm xem Không Linh Đại Sư! Chúng ta cũng là Không Linh Đại Sư hảo hữu, hắn mất tích, chúng ta đều rất lo lắng, cũng mời ngươi lòng dạ từ bi, lý giải một chút tâm tình của chúng ta. Ta ra vẻ bi thương nói, kì thực dùng thiên nhãn quét mắt chung quanh.

Bản tăng đã nói qua, đây là phật môn cấm địa! Không phải là các ngươi có thể xông vào, nếu như không muốn làm quá khó nhìn, các ngươi vẫn là...... Không đợi hòa thượng nói dứt lời, ta mở miệng lần nữa cắt đứt hòa thượng lời nói.

Nguy rồi, ta ngửi thấy mùi máu tươi! Các ngươi cẩn thận nghe. Ta một mặt khiếp sợ nhìn xem hòa thượng, đem hắn làm cho cũng có chút không biết làm sao.

Hòa thượng hướng về chung quanh nhìn một chút, nhíu chặt lông mày.

Thỉnh thí chủ không nên nói bậy nói bạ, căn bản không có mùi máu tươi, đều là các ngươi ảo giác......

Có phải hay không ảo giác, chỉ cần mở ra cánh cửa này liền biết! Ngươi một mực che che lấp lấp không chịu để cho chúng ta đi vào, chẳng lẽ là biết chút ít cái gì? Vẫn là nói, ngươi hại Không Linh Đại Sư? Ta trợn to hai mắt, một mặt kinh ngạc nhìn về phía hòa thượng.

Còn xin thí chủ không cần hồ ngôn loạn ngữ! Hòa thượng hốt hoảng nhìn ta, cũng thuận tiện nhìn chung quanh một chút hòa thượng.

Chỉ thấy những cái kia tiểu hòa thượng ánh mắt cũng biến thành rất không giống nhau.

Có phải hay không hồ ngôn loạn ngữ, mở cửa xem xét liền biết! Ta cười lạnh một tiếng, nhìn xem hòa thượng hốt hoảng bộ dáng, càng thêm chắc chắn, nơi này nhất định có vấn đề.

Nếu như là chúng ta phán đoán sai lầm, ta nguyện ý dâng lên 500 vạn tiền nhang đèn. Bạch tinh cũng là nữ nhân thông minh, bây giờ chỉ có dạng này mới có thể đem sự tình bức đến tuyệt cảnh.

Hòa thượng sắc mặt hơi đổi, lại muốn tại mở miệng ngăn cản, Cổ Diệu Cấm cũng trước tiên mở miệng, cắt đứt hòa thượng lời nói.

Ta Cổ Diệu Cấm cũng nguyện ý dâng lên 500 vạn tiền nhang đèn, xin mở cửa.

Dài dòng cái gì! Đến cùng là gì tình huống, mở cửa chẳng phải sẽ biết. Lý Càn tùy tiện nói, nhanh chóng hướng về phía trước chạy tới.

Không thể! Hòa thượng kinh hô một tiếng, liền vội vàng đứng lên muốn đi ngăn cản ngăn đón Lý Càn, trực tiếp bị ta ngăn lại.

Nhìn xem hòa thượng sắc mặt dữ tợn nhìn ta, ta Câu Thần nở nụ cười.

Xem ra ngươi đã biết trước cửa này tình huống, bằng không sao sẽ như thế hốt hoảng? Ta lạnh lùng nhìn xem hòa thượng.

Hòa thượng sắc mặt phức tạp nhìn nhìn ta, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

Lý Càn tay chân lanh lẹ mở cửa.

A! Lão Dịch, ngươi mau nhìn...... Lý Càn kinh hô một tiếng, kêu gọi chúng ta.

Ta cười lạnh một tiếng, quay người hướng về đại điện đi đến.

Đám người theo sau lưng ta.

Ta nhìn thấy một vị tăng nhân ngồi xếp bằng, đưa lưng về phía đại gia.

Đây không phải Không Linh Đại Sư sao? Hắn tại sao lại ở đây? Bạch tinh kinh hô một tiếng, bước nhanh hơn.

Chúng ta đi tới trước đại điện, bạch tinh vừa định cất bước tiến đại điện, bị ta ngăn lại.

Trước tiên không nên đi vào!

Vì cái gì? Bạch tinh không hiểu nhìn ta.

Để cho ta một người vào xem tình huống, các ngươi chờ ở cửa. Nói xong, ta trước tiên cất bước đi vào.

Cảm nhận được cái đại điện này khí tức không đúng, ta sợ sẽ làm bị thương những thứ này vô tội người bình thường, cho nên mới ngăn đại gia.

Bạch tinh thấy thế, còn nghĩ lại vào, lại bị Cổ Diệu Cấm ngăn lại.

Nghe a Dịch, chuẩn không tệ.

Bạch tinh liếc Cổ Diệu Cấm một cái, do dự một chút, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

Ta đi tới Không Linh Đại Sư trước mặt, quan sát một chút hắn tình huống.

Đã chết.

A Dịch, đến cùng gì tình huống a? Cái này Không Linh Đại Sư ta cũng nhận biết, muốn không để ta cũng vào xem? Cổ Diệu Cấm vẫn luôn là cái không ở không được người, bây giờ nhìn thấy bộ dáng này, lập tức lòng ngứa ngáy, rất muốn vào tới.

Đây là chúng ta chùa miếu, còn xin ngươi ra ngoài. Hòa thượng lúc này sắc mặt xanh mét đi đến, mở miệng khu trục lấy ta.

Không Linh Đại Sư đã viên tịch! Ta cảm thấy vẫn là phải báo cảnh sát xử lý. Ta cố ý làm trái lại, thử thăm dò trước mắt hòa thượng.

Đây là bổn tự sự tình, không liên hệ gì tới ngươi, còn xin ngươi rời đi. Hòa thượng mặt không thay đổi nhìn ta, trong ánh mắt đầy tràn sát khí.

Nguyên bản đích xác không liên quan gì tới ta, nhưng là bây giờ Không Linh Đại Sư ra vấn đề như vậy, chúng ta có thể nào khoanh tay đứng nhìn đâu? Ta bình tĩnh nói, căn bản không đem trước mắt hòa thượng nộ khí để vào mắt.

Bạch tinh nghe được ta lời nói, vội vàng vọt vào.

Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Không Linh Đại Sư thế nào? Bạch tinh đứng tại bên cạnh ta, hai mắt một mực nhìn về phía Không Linh Đại Sư vị trí, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Vừa mới a Dịch không phải đã nói rồi sao? Không Linh Đại Sư viên tịch. Cổ Diệu Cấm mặt lạnh, lôi kéo Bạch Trúc đi tới bên cạnh ta, hai mắt nhìn chằm chằm vào Không Linh Đại Sư phương hướng.

Nói hươu nói vượn, chúng ta Không Linh Đại Sư như thế nào vô duyên vô cớ viên tịch? Các ngươi dám phỉ báng chúng ta Không Linh Đại Sư, lăn ra ngoài, chúng ta chùa miếu không chào đón các ngươi. Một cái tiểu hòa thượng nổi giận đùng đùng đứng dậy, hướng về ta giận dữ hét.

Cái khác tiểu hòa thượng nghe nói như thế, cũng lập tức lộ ra hung mặt, căm tức nhìn ta.

Đừng như vậy khẩn trương, cái này Không Linh Đại Sư liền tại đây đâu! Ta nói đến cùng đúng hay không, các ngươi xem xét liền biết, sao lại cần đối với ta phát hỏa đâu? Ta im lặng nói.

Cảm giác những thứ này tiểu hòa thượng đều giống như không có đầu óc.

Cái này nếu là bổn tự sự tình, còn xin các vị nhanh chóng rời đi, bản tự còn muốn xử lý sự tình, không có thời gian gọi các vị thí chủ. Hòa thượng mở miệng lần nữa xua đuổi chúng ta.

Tiểu hòa thượng, bây giờ không phải là cùng chúng ta tỷ đấu thời điểm, trước mắt chủ yếu nhất là xem Không Linh Đại Sư tình huống, ngươi một mực ở đây đẩy ba ngăn cản muốn ngăn cản chúng ta, đến cùng là dụng ý gì a? Chẳng lẽ là muốn che lấp cái gì? Mới vẫn muốn xua đuổi chúng ta? Ta cười lạnh một tiếng, trực tiếp thiêu phá cả mặt da.

Cũng xé ra hòa thượng ngụy trang.

Ngươi ít tại cái này yêu ngôn hoặc chúng, ở đây còn không phải địa phương của ngươi giương oai. Nói xong, hòa thượng cho những cái kia tiểu hòa thượng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu mọi người qua tới xua đuổi chúng ta.

Ta xem ai dám! Ta hôm nay ngược lại là muốn nhìn một chút, rốt cuộc là ai, to gan như vậy, dám khu trục chúng ta. Cổ Diệu Cấm tiến lên một bước, bá khí nói.

Không tệ, ta cùng Không Linh Đại Sư là bạn tốt nhiều năm, hắn bây giờ chết không hiểu thấu, ta càng không khả năng đem hắn giao cho các ngươi những thứ này...... Người. Bạch tinh cũng mặt lạnh đứng lên.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm cùng bạch tinh như thế bá khí một mặt, ta vẫn rất vui mừng.

May là không có đứng sai đội.

Xem ra cái này bạch tinh, có thể thật sự không biết ngọc trụy bí mật.

Mới có thể không cẩn thận hoa giá cao mua ngọc trụy, đưa cho Bạch Trúc.

Hòa thượng còn muốn nói tiếp thứ gì, Bạch Trúc lúc này cũng đứng dậy.

Tỷ, bằng không chúng ta vẫn là báo cảnh sát xử lý?

Không thể, quyết không thể báo cảnh sát. Hòa thượng kích động nói, theo bản năng mở miệng ngăn cản.

A? Vì cái gì a? Chẳng lẽ ngươi biết chân tướng sự tình? Ta nhíu mày nhìn về phía hòa thượng, nhìn xem hắn đáy mắt bối rối, ta liền càng thêm kết luận, hòa thượng này nhất định biết chút ít cái gì.