Thứ 955 chương Lão công, uy vũ!.

Ngươi nữ nhân này đến cùng là mưu mô gì a? Muốn mang chúng ta tới đây làm cái gì? Ta nói ngươi tại sao vẫn luôn cùng ta bới lông tìm vết đâu! thì ra ngươi là có mục đích. Lục Ngôn Tâm lúc này cũng kích động từ trong xe đi xuống, tức giận nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Ai mà thèm mệnh của ngươi? Ta chỉ là chưa từ bỏ ý định, cảm thấy thúy phương không nên cứ như vậy chết đi! Ta muốn báo thù. Chu Tư Nghệ sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, thần sắc băng lãnh.

Ân? Báo thù? Báo mối thù gì? Ngươi cũng đã biết, thúy phương có nhiều yêu nam nhân kia sao? Ta cau mày nhìn về phía Chu Tư Nghệ, cảm thấy Chu Tư Nghệ nữ nhân này rất có ý tứ.

Cái gì cũng không biết, liền tại đây thay thúy phương bất bình.

Ngọn núi này đằng sau, có một tòa Cổ Mộ! Bên trong có một cái vũ khí, có thể triệt để hủy bức họa kia, ngươi giúp ta cầm tới cái kia vũ khí, ta về sau bất cứ chuyện gì tất cả nghe theo ngươi. Chu Tư Nghệ mấp máy môi, nghiêm túc nhìn ta.

Không có khả năng. Ta không chút do dự nói.

Đối với Chu Tư Nghệ đề nghị, hoàn toàn không tiếp thu.

Ai biết nữ nhân này đến cùng sẽ làm ra dạng chuyện gì?

Bây giờ nếu như theo Chu Tư Nghệ ý tứ đi làm, về sau nàng còn không phải vô pháp vô thiên?

Nghĩ được như vậy, ta càng thêm kiên định ý nghĩ của mình.

Chu Dịch, ngươi tại sao muốn cự tuyệt ta? Chu Tư Nghệ một mặt thụ thương nhìn ta, phảng phất ta vừa mới làm cái gì tội ác tày trời tội lớn một dạng.

Ta tại sao muốn đáp ứng ngươi? Chuyện lúc trước ta đã không so đo, ngươi còn nghĩ như thế nào? Ta mặt lạnh, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Học tỷ, bằng không chúng ta tại thật tốt suy nghĩ một chút? Tất nhiên đây là thúy phương lựa chọn, ngươi liền tôn trọng lựa chọn của nàng...... Lý Càn ở một bên phụ họa.

Thôi, đã ngươi không chịu giúp ta, vậy tự ta đi, được rồi. Chu Tư Nghệ tức giận nói, hai mắt giống như là muốn phun lửa nhìn ta.

Ngươi có thể tự mình đi, nhưng mà ngươi có bao giờ nghĩ tới kết quả? Ta cau mày, có chút nhức đầu nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Không nghĩ tới nữ nhân này, vậy mà như thế khó khăn làm.

Ta mặc kệ hậu quả gì, ta chỉ muốn chính miệng hỏi một chút thúy phương, nàng có hay không hối hận! Vì một người nam nhân, đến cùng có đáng giá hay không. Chu Tư Nghệ tức giận nói.

Nếu như không phải thúy phương lựa chọn của mình, ngươi cảm thấy ta sẽ đem nàng ở lại nơi đó sao? Ta bất đắc dĩ nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Cảm thấy nàng hơi quá tại chấp nhất.

Chu Tư Nghệ nhếch môi, không có lên tiếng, chỉ là trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Học tỷ...... Lý Càn nhẹ nhàng hô một tiếng, lúng túng nhìn một chút ta, lại nhìn một chút Chu Tư Nghệ.

Liền ngươi cũng không chịu giúp ta, phải không? Chu Tư Nghệ ủy khuất nhìn xem Lý Càn.

Tại trong lòng của nàng, Lý Càn là nhất định sẽ không cự tuyệt nàng.

Thế nhưng là, hiện nay, Lý Càn bộ dáng này, để cho nàng trong nháy mắt đã mất đi lòng tin.

Khục, ta, ta...... Lý Càn lúng túng nhìn xem Chu Tư Nghệ, quay đầu nhờ giúp đỡ nhìn về phía ta.

Đủ, Chu Tư Nghệ, ngươi có phải hay không cảm thấy tất cả mọi người đều muốn xoay quanh ngươi? Ngươi mới có thể hài lòng đâu? Ta nhịn không được gầm nhẹ một tiếng.

Đối với Chu Tư Nghệ tùy hứng, thật sự là không thể nhịn được nữa.

Dĩ nhiên không phải...... Ta chỉ là...... Chu Tư Nghệ vội vàng mở miệng, muốn phản bác ta mà nói, lại bị ta đánh gãy.

Thế nhưng là, lần này, ngoại trừ đến tìm kiếm Lục Ngôn Tâm, chuyện còn lại đều là ngươi Một tay an bài! Ngươi còn có lời gì giảng giải? Ta trực tiếp chất vấn nàng.

Cũng nghĩ để cho Chu Tư Nghệ thanh tỉnh một chút.

Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi là cảm thấy ta đang hại ngươi sao? Chu Tư Nghệ một mặt thụ thương nhìn ta, ủy khuất ba ba.

Lão Dịch, kỳ thực học tỷ cũng là có ý tốt, ngươi...... Lý Càn mở miệng, muốn hòa hoãn ta cùng Chu Tư Nghệ quan hệ trong đó.

Lý Càn, trước ngươi cũng không phải dạng này người, ngươi không nên bởi vì Chu Tư Nghệ là ngươi học tỷ liền phóng túng nàng, ngươi có biết hay không làm như vậy sẽ hại nàng. Ta bất đắc dĩ nhìn xem Lý Càn, nghiêm nghị nói.

Lão Dịch, ta...... Lý Càn ủy khuất ba ba nhìn ta, trong lúc nhất thời cũng không dám phản bác ta lời nói.

Đủ! Ta không cần trợ giúp của các ngươi, chính ta đi tìm người được rồi! Nói xong, Chu Tư Nghệ quay người muốn đi.

Ta lập tức đưa tay tại Chu Tư Nghệ chỗ cổ chặt một chút, cho nàng một cái cổ tay chặt.

Chu Tư Nghệ thân thể mềm nhũn, liền muốn té ngã trên đất.

Lý Càn nhanh một bước đưa tay nhận lấy Chu Tư Nghệ thân thể.

Lão Dịch, ngươi đến cùng đang làm gì? Ngươi đem ta học tỷ thế nào? Lý Càn trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta, bị cử động của ta lộng mộng bức.

Lý Càn, không thể lại phóng túng ngươi học tỷ, bằng không chúng ta đều phải gãy cái này, ngươi hiểu chưa? Ta nghiêm túc nhìn về phía Lý Càn.

Ý gì a? Ta học tỷ thế nào? Nàng muốn đi tìm tòi Cổ Mộ, ta hoàn toàn có thể bồi nàng đi dò xét Cổ Mộ a! Ngươi đem nàng đánh ngất xỉu làm cái gì? Lý Càn không hiểu nhìn ta.

Ngươi thật sự cho rằng nơi này Cổ Mộ tốt như vậy thám hiểm sao? Đừng tưởng rằng ngươi biết một chút dò xét mộ sự tình, liền có thể tùy hứng làm bậy! Nơi này, không thích hợp ngươi chơi đùa. Ta cau mày, nhìn về phía Lý Càn.

Trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Nơi này, âm khí quá nặng.

Cùng bình thường Cổ Mộ hoàn toàn không giống.

Thế nhưng là, ta học tỷ luôn có lúc thanh tỉnh, ta đến lúc đó muốn thế nào giao phó a? Lý Càn mắt trợn tròn nhìn ta, có chút sợ Chu Tư Nghệ khi tỉnh lại dáng vẻ.

Yên tâm đi! Ta sẽ trừng trị nàng, trước tiên đem ngươi học tỷ thu được xe. Ta tránh ra cửa sau xe vị trí, ra hiệu Lý Càn đem người ném vào.

Lão công, uy vũ! Ngươi thật tuyệt. Lục Ngôn Tâm vỗ tay bảo hay, hưng phấn nhìn ta.

Đang gọi ta lão công, ta liền đem ngươi bỏ ở nơi này, tự sinh tự diệt. Ta lạnh lùng nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Phía trước sở dĩ không để ý đến, là đang tự hỏi sự tình.

Nhưng hiện nay lập tức liền phải đi về, ta cũng không muốn để cho Ngọc Hà Ngọc Kiều đối với ta có bất kỳ hiểu lầm.

Ngươi như thế nào trong lúc đột ngột hung ác như thế a? Phía trước rất không hài lòng đi. Lục Ngôn Tâm ủy khuất ba ba nhìn ta, ánh mắt u oán.

Lục Ngôn Tâm, về sau chúng ta cầu về cầu lộ đường về, coi như không biết. Ta nhàn nhạt mở miệng.

Đừng, đừng a! Ta không nói còn không được sao? Ta vừa mới chính là đùa giỡn với ngươi đâu. Lục Ngôn Tâm nhanh trương nhìn ta, cảm thấy ta đang tức giận.

Lão Dịch, ta đã đem học tỷ thu xếp ổn thỏa. Lý Càn mấp máy môi, khẩn trương nhìn ta.

Ân, tiếp tục lái xe. Nói xong, ta trực tiếp đi đến chỗ kế bên người lái.

Đem hai nữ nhân nhét vào đằng sau.

Lý Càn cùng Lục Ngôn Tâm cũng lên xe, phát giác được ta tại phát hỏa, hai người bọn họ cũng không dám lên tiếng.

Đóng cửa xe, một lần nữa nổ máy xe.

Đi đại khái nửa giờ, đi ngang qua một cái thị trấn.

Lão Dịch, chúng ta muốn hay không ở đây nghỉ ngơi một chút? Lý Càn khẩn trương nhìn ta.

Mệt thì nghỉ ngơi a. Ta nhìn thấy Lý Càn đáy mắt cẩn thận từng li từng tí, cũng có chút không đành lòng.

Sắc trời đều phải đen, chúng ta ngay ở chỗ này chịu đựng một đêm, ngày mai tại tiếp tục gấp rút lên đường. Lý Càn xoay xoay lưng, cười híp mắt nhìn ta.

Ngươi học tỷ còn không có tỉnh, làm sao bây giờ? Lục Ngôn Tâm trừng tròng mắt, nhìn về phía Lý Càn.