Thứ 66 chương Phong sát.

Tính ngươi còn có một chút nhãn lực. Ta lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem lão giả cùng ta phù chú đánh nhau.

Tiên sinh, cái này phù chú còn có thể làm vũ khí a? Trương Ngọc Kiều tiến đến bên cạnh ta, tò mò hỏi lấy.

Ân! Lão gia hỏa này cũng có chút bản sự, liền để bùa chú của ta, cùng hắn thật tốt chơi một chút. Ta cười lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy lãnh ý nhìn về phía lão giả.

Chỉ thấy lão giả một người cầm trong tay kiếm, không ngừng quơ, cùng ta ném qua đi thần phù, đối kháng.

Ngay từ đầu, lão giả còn thành thạo điêu luyện, thế nhưng là vài phút đi qua, lão giả dần dần có chút thể lực chống đỡ hết nổi.

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Còn không mau thu ngươi thần phù! Lão giả lo lắng hô hào, bị thần phù đập bị thương mấy chỗ, chảy ra máu tươi.

Ngươi vừa mới không phải rất ngưu sao? Còn dám tại trước mặt tiểu gia ta diệu võ dương oai? Tiểu gia ta có phải hay không quá cho ngươi mặt mũi? Ta cười lạnh một tiếng, cũng không có thu tay lại.

Nghe được ta lời nói, lão giả thần sắc có chút bối rối lên.

Có chuyện gì dễ thương lượng, nhìn ngươi cũng là Phong Thủy vòng người, ngươi chẳng lẽ không biết, cái này Phong Thủy sư cách làm thời điểm, kiêng kỵ nhất bị quấy rầy sao? Ngươi quấy rầy ta cách làm, ta có thể không tức giận đi...... Nói đến chỗ này, lão giả còn ủy khuất.

Cảm thấy ta khi dễ hắn cái này lão nhân gia.

A, bớt đi bộ này! Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Rõ ràng tại cái này sơn trang bố trí Cửu Long trận, bây giờ lại làm một cái mãnh hổ hạ sơn chi cục, cố ý để cho cái này sơn trang sinh ra long hổ đấu? Mục đích vì cái gì? Ta lạnh giọng nói, một lời đâm thủng lời nói dối của hắn.

Nói hươu nói vượn, ta chỉ bố trí Cửu Long trận, lúc nào làm mãnh hổ hạ sơn chi cục? Thuần túy nói bậy nói bạ. Lão giả thở phì phò nói, cảm thấy ta oan uổng hắn.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, ta giơ tay lên.

Cùng lão giả đối kháng thần phù, lập tức trở lại lòng bàn tay của ta, biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả lúc này cũng mệt mỏi thở hồng hộc nhìn về phía ta, trong mắt lập loè tinh quang.

Ngươi nói là, ngươi chỉ bố trí Cửu Long trận? Vậy cái này mãnh hổ hạ sơn chi cục, cũng không phải là bút tích của ngươi? Ta trừng trừng nhìn chằm chằm lão giả, muốn nhìn một chút hắn đến cùng có nói láo hay không.

Ngươi đến cùng là ai? Loại việc vớ vẩn này, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không nên nhúng tay. Lão giả lạnh rên một tiếng, ánh mắt phòng bị nhìn về phía ta.

Xem ra, ta vừa mới đối với ngươi vẫn là quá nhân từ. Nói xong, ta làm bộ giơ tay lên.

Chờ đã, người trẻ tuổi, đừng xung động! Khi dễ ta một cái lão đầu tử tính là gì? Lão giả trong ánh mắt rất rõ ràng thoáng qua vẻ sợ hãi, vội vàng hô ngừng.

Lão già, không muốn bị đánh, liền ngoan ngoãn trả lời tiểu gia mà nói, hiểu chưa? Ta lạnh giọng nói, châm chọc nhìn về phía lão giả.

Ta cái gì cũng không biết, ngươi hỏi cũng hỏi không. Lão giả bắt đầu chơi xấu.

A, lão đầu nhi, ta hỏi ngươi, ngươi gần nhất có phải hay không mọi việc không thuận, ngực thỉnh thoảng sẽ có gai cảm giác đau? Ta lạnh lùng nhìn về phía lão giả.

Nghe được ta lời nói, trên mặt lão giả thoáng qua vẻ kinh ngạc, theo bản năng hỏi ta.

Làm sao ngươi biết?

A, khó trách ngươi nhìn không ra, ngươi bố trí xong Cửu Long trận phía trước, đã có người ở ở đây làm mãnh hổ hạ sơn chi cục, uổng cho ngươi còn tự xưng là Phong Thủy sư đâu! Liền cái này đều không nhìn ra, khó trách sẽ bị chính mình trận pháp phản phệ. Ta khinh thường nói.

Không nghĩ tới lão giả trước mắt này, cũng chỉ bất quá là một cái dùng để dọa người tiểu nhân vật thôi.

Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Ta dựa vào cái gì tin ngươi? Lão giả thở phì phò nói, cảm thấy ta đang chất vấn năng lực của hắn.

Phong Thủy thuật vốn là dùng để trợ giúp người, làm gì các ngươi lại tùy ý làm bậy, dùng để hại người, đơn giản nên xuống Địa ngục! Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía lão giả, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Tin hay không tùy ngươi, ngược lại ngươi cũng sắp chết. Ta bĩu môi nói.

Ngươi, ngươi tiểu tử này, thật là cuồng vọng a! Lão giả căm tức nhìn ta, cảm thấy ta tại nguyền rủa hắn chết.

Uổng cho ngươi còn tự xưng là Phong Thủy đại sư, ngươi chẳng lẽ đều không thấy mình giữa lông mày có màu đen khí thể ngưng kết sao? Đây cũng không phải là thông thường sát khí, là có người muốn đẩy ngươi vào chỗ chết. Ta lạnh lùng nói, xem ở hắn tuổi đã cao phân thượng, hảo tâm nhắc nhở lấy.

Về phần hắn tin hay không, vậy thì tùy ý.

Ngươi nói là sự thật? Lão giả hồ nghi nhìn về phía ta, toàn bộ sắc mặt đều trong nháy mắt trở nên xanh xám.

Tin hay không tùy ngươi, ngược lại mệnh là ngươi, ngươi tại tiếp tục tác nghiệt xuống, liền không sợ cho hắn người làm áo cưới, trợ trụ vi nghiệt, thay người khác gặp thiên khiển? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía lão giả.

Lão giả nghe vậy, lập tức mặt xám như tro.

Ngươi có thể cứu ta? Lão giả khẩn trương nhìn về phía ta, trong ánh mắt lập loè hốt hoảng.

Có thể cứu, nhưng mà ta không muốn cứu! Ta cố ý hù dọa lấy lão giả, cũng nghĩ để cho hắn khẩn trương một chút.

Thỉnh đại sư cứu ta mạng chó! Lão giả hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, sợ hãi nhìn về phía ta.

Nha, rất thức thời a. Ta cười cười, nhàn tản nói.

Chỉ cần đại sư có thể cứu ta tính mệnh, ta nguyện ý đem ta biết, toàn bộ đỡ ra. Lão giả lo lắng nói.

Chờ đợi có thể đổi ta cứu hắn một mạng.

Vậy phải xem nhìn, ngươi có hay không cùng ta nói dối, nói lời, rốt cuộc có phải là thật sự hay không! Nhìn xem lão giả thái độ, coi như thành khẩn, ngữ khí của ta cũng mềm nhũn mấy phần.

Ta nhất định không dám chờ đợi đại sư. Lão giả kích động nói, sợ ta mặc kệ hắn.

Thôi, ta trước tiên giúp ngươi đem sát khí trên người phong bế, miễn cho sát khí khuếch tán, ta đều sợ ngươi không nhìn thấy ngày mai Thái Dương, còn dám ở đây làm loạn hại người, ta thật không nên cứu ngươi. Ta nhếch miệng, không tình nguyện nói.

Đa tạ đại sư, một số thời khắc, ta cũng là tình thế bất đắc dĩ, còn hy vọng đại sư rộng lòng tha thứ! Đợi một chút, ta sẽ đem tất cả sự tình, toàn bộ nói cho đại sư. Lão giả kích động nói.

Ân, ta trước tiên cho ngươi phong bế sát khí, miễn cho ngươi nói một nửa liền treo. Ta gật đầu một cái, cảm thấy lão giả sinh mệnh đã nhanh dầu hết đèn tắt.

Đa tạ đại sư, Đinh mỗ vô cùng cảm kích, nguyện ý vì đại sư, máu chảy đầu rơi. Đinh Hải kích động nói.

Ta đi đến Đinh Hải trước mặt, nhìn xem cặp mắt hắn kích động nhìn ta, chậm rãi nói.

Ngươi cũng là Phong Thủy sư, đối với cái này phù chú có thể hiểu?

Nguyên bản ta còn tưởng rằng Đinh Hải sẽ rất biết được phù chú thuật, dù sao, vừa mới hắn liếc mắt liền nhìn ra ta sử dụng thần phù chi thuật.

Thần phù này chi thuật, ta sẽ không tùy tiện lấy ra sử dụng, mỗi này sử dụng xong, ta đều sẽ lãng phí rất nhiều tinh lực.

Trừ phi đối phương cũng là biết được Phong Thủy người, ta mới có thể lấy ra, chấn chấn động đối phương, đưa đến chấn nhiếp nhất định tác dụng.

Đinh Hải lắc đầu, một mặt xấu hổ nhìn về phía ta.

Con người của ta nhập hành tương đối trễ, tuổi trên năm mươi mới lĩnh ngộ một chút da lông, không có cách nào lĩnh ngộ thâm ảo phù chú chi thuật, vừa mới nhìn đại sư trực tiếp vung ra thần phù, liền biết gặp phải cao thủ. Đinh Hải phát ra từ nội tâm nói.

Đó là dĩ nhiên, nhà ta tiên sinh, đây chính là ngưu bức Pula tư đại sư, há lại là ngươi có thể bắt chước? Trương Ngọc Kiều ở một bên tiếp lời, mặt mũi tràn đầy vẻ tự hào, một bộ cùng có vinh yên bộ dáng.