Thứ 28 chương Thi hương.

Hồn tới!

Ta nhàn nhạt nói một câu.

Lúc này, toàn thôn bên trong đều thổi lên từng trận âm phong, thổi đại thụ vang sào sạt, rất nhiều không có đóng cửa sổ phòng ốc, pha lê trực tiếp bị thổi nát.

Từng trận thấp giọng tiếng khóc sụt sùi vang lên, để cho người ta nghe tê cả da đầu, trong lòng phát lạnh.

Hoàng Quý trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào quan tài, dọa đến toàn thân cứng ngắc, sắc mặt trắng bệch.

Nhưng vào lúc này, ta nắm lên vài lá bùa, hướng về giữa không trung vung đi, lá bùa ở giữa không trung, không gió tự cháy.

Ngay sau đó ta lại nắm một cái đã chuẩn bị trước tiền âm phủ, mượn ngọn nến bên trên ngọn lửa nhóm lửa, tiện tay rơi tại quan tài phía trước.

Đây là ta dùng để đuổi tiểu quỷ.

Miễn cho những thứ này tiểu quỷ tới dây dưa dương người.

Bỗng nhiên, Trương Phong Tử lao đến, hai mắt đỏ tươi nhìn về phía ta, nổi giận đùng đùng tư thế, một bộ phải cùng ta đánh nhau bộ dáng.

Trương Thông trực tiếp cho thủ hạ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để cho thủ hạ đem Trương Phong Tử ngăn lại.

Thế nhưng là, Trương Phong Tử giống như là bị điên, sáu bảy tráng hán, cứ thế không ấn ở hắn.

A! Hồng Tú, ta Hồng Tú! Ta chính là Hồng Tú...... Ta muốn báo thù, muốn báo thù! Trương Phong Tử khàn giọng lực kiệt gào thét, trên thân giống như là có vô cùng sức mạnh, điên cuồng thôi táng hướng về hắn vọt tới người.

Trương Thông nhìn xem tình huống có chút khống chế không nổi, vội vàng hô càng nhiều thủ hạ tới, áp chế Trương Phong Tử.

Chớ gấp, các ngươi áp chế không nổi hắn. Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Trương Thông sửng sốt một chút, không hiểu nhìn về phía ta, theo bản năng hỏi.

Tiên sinh, vậy làm sao bây giờ?

Ha ha, tất nhiên người ép không được, vậy chỉ dùng phù tới áp chế. Nói xong, ta trực tiếp cầm bút lông lên, sính chút chu sa, nhanh chóng vọt tới Trương Phong Tử trước mặt, dưới tình huống Trương Phong Tử còn chưa phản ứng kịp, trực tiếp trên mặt của hắn viết một đạo phù.

Theo ta thu hồi bút, Trương Phong Tử bỗng nhiên định trụ.

Cả người giống như là bị điểm huyệt, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước.

Đem hắn mang lên một bên là được rồi, đừng thương hắn. Ta xem Trương Phong Tử một mắt, thả xuống trong tay bút lông.

Thế nhưng là, lúc này trong tay của ta trấn hồn ngọc, chợt trở nên nóng bỏng, thế nhưng là không có giống mọi khi như thế, phát ra thanh âm ông ông ông.

Không biết là bởi vì ta dùng phù chú trấn áp Trương Phong Tử nguyên nhân, vẫn là những thứ khác nguyên nhân.

Từng trận âm phong thổi lên, trên mặt sông gió lốc, lúc này cũng thổi tới.

Thấy thế, ta vội vàng nắm chặt trong tay tru tà kiếm trên không trung vẽ ra Trấn Hồn Phù.

Đương nhiên, ta vẽ ra lá bùa, mọi người mắt thường là không thấy được.

Chỉ có mở thiên nhãn Hoàng Quý cùng ta có thể nhìn thấy phiêu phù ở giữa không trung phù văn.

Lúc này, Hoàng Quý khiếp sợ nói không ra lời, chỉ có thể trừng lớn hai mắt, nhìn xem trước mắt một màn quỷ dị.

Theo âm phong thổi qua, một cái bóng mờ xuất hiện tại ta cùng Hoàng Quý trước mặt.

Ta giương mắt nhìn lại, một vị thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ, người mặc một thân màu đỏ váy liền áo xuất hiện tại trước mặt của ta, nàng này chính là trước kia bị ta đánh hồn phi phách tán nữ quỷ Uông Hồng Tú, chỉ bất quá bây giờ hai mắt nhắm nghiền, phảng phất tại ngủ say một dạng.

Lần trước, ta vẫn hạ thủ lưu tình, chỉ đánh tan nàng thần trí, giảm bớt trên người nàng lệ khí mà thôi, không để cho nàng có thể lại tai họa người, cho nàng lưu lại khẩu khí.

Bây giờ, không nghĩ tới, ta lại còn cần nàng đến tìm đáp án.

Hoàng Quý nhìn xem trước mắt Uông Hồng Tú, dọa đến há to miệng, cổ họng giống như là bị một đôi tay vô hình, giữ lại đồng dạng, căn bản là không có cách nói chuyện.

Ngay tại ta muốn mở miệng hỏi thăm Uông Hồng Tú thời điểm, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ ý lạnh từ đằng sau ta đánh tới.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, Địa Hồn khí tức, theo âm phong nổi lên, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt ta, ta giương mắt nhìn lên, chỉ thấy hai chân nó cách mặt đất, cầm trong tay xích sắt, sắc mặt băng lãnh nhìn về phía ta.

Này hồn, là tới câu hồn Âm sai.

Cái này Uông Hồng Tú né mười mấy năm, mỗi khi tại Âm sai tới sưu hồn, Uông Hồng Tú khí tức, đều sẽ bị ẩn tàng, đây cũng là bởi vì nuốt hồn trận nguyên nhân.

Có thể che dấu Uông Hồng Tú khí tức trên thân.

Nhìn thấy âm hồn sứ giả xuất hiện, ta lập tức cầm lấy tru tà kiếm, ở giữa không trung hóa một đạo phù, hơn nữa trực tiếp dùng tru tà kiếm cắt vỡ ngón tay của mình, trên không trung gảy mấy giọt máu tươi, hơn nữa nắm một cái tàn hương cùng gạo nếp, rơi tại trước mặt quan tài.

Âm hồn sứ giả vừa mới chuẩn bị đi bắt Uông Hồng Tú hồn, liền bị ta Phong môn, lập tức giận dữ.

Lớn mật, ngươi đến tột cùng là ai? Dám như thế lớn mật, ngay cả âm hồn sứ giả lộ cũng dám ngăn đón? Dám trở ngại bản âm hồn sứ giả câu hồn, ngươi có thể gánh nổi lên kết quả?

Rất xin lỗi, cái này hồn ta tạm thời còn hữu dụng, không thể cho ngươi! Chờ ta dùng hết rồi, ta sẽ tiễn đưa nàng một tấm Vãng Sinh Chú, để cho nàng đi tìm các ngươi. Nói xong, ta vội vàng lần nữa hướng về trên không gảy ba giọt huyết, hơn nữa lần này ta trực tiếp nắm một cái hương, ngược lại cắm vào trên mặt đất.

Một giây sau, âm hồn sứ giả thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Âm hồn sứ giả tan đi! Trấn hồn chuông reo, Uông Hồng Tú nhanh chóng trở về!

Niệm xong câu nói này sau đó, ta dùng tru tà kiếm chống đỡ tại trấn hồn linh trung ương, bỗng nhiên vung lên, một cỗ kim quang lập tức phóng lên trời, chiếu sáng toàn thôn, mà nguyên bản không có vật gì trong không khí, đột nhiên bay vào rất nhiều bột màu trắng.

Ta híp mắt nhìn lại, những cái kia bột màu trắng, lại là từ màu đỏ lụa đỏ bên trên tung bay, rất nhanh liền bị chung quanh âm phong cho thổi tan.

Ta híp mắt đánh giá những cái kia bay vào lụa đỏ bên trong bột màu trắng.

Những thứ này bột phấn, là ta vừa rồi tại Uông Hồng Tú trong quan tài, gia nhập một chút đồ chơi nhỏ, cái đồ chơi này gọi là Thi hương, mùi vị của nó rất nhạt, thế nhưng là có thể hấp dẫn âm hồn tới.

Chỉ là, cái này bột số lượng không nhiều, nếu như duy nhất một lần hấp thu quá nhiều, sẽ dẫn tới Hồn Phách bạo động.

Cho nên, ta chỉ dùng một chút.

Thi hương? Ngươi lại còn hiểu thi hương? Thứ này tà môn như vậy, ngươi là thế nào lấy được? Tôn Tiên Nhân một mặt cảnh giác nhìn ta, tựa hồ sợ ta đem những thứ này ‘Thi Hương’ dùng tại nơi khác.

Các ngươi hay là trước im lặng, ta vừa mới đối với các ngươi căn dặn, các ngươi đều quên sao? Cái này ‘Thi Hương’ không chỉ đáy chậu hồn, hơn nữa còn sẽ ăn mòn Hồn Phách, bất quá thứ này, không phải đồ thông thường, cho nên các ngươi vẫn là ngậm miệng, miễn cho hút vào, đến lúc đó nếu là phạm vào đoản mệnh, nhưng không quan hệ với ta. Ta nhàn nhạt lườm Tôn Tiên Nhân một mắt.

A, ngươi đến cùng là người phương nào, loại này âm tổn đồ vật, cũng có thể nghĩ ra được, chỉ là không biết, ngươi cái này nho nhỏ trấn hồn linh có thể ngăn trở hay không nhiều âm hồn như vậy. Tôn Tiên Nhân một mặt không tín nhiệm nhìn ta, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ hoài nghi.

Ta tự có biện pháp! nói xong, ta đem trấn hồn linh thu vào, đem phù chú dính vào Uông Hồng Tú trên quan tài.

Ngay sau đó, một cỗ âm phong từ tứ phía vọt tới.

Uông Hồng Tú Hồn Phách, bỗng nhiên mở mắt, nhìn trừng trừng hướng ta, phảng phất có trí một dạng.

Hoàng Quý, ngươi nhưng nhìn đến Uông Hồng Tú? Ta xem Uông Hồng Tú một mắt, nghiêng đầu nhìn về phía một bên đã sớm dọa đến tè ra quần Hoàng Quý.

Nhìn, xem đến, cái này, đây quả thật là...... Uông Hồng Tú...... Hoàng Quý một mặt hoảng sợ nhìn về phía Uông Hồng Tú, đáy mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.