Thứ 558 chương Cố tình bày nghi trận.

Huynh đệ, ngươi cái này bắt cóc thế nhưng là nhân gia nhất nhất nhất kính yêu đại sư tỷ, ngươi cảm thấy nhân gia có thể tha thứ ngươi sao? Không chừng nhân gia Đỗ Nghị còn có thể đem ngươi cho xử trí đâu. Lý Càn tức giận nói.

Đi, thời điểm cũng không xê xích gì nhiều. Nói xong, ta quay người đưa cho Tề Quan một ánh mắt.

Tề Quan cho Câu Uyển Thược một trận hù dọa, mới hướng về chúng ta đuổi theo.

Dự định bỏ vào nơi nào a? Liền ở đây, được không? Tề Quan thái độ cực kì tốt, rất tôn trọng ta ý nghĩ.

Đều được a! Ta thuận miệng nói, cảm giác mới vừa cùng cái kia mảnh rừng tử, cũng rời đi thật xa vị trí.

Ai nha, đừng nói, nữ nhân này dáng dấp...... Cũng liền cũng tạm được a! Cũng không có ta tưởng tượng bên trong đẹp như vậy nha! Hơn nữa, đây chính là chúng ta bảo mệnh phù, ném đi đây chẳng phải là xong chưa? Lý Càn xem xét cẩn thận một chút Câu Uyển Thược, mặt mũi tràn đầy thất vọng nói.

Nghe nói như thế, Câu Uyển Thược lập tức tức giận trừng Lý Càn một mắt, nếu không phải là thời cơ không đúng, nàng cũng nghĩ xông tới.

Được rồi được rồi, hai ngươi cũng đừng giật! Hay là chúng ta mau rời đi cái này địa phương nguy hiểm, đợi một chút cái kia Cúc Nguyên Vũ đuổi theo, lại phải dây dưa một lần, người trước hết mang theo. Tề Quan tức giận nói.

Chỉ muốn vội vàng chạy trốn, bảo trụ chính mình chó con mệnh.

Được chưa, vậy thì ở chỗ này a! Nói xong, ta mang theo đại gia nhanh chân lưu tinh đi lên phía trước.

Tề Quan lại chạy tới cùng Câu Uyển Thược nói thứ gì, mới mang theo Câu Uyển Thược đuổi theo.

Bây giờ nơi này, ngươi còn có thể tìm được cái kia trại sao? Ta xem hướng nam nhân, hỏi đến.

Đương nhiên, ta ở đây thế nhưng là bản đồ sống! Nếu là không có bản sự này, ta cũng không thể cùng các ngươi bàn điều kiện. Nam nhân đắc ý nhìn ta.

Đi, vậy ngươi nhanh chóng dẫn đường! Không thấy những người kia mang gia hỏa đâu, cẩn thận đuổi theo, đem chúng ta diệt tất cả. Lý Càn ở một bên thúc giục.

Không tệ, chúng ta đi nhanh đi. Trương Ngọc Hà cũng thúc giục.

Nhìn xem trương Ngọc Hà trong mắt có chút lo lắng, ta mới nhíu mày.

Nghĩ đến trương Ngọc Hà tựa hồ cùng cái kia Câu Uyển Thược cũng nhận biết, cũng không biết có thể hay không liên lụy Trương gia.

Yên tâm đi, bằng vào ta nhà địa vị, bọn hắn phái Mao Sơn cũng phải cân nhắc một chút. Trương Ngọc Hà nhìn ra sự lo lắng của ta, trực tiếp mở miệng giải thích.

Nghe nói như thế, ta Câu Thần cười cười, trong lòng ấm áp.

Nữ nhân này, lúc nào cũng có thể hiểu ta ý nghĩ, nói đến ta tâm khảm bên trong.

Ước chừng chừng nửa canh giờ, chúng ta đi tới Nhất sâm lâm chỗ sâu.

Đến nơi này, liền đại gia liền ngừng lại, bắt đầu nghỉ ngơi.

Mà ta, nhưng là ở đây bày trận, thiết trí một cái nho nhỏ chướng nhãn pháp, miễn cho bị đám người kia đuổi theo.

Ngươi làm sao còn sẽ lộng những thứ này? Câu Uyển Thược nhìn thấy ta thao tác sau đó, lập tức trợn to hai mắt, gương mặt vẻ khiếp sợ.

Rất kinh ngạc sao? Chuyện nào có đáng gì? Ngươi cảm thấy bọn hắn có thể hay không phá ta cái này chướng nhãn pháp đâu? Ta cười ha hả nói, hỏi dò.

Nguyên Vũ hẳn là có thể phá đi ngươi cái này chướng nhãn pháp! Chỉ có điều cần tiêu phí một chút thời gian. Câu Uyển Thược do dự một chút, vẫn là ngoan ngoãn nói.

Không nhìn ra, ngươi đối với lão công của mình còn rất có lòng tin. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn xem Câu Uyển Thược.

Ngươi lại tại nói hươu nói vượn cái gì? Câu Uyển Thược tức giận trừng ta, tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt.

Có thể ta nói sai, các ngươi vẫn là yêu nhau kỳ! Hẳn là bạn trai a. Nhìn xem Câu Uyển Thược đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ, ta đổi một loại phương thức.

Cắt, mặc kệ ngươi! Bất quá ta phải cho ngươi biết, ngươi cái này nho nhỏ chướng nhãn pháp, Nguyên Vũ trong vòng ba ngày tất nhiên sẽ đi ra. Câu Uyển Thược trực tiếp đổi một cái chủ đề.

Yên tâm, trong vòng một tuần hắn là ra không được. Ta lòng tin mười phần nói.

Không có khả năng, hắn tuyệt đối sẽ nhìn ra được. Câu Uyển Thược vội vàng mở miệng phản bác ta.

Hừ, bản đại gia nói bảy ngày nhất định phải là bảy ngày. Ta lạnh rên một tiếng, khinh thường nói.

Vậy nếu không nhiên chúng ta tới đánh cược, như thế nào? Câu Uyển Thược híp mắt, nhìn về phía ta.

Đánh cược gì? Ta nhíu mày nhìn xem Câu Uyển Thược.

Chỉ cần là ta ứng, ngươi liền để Tề Quan đem chúng ta thứ cần thiết cho ta, như thế nào? Nói xong, Câu Uyển Thược nhìn về phía Tề Quan, mục tiêu mười phần.

Uy uy uy, đây là hai ta đổ ước, cùng người ta Tề Quan quan hệ thế nào a? Ta im lặng nhìn xem Câu Uyển Thược.

A, đừng quên, ngươi thế nhưng là ân nhân cứu mạng của hắn! Tại đồ quý trọng, chẳng lẽ còn có thể so sánh mệnh đáng tiền sao? Câu Uyển Thược cười lạnh một tiếng, cố ý dùng đến châm chọc ngữ khí.

Không có chuyện gì, ngược lại đồ vật ta đã sớm cho lão Chu. Tề Quan tùy tiện nói.

Đồ vật gì a? Ta một mặt mộng bức nhìn xem Tề Quan.

Tự nhiên là thứ tốt! Đây chính là thượng cổ danh họa, còn có câu hồn mặt dây chuyền. Tề Quan thống thống khoái khoái nói, không có chút nào giấu giếm ý tứ.

Nghe nói như thế, Lý Càn đôi mắt lấp lóe, mặt mũi tràn đầy đau lòng chi sắc.

Đồ tốt như vậy, hắn như thế nào không có đụng tới đâu?

Hiện tại cũng biết là thứ gì, đến cùng muốn hay không cùng ta đánh cược đâu? Câu Uyển Thược mở miệng thúc giục ta.

Kỳ thực những vật phẩm kia cũng là chết, ngươi còn không bằng thật tốt xem chính vào thanh niên ta đây này? Tối thiểu nhất dáng vẻ đường đường còn có thể đùa ngươi vui vẻ, nhiều có lời a. Ta cười nhìn về phía Câu Uyển Thược.

Ọe...... Ngươi có thể hay không đứng đắn một chút? Lý Càn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn ta.

Ta liền muốn cái kia hai loại, đánh cược hay không? Câu Uyển Thược ghét bỏ trừng ta một mắt.

Chủ yếu là không muốn để cho xuất thổ đồ vật cho ngươi, ta sợ quá xúi quẩy, sẽ đối với ngươi không tốt! Ta nhàn nhạt nói.

Không dám đánh cược coi như xong, tại cái này trang cái gì trang? Câu Uyển Thược khinh bỉ nhìn ta.

Ai, chủ yếu là ta sợ ngươi không lấy ra được cùng ta cái giá tiền này giống nhau đồ vật a! Vậy ta chẳng phải là thua thiệt lớn? Ta miễn cưỡng nói, một bộ bộ dáng rất tiếc hận.

Vậy thì cho ngươi xem một chút bảo bối của ta, ngươi tại suy tính thật kỹ một chút. Nói xong, Câu Uyển Thược từ trong ba lô lấy ra một bản cổ tịch, ném cho ta.

Ta cầm lên xem xét, cái này cổ tịch cũng không phổ thông, mà là dùng tơ lụa làm.

Ngay tại ta chuẩn bị tinh tế thưởng thức một chút phía trên văn tự cùng đồ án thời điểm, Lý Càn kích động bu lại.

Nhanh, cùng với nàng đánh cược! Lý Càn đưa cho ta cái ánh mắt, ra hiệu ta mau mau đáp ứng.

Đây là bút tích thực? Ta xem hướng Lý Càn.

Ân, cái đồ chơi này thế nhưng là bảo bối! So chúng ta lần trước trộm cái kia Cổ Mộ bên trong đồ vật còn ngưu bức đâu! Ngươi đây là kiếm bộn không lỗ a. Lý Càn gật gật đầu, không chút do dự nói.

Được chưa! Tất nhiên bằng hữu của ta đều nói như vậy, vậy thì đánh cược a. Ta gật gật đầu, cười ha hả nhìn xem Câu Uyển Thược.

Vậy ngươi trước tiên đem đồ vật cho ta a! Cái này đánh cược còn không biết thắng thua đâu, đồ vật trả cho ta. Câu Uyển Thược đưa tay ra, nhìn về phía ta.

Ngươi vừa mới không phải cũng nhìn thấy ta làm cho chướng nhãn pháp sao? Ta cười nhìn về phía Câu Uyển Thược, cũng không có đem đồ trong tay lại cho nàng.

Đương nhiên! Câu Uyển Thược lòng tin mười phần nói.

Cái kia Cúc Nguyên Vũ tự nhiên cũng biết thôi. Ta nhíu mày nhìn về phía Câu Uyển Thược......