Thứ 1084 chương Hai ngươi thật sự rất giống rất giống.

Hài tử là hắn. Ta bình tĩnh nhìn xem A Tú, không có bỏ qua nàng đáy mắt bối rối.

Không tệ, hài tử là hắn. A Tú thái độ rất đơn giản, ánh mắt rất lạnh lùng.

Không quan tâm chút nào bụng mình bên trong hài tử.

Cái này Hồng tiên sinh vốn là chân nhân, cũng hẳn là hắn giả trang! Về sau, mới làm khôi lỗi, đúng không? Ta chỉ chỉ trên đất thây khô.

Kỳ thực ta rất rõ ràng, A Tú căn bản không có bản lãnh lớn như vậy.

Có thể đem thây khô luyện chế thành khôi lỗi.

Xem ra, hết thảy đều là người kia thủ bút.

A Tú có chút kinh ngạc nhìn ta, lập tức cười nhạo một tiếng.

Thực sự là sự tình gì đều không thể gạt được ngươi, đã ngươi đã đoán được, cần gì phải hỏi ta đâu?

Bởi vì ta muốn xác định một chút, chuyện này, cùng ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu quan hệ! Phía trước ta nghe nói, ở đây còn có một vị nữ tử, nàng đi đâu? Ta không để ý A Tú trào phúng, chỉ muốn hỏi ra chân tướng.

A Tú giương mắt nhìn ta một chút, chậm rãi lắc đầu.

Ta không biết, nàng vị phần cao hơn ta, ta không có tư cách chất vấn sự tình của nàng. A Tú nhàn nhạt nói, ngữ khí mang theo trào phúng.

A Tú, làm sao còn chỉnh ra hàng đơn vị phần? Chẳng lẽ người kia đem mình làm hoàng đế? A như khiếp sợ nhìn xem A Tú.

Cảm giác tam quan của mình đều muốn bị làm vỡ nát.

Người kia rất ưa thích nữ nhân, bên cạnh hắn chắc có rất nhiều nữ nhân, những nữ nhân kia đều đặc biệt đặc biệt ưa thích hắn, trừ ta ra, tất cả mọi người đều muốn trở thành thê tử của hắn, thế nhưng là những nữ nhân kia lại bị hắn từng cái bóp chết! Rõ ràng cũng là yêu tha thiết hắn nữ nhân a, vì sao muốn bóp chết đâu? A Tú mê mang nhìn ta, tựa hồ cũng không hiểu rõ người kia thao tác.

Đồ chơi gì? Đem yêu chính mình nữ nhân bóp chết? Đây là biến thái a? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trực tiếp bị chấn nhiếp đến.

Những nữ nhân kia bất quá là hắn sinh con máy móc, chỉ cần sinh hạ hài tử, liền sẽ bị hắn bóp chết, ta nói có thể đối? Ta xem hướng A Tú, lần nữa ném ra một cái đủ để khiến da đầu run lên đáp án.

A Tú giương mắt nhìn thật sâu ta một mắt.

Ngươi lại đã đoán đúng! Vì cái gì, ngươi lúc nào cũng có thể đoán được? Chẳng lẽ ngươi chính là nam nhân kia?

Lời này vừa nói ra, tầm mắt của mọi người, đều rơi vào trên người của ta.

Ngươi cảm thấy ta cùng nam nhân kia thân hình rất giống sao? Loại này ví dụ, cũng không buồn cười. Ta ghét bỏ nhìn xem A Tú.

Trong lòng có chút buồn bực.

Nữ nhân này, đến cùng đang nói hưu nói vượn cái gì?

Lại đem ta cùng những người kia cặn bã so sánh.

Không tệ, hai ngươi thật sự rất giống rất giống...... A Tú cho ta một cái xác định đáp án, nhìn về phía ánh mắt của ta, phảng phất tại xuyên thấu qua ta xem người khác một dạng.

Nghe nói như thế trong lòng ta trầm xuống.

Chẳng lẽ, nơi này hết thảy, đều cùng ta người anh kia có quan hệ?

Tiên sinh, người này vẫn rất lợi hại, lại còn có thể bắt chước ngươi. Trương Ngọc Kiều không có tim không có phổi nói.

Mảy may không có phát giác được ta là lạ.

Ta cố nén trong lòng tức giận, nhìn về phía A Tú.

Bí mật của hắn tầng hầm ở nơi nào? Các ngươi tại trong chùa miếu này đến cùng giở trò gì?

Đại sư, lời này của ngươi là có ý gì a? A như không hiểu nhìn ta.

Đúng vậy a, tiên sinh, chẳng lẽ người kia còn dám đối với Phật Tổ bất kính? Trương Ngọc Kiều kinh ngạc nhìn ta.

Liền A Tú đều có chút bất ngờ ngẩng đầu, trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Bên trong Công Đức Điện này khí tức không đúng, nhất định có phòng tối! A Tú, ngươi còn phải lại giúp hắn giấu diếm sao? Chờ ngươi sinh hạ hài tử, chờ đợi ngươi chính là tử vong, điểm này không cần ta nói, chính ngươi nên đoán được, cho nên ngươi mới không kịp chờ đợi muốn hại a như hài tử. Ta lãnh đạm nhìn về phía A Tú.

Có thể hiểu được lòng của nàng lúc này tình.

Đại sư, có chút mơ hồ, điều này cùng ta hài tử có quan hệ gì? A như không hiểu nhìn ta.

Bởi vì nàng nghĩ cuốn tiền, mang theo ngươi chạy khỏi nơi này! Không thể không nói, A Tú trong lòng, là có ngươi. Ta nhìn a như, đem A Tú điểm tiểu tâm tư kia nói ra hết.

A, ngươi như thế nào giống như trong bụng ta giun đũa? Ta suy nghĩ gì, ngươi cũng biết? A Tú cười lạnh một tiếng, vừa tức vừa giận trừng ta.

Đừng nói ác tâm như vậy, ai nguyện ý làm bụng của ngươi giun đũa? Ta ghét bỏ nhìn về phía A Tú, cũng có thể biết rõ nàng lúc này ý tứ, cố ý ác tâm ta.

Vậy ngươi vì cái gì biết tất cả mọi chuyện? Ngươi không phải trong bụng ta giun đũa là cái gì? A Tú nhìn thấy ta ghét bỏ ánh mắt, cố ý ác tâm ta.

Bởi vì những chuyện ngươi làm, ta toàn bộ đều biết, bằng không, ngươi cảm thấy ta là như thế nào biết ngươi mang thai chuyện? Ta lạnh lùng nhìn xem A Tú.

Cảm thấy nữ nhân này thật là hảo tâm kế.

Cho dù là loại tình huống này còn không quên thay đổi vị trí ta lực chú ý.

Được a! Vậy ngươi nói một chút nhìn, ngươi còn biết cái gì? A Tú cố ý thăm dò ta.

Rất đơn giản, bởi vì ngươi người yêu thích, một mực là a như.

Theo ta tiếng nói rơi xuống, tại chỗ người đều trở nên yên tĩnh.

Từng cái ngơ ngác nhìn ta, phảng phất ta vừa mới nói một kiện kinh thiên đại bí mật.

A như dã ngốc ngốc nhìn ta, lại nhìn một chút A Tú, bờ môi run rẩy mấy lần, cứ thế không nói ra lời nói.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Ngươi không thể dạng này phỉ báng ta danh dự. A Tú thở hổn hển đứng lên, căm tức nhìn ta, vừa khẩn trương nhìn một chút a như.

Sự tình đến cùng như thế nào, chỉ có chính mình trong lòng rõ ràng nhất, ta không muốn nói quá nhiều, là cho ngươi lưu một phần chút tình mọn, ngươi bây giờ có thể đem chính ngươi làm sự tình toàn bộ nói cho ta biết, nếu như từ ta trong miệng nói đi ra ngoài mà nói, chính là một phen khác Phong Cảnh.

Ta nhắc nhở lấy A Tú, hy vọng nàng có thể kịp thời quay đầu.

Kỳ thực ta làm như vậy, cũng là đang cấp nàng một cơ hội.

Để cho nàng có thể thay đổi qua cơ hội.

Còn hy vọng nàng có thể trân quý.

A Tú, ngươi...... Đại sư nói là sự thật sao? A như run rẩy nhìn xem A Tú, cảm giác đầu ông ông.

A như, ngươi đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, căn bản không có chuyện, ta chỉ là muốn liền ngươi ra bể khổ mà thôi! Đi theo Triệu Đức Trụ, ngươi được cả một đời thời gian khổ cực. A Tú liền vội vàng lắc đầu, đưa ra trả lời phủ định.

A Tú, cái này các ngươi trong âm thầm chính mình điều tiết! Ta chỉ hỏi ngươi, đây là trong chùa miếu phòng tối, đến cùng ở nơi nào? Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, ta liền có thể cho ngươi một cơ hội sửa đổi, như thế nào? Nhường ngươi thoát ly người kia chưởng khống. Ta xem hướng A Tú.

Làm sao có thể? Ngươi là không hiểu rõ hắn chỗ kinh khủng, hơn nữa ta lại giết người, ngươi như thế nào cho ta sửa đổi cơ hội? A Tú cười nhạo một tiếng, khinh thường nhìn ta.

Cảm thấy ta tại lừa gạt nàng.

A Tú, nếu như ta không có đoán sai, đại tráng hẳn không phải là chết ở trong tay của ngươi. Ta xem hướng A Tú, phát hiện trên người nàng cũng không có rất sâu oán khí.

Hơn nữa, hai tay sạch sẽ, hẳn là không có dính qua nhân mạng.

Đương nhiên là chết ở trong tay ta, là ta cho hắn hạ độc, hắn ra ngoài không đầy một lát liền chết. A Tú nói thẳng.

Bây giờ mọi chuyện cần thiết, cũng đã tra ra manh mối, nàng cũng chỉ muốn đuổi nhanh đem chuyện này giải quyết.

Không muốn để cho a như xem thường nàng, càng không muốn nhìn thấy a như đồng tình nàng.