Thứ 825 chương Ngươi bị lừa!.

Có ý tứ gì? Tần Sương Vũ chật vật phun ra bốn chữ, cảm giác toàn thân như nhũn ra, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân dâng lên, không để cho nàng tự giác đánh một cái run rẩy.

A, còn cần ta giải thích rõ ràng như vậy sao? Ta cười cười, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ chỉ là ngơ ngác nhìn ta, cũng không nói lời nào, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi đạo.

Đạo lý rất đơn giản, ngươi bị lừa! Tần gia sở dĩ sẽ bị thua, là có người động các ngươi Tần gia mộ tổ, đem các ngươi Tần gia tài vận khí vận toàn bộ hút đi, ngay sau đó chính là Tần gia người khí vận, nhìn ngươi cái này sắc mặt, hẳn là cũng không sống tới hai tháng, chắc chắn sẽ chết, thật tốt bảo trọng chính mình sinh ra thời gian.

Ta cố ý nói rất tà dị, hù dọa lấy Tần Sương Vũ.

Ngươi nói thế nhưng là thật sự? Tần Sương Vũ trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Vì sao muốn lừa ngươi? Lừa ngươi có chỗ tốt gì sao? Ta cười lạnh một tiếng, khinh thường nhìn xem Tần Sương Vũ.

Không, ta không phải là ý tứ này! Ta là muốn nói, ta thật sự chỉ còn lại gần hai tháng sao? Tần Sương Vũ trong thanh âm tràn ngập run rẩy.

Nếu như đối phương tăng thêm tốc độ, có thể một tháng liền chết, cũng có thể là mấy ngày, đối phương tùy thời có thể muốn ngươi mệnh.

Cái kia, vậy ta nên làm cái gì? Đại sư, ngươi được cứu cứu ta a! Chúng ta tất nhiên gặp mặt, ngươi cũng biết tình huống của ta, nếu như không cứu ta, đối với ngươi cũng không tốt, rất đau đớn ngươi khí vận. Tần Sương Vũ giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng.

Nhất định phải đem ta dây dưa trong đó.

Lời này của ngươi nói...... Ta im lặng nhìn xem Tần Sương Vũ.

Nhưng mà không thể không thừa nhận, ta đã đã liên luỵ vào, tự nhiên cùng Tần gia chuyện có nhân quả.

Nếu như chỉ có bởi vì, không có quả mà nói, đối với ta sau này tu hành, cũng là có rất lớn trở ngại.

Đại sư, van cầu ngươi cho chúng ta Tần gia một con đường sống! Ta thật sự không biết sẽ hại chết người, đại khái là hắn chỉ nói muốn giúp ta Tần gia cải mệnh vận, có thể để chúng ta Tần gia nâng cao một bước a! Hoàn toàn không nghĩ tới, ta cư nhiên bị lừa......

Tần Sương Vũ hận đến nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến sự ngu xuẩn của mình, hận không thể đập đầu chết.

A? Ngươi bị lừa? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn Tần Sương Vũ, phảng phất không tin nàng lời nói một dạng.

Đương nhiên là bị lừa, ta như thế nào cầm người trong nhà tính mệnh nói đùa? Tần Sương Vũ vội vàng giải thích, sợ ta không tin nàng lời nói.

Vậy ngươi có thể nói một chút, đối phương là như thế nào lừa gạt ngươi! Chỉ có biết lai lịch của đối phương, ta mới có thể giúp ngươi nghĩ biện pháp. Ta gật gật đầu, theo nàng lời nói gốc rạ nói.

Ai ngờ, Tần Sương Vũ vậy mà lắc đầu nói.

Đối phương là ai, hình dạng thế nào, ta căn bản vốn không biết! Tần Sương Vũ vô tội nhìn ta.

Ân? Hỏi gì cũng không biết? Vậy ta như thế nào giúp ngươi? Ngươi cũng quá gây khó cho người ta đi? Ta nhíu mày nhìn xem Tần Sương Vũ, cảm thấy Tần Sương Vũ rất có thể là đang lừa ta.

Thật sự! Đại sư, đối phương rất giảo hoạt, mỗi lần đều không theo sáo lộ ra bài, ta vốn là còn cho là đối phương là đại sư, không muốn để cho phàm nhân chúng ta quấy rầy, hoàn toàn không nghĩ tới, hắn chính là cố ý tới lừa chúng ta Tần gia. Tần Sương Vũ càng nói càng phẫn nộ.

Hận không thể bây giờ liền tiến lên, đánh chết đối phương.

Đã như vậy, vậy ngươi cũng chỉ có thể tự cầu phúc rồi. Ta nhún vai, biểu thị lực bất tòng tâm.

Đừng, đừng mặc kệ ta! Cách mỗi ba ngày, đối phương đều biết đánh cho ta một chiếc điện thoại, hôm nay đúng lúc là ngày thứ ba, không bằng đến lúc đó giúp ta xem? Tần Sương Vũ hai tay niết chặt lôi kéo cánh tay của ta, cầu khẩn nhìn ta.

Ta xem Tần Sương Vũ một mắt, cũng không có mở miệng, phảng phất tại suy nghĩ sâu xa cái gì.

Nhìn thấy ta bộ dáng, Tần Sương Vũ càng thêm nóng nảy.

Đại sư, cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ, van cầu ngươi mau cứu ta! Nói xong, Tần Sương Vũ làm bộ sẽ phải cho ta quỳ xuống.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ dáng vẻ, ta vội vàng đưa tay đỡ lấy nàng.

Ta chỉ là muốn hù dọa một chút nàng mà thôi, cũng không phải là muốn đem nàng như thế nào.

Thôi, tất nhiên ta đụng tới chuyện như vậy, tự nhiên là muốn hỏi bên trên hỏi một chút! chờ đến lúc điện thoại, ta có thể ở một bên nghe một chút, đến nỗi kết quả là cái gì, còn muốn tại nhìn tình huống.

Ta cố ý biểu hiện ra một bộ rất không muốn lo chuyện bao đồng dáng vẻ.

Cùng Tần Sương Vũ tới một hồi tâm lý chiến.

Hảo, hết thảy đều nghe đại sư. Tần Sương Vũ cảm kích nhìn ta.

Tiến nhanh đi xem một chút lão thái thái a! Cái chết của nàng, không hề tầm thường. Ta đổi chủ đề, miễn cho nàng một mực truy vấn không ngừng.

Đúng, ta đều đem chuyện này quên mất! Đại sư, cùng ta đi vào chung, xem tình huống? Có phải hay không cái kia côn trùng, giết mẫu thân của ta? Tần Sương Vũ bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Nghĩ đến con sâu trùng kia, Tần Sương Vũ trong lòng liền hận đến nghiến răng.

Có thể, Tần gia có nội ứng! Biết côn trùng bị các ngươi phát hiện, cho nên mới...... Giết người diệt khẩu. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Sớm biết như vậy, ta liền không lộ ra.

Hết thảy đều là bởi vì ta dựng lên...... Tần Sương Vũ cũng có chút bất đắc dĩ nói lấy, rất áy náy.

Ngươi cái này Tần gia chủ vị trí...... Câu nói kế tiếp, ta cũng không nói ra miệng.

Dù sao cũng là nhân gia việc nhà.

Ta trộn quá nhiều, ngược lại không tốt.

Chờ sự tình giải quyết sau đó, ta sẽ đích thân hướng Tần gia liệt tổ liệt tông bồi tội, ngươi thật coi ta hiếm có ngồi vị trí này? Tần Sương Vũ cười khổ một tiếng, trong mắt đầy tràn bất đắc dĩ.

Câu nói kế tiếp, ta cũng không nói ra miệng.

Tần Sương Vũ hướng về phía ta cười cười, quay người hướng về trong phòng đi đến.

Thấy thế, ta cũng đi theo.

Muốn nhìn một chút Tần lão phu nhân tình trạng.

Đại sư, Tần gia có thể có hôm nay, có phải hay không đều là bởi vì ta nguyên nhân? Tần Sương Vũ bỗng nhiên quay đầu, hai mắt mong đợi nhìn ta.

Phảng phất muốn để cho ta cho nàng một cái không giống nhau đáp án.

Có lẽ, dạng này, nàng mới có thể tốt hơn tự an ủi mình.

Nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ, ta nhếch môi, cũng không có lên tiếng.

Thôi thôi, hết thảy đều là ta tự tìm...... Tần Sương Vũ lắc đầu, trong mắt tràn đầy tịch mịch hối hận không cam lòng.

Đến lầu hai, trong hành lang Tần Sương tuyết cùng Tần Sương mây, ngồi dưới đất thất thanh khóc rống.

Cổ Như cùng Cổ Diệu Cấm dựa chung một chỗ, bôi nước mắt, một bộ dáng vẻ cực kỳ bi thương.

Tần gia bất quá một ngày quang cảnh, thậm chí ngay cả chết hai người, cũng đích xác là một kiện rất thật đáng buồn sự tình.

Mẫu thân, lại thật sự đi...... Đều là sai của ta, là ta dễ tin tiểu nhân chi ngôn, mới làm hại mẫu thân cùng đệ đệ vô tội chết oan, ta thật đáng chết a! Người chết, vì cái gì không phải ta!!! Tần Sương Vũ có chút sụp đổ gào thét.

Nước mắt đã sớm mơ hồ ánh mắt, nhưng áy náy, lại bồi bạn nàng một đời.

Tần Sương Vũ, ngươi, ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt, đem mẹ ta hại chết, ngươi còn mặt mũi nào sống sót? Có phải hay không muốn đem chúng ta đều hại chết, ngươi mới hài lòng? Tần Sương tuyết chỉ vào Tần Sương Vũ cái mũi, chửi ầm lên.