Thứ 684 chương Thâm tàng bất lộ.

Cáo biệt ba vị lão đại gia, chúng ta vừa đi ra tiệm cơm, liền nhận được Lý Càn điện thoại.

Uy?

Huynh đệ, ngươi dám không dám nói cho ta biết cái này Triệu Đức Trụ là người nào? vì sao ta nghe ngóng người này, mọi người nhìn về phía ánh mắt của ta, đều trở nên rất không thân thiện? Từng cái giống như rất chán ghét ta, phỉ nhổ ta tựa như? Lý Càn ủy khuất mở miệng.

Chuyện này, nói rất dài dòng...... Ta nói đơn giản một chút Triệu Đức Trụ tình huống.

Lần sau loại chuyện này, có thể hay không đừng để ta đi? Ta đã lớn như vậy, còn không có bị người ghét bỏ như vậy qua đây. Lý Càn bất mãn nói.

Đi, Triệu Đức Trụ không cần đã điều tra, ngươi trực tiếp đi bờ sông chờ ta. Nói xong, ta trực tiếp cúp điện thoại.

Tiên sinh, chúng ta bây giờ làm gì đi a? Cái này 3 cái lão đại gia, vẫn rất có ý tứ chứ. Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, chỉ chỉ nơi xa 3 cái lão đại gia bóng lưng rời đi.

Ta thuận thế liếc mắt nhìn, cười lạnh một tiếng.

Ba người này, người người thâm tàng bất lộ.

Biểu hiện cùng thường nhân không khác, nhưng mà lời trong lời ngoài gõ, trong lòng ta tựa như gương sáng.

Tiên sinh, ta cảm thấy chuyện này...... Chúng ta cũng không cần nhúng vào. Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, tràn ngập lo nghĩ.

Thế nào? Ngươi không thích ở đây? Vẫn cảm thấy sợ hãi? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà.

Theo lý thuyết, nàng cũng không phải loại tính cách này nữ hài tử.

Bây giờ đây là thế nào?

Trong lúc đột ngột liền không muốn để cho ta dính vào?

Trương Ngọc Hà lắc đầu, buông xuống mi mắt, nhếch môi, không có lên tiếng.

Tỷ, đến cùng gì tình huống a? Ngươi có phải hay không thấy cái gì? Vẫn là phát hiện cái gì? Trương Ngọc Kiều cũng cảm thấy thật kỳ quái, đó căn bản không giống trương Ngọc Hà tính cách.

Do dự một chút, trương Ngọc Hà mới chậm rãi mở miệng.

Không biết vì cái gì, trong tim ta luôn có một loại cảm giác bất an! Chuyện lần này giống như so dĩ vãng nghiêm trọng hơn một chút, tâm ta lúc nào cũng bất quy tắc nhảy loạn, hơn nữa cái này lân phiến, tựa hồ a...... Trở nên rất kỳ quái...... Trương Ngọc Hà đưa tay án lấy bộ ngực mình vị trí, trong ánh mắt tràn đầy bất an.

Tỷ, ngươi có phải hay không quá nhạy cảm...... Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn xem trương Ngọc Hà, lại nhìn về phía ta.

Có thể a! Hi vọng là ta nghĩ nhiều rồi...... Nhưng mà ta thật sự cảm thấy, chuyện lần này, giống như so trước đó khó giải quyết một chút, hơn nữa, tiên sinh chỉ cần rời đi ta cái này ngực, đều biết ẩn ẩn cảm giác đau đớn, ta thật sự rất sợ tiên sinh sẽ...... Xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Trương Ngọc Hà nói cẩn thận từng li từng tí, ánh mắt một mực quan sát ta.

Sợ ta sẽ không cao hứng.

Tiên sinh, tất nhiên ta cảm thấy đã nói như vậy, bằng không coi như xong đi. Trương Ngọc Kiều cũng cảm thấy sự tình có chút nghiêm trọng, vội vàng thuyết phục ta.

Chuyện này như là đã nhúng tay, đánh gãy không hề từ bỏ lý do, hơn nữa chuyện lần này rất có thể cùng ngươi trên người lân phiến có quan hệ, ta muốn hảo hảo tra một chút. Ta nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nguyên bản định giấu diếm hai nàng, bây giờ cũng chỉ có thể nói rõ sự thật.

Miễn cho hai nàng lo nghĩ.

Cái gì? Cùng tỷ ta ngực lân phiến có quan hệ? Chẳng lẽ nói, đây chính là trong truyền thuyết, trong minh minh chú định sao? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Có thể a! Giếng cạn bên trong lão bà kia, nói biết tỷ ngươi vảy bí mật, cho nên ta lo lắng...... Nàng có thể sẽ biết giải thích như thế nào trừ lân phiến. Ta mấp máy môi, tiếng trầm nói.

Kỳ thực chuyện này hy vọng thành công cũng không lớn, nhưng mà ta lại không muốn để cho trương Ngọc Hà nghĩ lung tung, cũng chỉ có thể đem sự tình thông báo một chút, hy vọng trương Ngọc Hà có thể nghĩ thoáng một chút.

Tiên sinh, thì ra là như thế a! Ngươi như thế nào không nói sớm chứ, nếu đều có loại này khả năng tính chất, vậy chúng ta cũng không thể từ bỏ a. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nhìn ta, một bộ bộ dáng không dằn nổi.

Ngọc Hà, đừng lo lắng! Mặc kệ xảy ra chuyện gì, có ta bồi bên cạnh ngươi, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm. Ta nhìn trừng trừng lấy trương Ngọc Hà, ánh mắt kiên định, hy vọng có thể cho nàng một chút cảm giác an toàn.

Trương Ngọc Hà bỗng nhiên Câu Thần nở nụ cười, hướng về phía ta gật đầu một cái.

Tiên sinh, có ngươi câu nói này liền đầy đủ! Cho dù là chết, ta cũng cam tâm tình nguyện, chuyện này ta sẽ không để ở trong lòng nữa, đem tất cả vấn đề, đều giao cho ngươi đến giải quyết. Trương Ngọc Hà dí dỏm nghiêng đầu một chút, trong ánh mắt cũng sẽ không là lo nghĩ.

Ai nha, hai ngươi làm cái gì vậy đâu? Không biết còn tưởng rằng hai ngươi đang cho ta vung thức ăn cho chó đâu. Trương Ngọc Kiều ở một bên trêu ghẹo.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta nhịn không được mặt mo đỏ ửng, lúng túng quay đầu ra.

Khục, thời điểm không còn sớm, chúng ta nhanh đi bờ sông, ta muốn đi tìm thứ gì. Ta đổi chủ đề, căn bản không dám nhìn loạn.

Đi thôi. Trương Ngọc Hà cũng đỏ mặt, lên tiếng.

Ba người chúng ta lập tức hướng về bờ sông chạy tới.

Bên này khoảng cách bờ sông vị trí không tính xa, đi qua cũng liền chừng mười phút đồng hồ.

Chờ chúng ta 3 cái đến bờ sông, liền thấy Lý Càn cầm trong tay bánh mì, đang nhai lấy, một bộ bộ dáng rất đói bụng.

Nguy rồi, tiên sinh, chúng ta vừa mới ăn cơm, quên gọi hắn. Trương Ngọc Kiều nhìn về phía ta, chỉ chỉ đứng tại cầu vừa ăn bánh mì Lý Càn.

Không có chuyện gì, coi như chúng ta chưa ăn cơm. Nói xong, ta mang theo trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều nghênh ngang hướng về Lý Càn vị trí đi đến.

Lão Dịch, lần này ngươi nhưng làm ta hố khổ...... Lý Càn nhìn thấy ta, chính là phàn nàn, một bộ bộ dáng rất căm tức.

Ta cũng đi tìm người hỏi thăm một chút Triệu Đức Trụ, thật là không có nghĩ đến hắn lại là dạng này người, khổ cực ngươi. Ta vỗ vỗ Lý Càn bả vai, an ủi hắn.

Lý Càn lắc đầu, đem một miếng cuối cùng bánh mì ăn.

Các ngươi ăn cơm chưa? Ta vừa mới đói lợi hại, liền tùy tiện mua cái bánh mì, chúng ta muốn hay không đi trước ăn chút gì?

Còn ăn? Ngươi không phải vừa ăn xong một ổ bánh mì sao? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn Lý Càn.

Đây không phải sợ các ngươi chưa ăn cơm, suy nghĩ ăn chung điểm. Lý Càn lau miệng bên trên vụn bánh mì, nhìn về phía ta.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà căn bản không có có ý tốt nói chuyện, mà là nhìn chằm chằm vào ta.

Vừa mới chúng ta tại ven đường mua điểm bánh mì ăn một miếng, nữ hài tử thân thể mảnh mai, cần ăn nhiều một chút mới được. Ta trấn định nói.

Có đạo lý, tất nhiên đã ăn xong, quên đi! Chúng ta bước kế tiếp làm gì? Ngươi cũng đừng làm cho ta đi tìm cái này Triệu Đức Trụ, ta thật là không muốn đang tìm hắn...... Lý Càn cau mày, nâng lên Triệu Đức Trụ, liền hận đến nghiến răng.

Cũng bởi vì hỏi thăm một chút Triệu Đức Trụ hành tung, liền bị nhiều người như vậy phỉ nhổ, gặp bạch nhãn......

Lý Càn cảm thấy chính mình so Đậu Nga đều oan.

Yên tâm, không tìm hắn, ta muốn đi bờ sông một chuyến! Ngươi ở nơi này coi chừng nàng hai, ba người các ngươi đừng làm loạn đi. Ta không yên lòng dặn dò, đem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà giao cho Lý Càn.

Không có vấn đề, có ta ở đây ở đây, ai cũng không thể khi dễ hai nàng. Lý Càn hào khí nói.

Ta gật gật đầu, nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mắt, quay người hướng về bờ sông đi đến.

Tiên sinh, vạn sự cẩn thận a!