Thứ 1007 chương Anh đào không giống người tốt.

Nghe được anh đào nói như vậy, ta vừa định nói chuyện lại bị Lý Càn đánh gãy.

Ai nha, anh đào cô nương, ngươi liền ngoan ngoãn lưu tại nơi này, có ta giúp ngươi, tuyệt đối đừng sợ a! Vạn nhất bá mẫu trở về, ngươi không ở nhà, bá mẫu tại ra ngoài tìm ngươi, chúng ta chẳng phải lộn xộn sao? Chúng ta vẫn là lưu tại nơi này chờ bá mẫu trở về a. Lý Càn cười mị mị nhìn về phía anh đào.

Vô cùng muốn theo anh đào một chỗ một chút.

Anh đào sắc mặt cứng ngắc nhìn về phía Lý Càn, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Nhìn thấy anh đào cái bộ dáng này, ta vội vàng đổi chủ đề.

Lý Càn nói không sai, hai ngươi vẫn là lưu lại chờ tin tức, có bất kỳ tình huống, nhớ kỹ liên hệ chúng ta. Nói xong, ta xoay người rời đi, tuyệt không cho anh đào đổi ý cơ hội.

Đại sư...... Anh đào mở miệng hoán ta một tiếng, ta lại xem như không nghe thấy, trực tiếp đi.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều thấy thế, càng là không nhìn thẳng anh đào mà nói, theo sau lưng ta.

Thẳng đến chúng ta đi ra rất xa, trương Ngọc Hà mới nghiêm túc nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ngươi theo chúng ta nói thật, ngươi có phải hay không cảm thấy anh đào có hiềm nghi?

Nghe nói như thế, ta nhíu lông mày, tán thưởng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Muốn ta nói cùng ta ăn ý người không phải trương Ngọc Hà không ai có thể hơn.

Nàng lúc nào cũng có thể đoán được tâm tư của ta.

Cái gì? Các ngươi vậy mà hoài nghi anh đào? Anh đào tại sao có thể là người hiềm nghi đâu? Vừa mới người mất tích cũng có nàng mẫu thân, làm sao có thể a. Trương Ngọc Kiều khiếp sợ nhìn ta, hoàn toàn không thể tin được suy đoán của ta.

Hết thảy đều là ẩn số, bây giờ nói những thứ này đều còn sớm. Ta nhàn nhạt nói, cũng không có phủ định cũng không có thành người.

Trương Ngọc Hà lại hơi nhíu lên đôi mi thanh tú.

Xem ra, ngươi nhất định là đoán được cái gì! Ta trước kia cũng có một loại cảm giác rất kỳ quái, cảm thấy cái này anh đào không giống người tốt lành gì, nhưng mà ta cũng chỉ là hoài nghi mà thôi...... Trương Ngọc Hà nhếch môi, một bộ bộ dáng đang suy tư.

Trương Ngọc Kiều lại lắc đầu, vỗ vỗ đầu của mình, thở dài bất đắc dĩ đạo.

Ta cái não này bây giờ là theo không kịp ý nghĩ, lần lượt sự tình thật là làm cho ta chấn kinh cực kỳ, bất quá đã các ngươi tất nhiên hoài nghi anh đào, nhất định là anh đào xuất hiện vấn đề gì.

Trương Ngọc Kiều mặc dù có chút không thể hiểu được, nhưng cũng không có phản bác, mà là tiếp nhận.

Nàng tin tưởng vững chắc, ta sẽ không tùy tiện loạn hoài nghi người.

Ngươi cũng không phản bác một chút sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Không, ngươi liền không có bỏ lỡ, ta phản bác cũng chỉ là tự rước lấy nhục...... Loại chuyện ngu này, ta không thể làm. Trương Ngọc Kiều lắc đầu, cười híp mắt nhìn ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trên mặt tín nhiệm, trong tim ta ấm áp.

Cảm giác được người tín nhiệm, thật đúng là hảo.

Tiên sinh, ngươi tại sao lại dừng lại ở cái thôn trấn nhỏ này không đi đâu? Chẳng lẽ cũng là Chu Tư Dịch được lợi sao? Trương Ngọc Kiều ngoẹo đầu, nghiêm túc nhìn về phía ta.

Vì cái gì hỏi như vậy? Ta tò mò nhìn Trương Ngọc Kiều, cảm thấy nàng trong lời nói có hàm ý.

Chúng ta một đường đuổi đi theo, cũng là đi qua nghe ngóng, mới xác định ngươi ngay ở chỗ này, suy nghĩ cho ngươi niềm vui bất ngờ, liền không có sớm nói cho ngươi! Chúng ta chỉ cần hỏi một chút, chung quanh nơi này có hay không kỳ quái thị trấn, đại gia liền cho chúng ta chỉ điểm đến nơi này, không nghĩ tới ngươi thật sự ở đây a. Trương Ngọc Kiều ăn ngay nói thật lấy.

A? Thần kỳ như vậy? Xem ra, cái này thị trấn vẫn rất nổi danh. Ta kinh ngạc nhìn Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới còn có cố sự như vậy.

Xem ra, Trương Ngọc Kiều có thể nói rất đúng.

Ta có thể ngừng lại ở chỗ này, có thể thật là Chu Tư dịch an bài.

Không nghĩ tới, nữ nhân này lại có tâm cơ như thế.

Vì để cho ta lưu lại, giải quyết sự tình, còn cố ý làm cái mất tích......

Bị người chơi lộng cùng ở trong lòng bàn tay mùi vị, cũng không tốt đẹp gì.

Tiên sinh, ta có phải hay không nói sai? Ngươi bây giờ biểu lộ thật đáng sợ. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Không, ta chỉ là nghĩ đến một số chuyện nào đó mà thôi. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhàn nhạt nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trong lòng bị đè nén, cũng không nói ra miệng.

Không muốn để cho các nàng nữ nhân ở giữa, sinh ra thù ghét.

Vốn là, mấy người nữ nhân này lại luôn là châm đối với đối phương......

Vậy chúng ta tiếp theo nên làm gì? Còn muốn tiếp tục giải quyết chuyện nơi đây sao? Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy lo nghĩ.

Đương nhiên. Ta theo bản năng ứng thanh, nhìn thấy hai nàng nhìn về phía ánh mắt của ta, ta vội vàng giải thích nói.

Chuyện này, ta đã tham dự vào! Cùng ta đã sinh ra nhân quả, nếu như ta bỏ mặc, về sau sẽ đối với ta tu hành có rất lớn trở ngại.

Thì ra là như thế a! Ta còn tưởng rằng là ngươi không nỡ Chu Tư Nghệ cái kia tâm cơ nữ đâu. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, rất không thích Chu Tư Nghệ.

Nhìn ngươi, ta lúc nào không nỡ nàng? Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nữ nhân kia lúc nào cũng ưa thích ở trước mặt ngươi tao thủ lộng tư, ở người khác trước mặt, nhưng lại ưa thích trang cao lãnh phạm, thực sự là không hiểu rõ, nàng đến cùng đang suy nghĩ gì? Hơn nữa, ngươi tại sao có thể mang theo nàng đi ra, không mang theo hai ta a...... Trương Ngọc Kiều ủy khuất ngoác miệng ra, u oán nhìn về phía ta.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều bộ dáng này, ta tâm lý có chút khó chịu.

Biết sớm như vậy, ta lúc đầu nên đem hai nàng chờ ở bên người mới đúng.

Ngọc Kiều, lúc đó tiên sinh cũng là hành động bất đắc dĩ, chuyện này ngươi cũng không cần đề. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nhìn ta, ngoài miệng mặc dù là đang giúp ta nói chuyện.

Thế nhưng là ta có thể rõ ràng cảm nhận được nàng đối với chuyện này bất mãn.

Khục, cái kia Ngọc Hà nói rất đúng! Về sau ta tuyệt đối sẽ không lại phạm sai lầm giống vậy. Ta thái độ thành khẩn nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, phát ra từ nội tâm hướng hai nàng xin lỗi.

Dù sao cũng là ta trước tiên có lỗi với người ta.

Nói lời xin lỗi cũng không mao bệnh.

Tốt a! Tiên sinh, lần này liền tạm thời trước tiên tha thứ ngươi, nhưng mà lần sau...... Cũng không cho. Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn ta.

Ân, nhất định! Từ giờ trở đi, hai ngươi liền một tấc cũng không rời canh giữ ở bên cạnh ta, cái này thị trấn quỷ dị biến ảo khó lường, các ngươi không thể rời đi tầm mắt của ta. Ta nghiêm túc nhìn về phía hai nàng.

Thế nhưng là trước ngươi...... Còn đem ta bỏ vào trong anh Đào gia. Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Ân, bởi vì Lý Càn cũng ở bên đó, hơn nữa, lúc kia, ta còn không thể kết luận, trấn trên này sự tình, đến cùng là người làm vẫn là quỷ quái quấy phá. Ta gật gật đầu, giải thích.

Vậy ngươi bây giờ có thể xác định? Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta.

Còn kém một bước, liền có thể xác định. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, khóe miệng hơi câu, lòng tin mười phần.

Oa, tiên sinh, ngươi có thể quá đẹp rồi. Trương Ngọc Kiều trực tiếp nhào vào trong ngực của ta, ôm thật chặt ta.

Không nghĩ tới Trương Ngọc Kiều sẽ có động tác như vậy, lập tức làm ta giật cả mình.

Giương mắt liền thấy trương Ngọc Hà đáy mắt thất lạc, tâm ta, cũng dường như đang ẩn ẩn co rút đau đớn.

Tốt, Ngọc Kiều, chúng ta bây giờ nên làm chính sự mà đi. Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều phía sau lưng.

Trương Ngọc Kiều không thôi từ ta trong ngực lui ra ngoài.

Tiên sinh, ngươi dự định làm cái gì a? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Chúng ta đi trước trưởng trấn cái kia tụ tập, ta muốn nhìn xem Quan Dương gia gia, đến cùng là thế nào chết. Ta thở dài nói.