Thứ 864 chương Có thể hay không đổi một loại phương thức ngược nó.

Ta cau mày nhìn xem quỷ em bé, không nghĩ tới nó thật đúng là đi ra.

Bây giờ nên làm gì? Đứa nhỏ này...... Chu Tư Nghệ hoảng sợ nhìn về phía ta, chỉ vào đứa bé sơ sinh vị trí.

Hì hì, ngươi là mẹ của ta sao? Hài nhi phát ra kinh khủng nụ cười, lộ ra nụ cười quỷ dị nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

A! Nó...... Nó vậy mà có thể nói chuyện! Chu Tư Nghệ cũng lại khống chế không nổi, phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, cảm giác toàn thân mình lên một lớp da gà, tê cả da đầu.

Rõ ràng rất muốn chạy trốn cách nơi này, thế nhưng là hai chân lại giống như là bị đóng vào tại chỗ.

Đừng sợ, có ta ở đây. Ta vội vàng bắt được Chu Tư Nghệ cánh tay, sợ nàng chính mình đem chính mình làm cho sợ hãi.

Chu Tư Nghệ hai mắt nhìn về phía ta, đáy mắt lấp lánh sợ hãi, nhưng vẫn là hướng về phía ta gật gật đầu, phảng phất nhìn ta, mới có thể để cho nàng tỉnh táo lại.

Ta nắm lấy quỷ em bé cánh tay, đem nó xách lấy.

Đến lão tử trong tay, ngươi còn muốn chạy sao? Ngoan một điểm, ta có thể để ngươi sớm ngày đầu thai. Ta xem hướng quỷ em bé hai mắt, ngữ khí lạnh nhạt.

Kiệt kiệt kiệt...... Giết ta tất cả mọi người đều phải chết! Ngươi dám giết ta sao? Quỷ em bé phát ra tiếng cười chói tai, toàn bộ biểu lộ đều trở nên dữ tợn.

Rõ ràng là đang cười, thế nhưng lại cho người ta một loại rất quỷ dị cảm giác.

Đại gia cũng bị quỷ này em bé dáng vẻ dọa cho phát sợ, rất nhiều người trực tiếp ngất đi tại chỗ.

Đại sư, quỷ này em bé không thể lưu a! Nó tương lai nhất định sẽ tai họa chúng ta Tần gia. Tần Sương Vũ ngồi dưới đất, cố nén trong lòng sợ hãi, hướng về ta quát.

Ai ngờ, tiểu quỷ em bé nghe được Tần Sương Vũ mà nói, lại biến sắc, bỗng nhiên hé miệng, hướng về Tần Sương Vũ vị trí phun ra một ngụm khói đen.

Thấy thế, ta lập tức vung ra một đạo phù.

Khói đen cùng lá bùa va chạm, lá bùa trong nháy mắt thiêu đốt.

Ngươi dám hỏng chuyện tốt của ta? Quỷ em bé nhìn về phía ta, sắc mặt nhăn nhó.

Phảng phất ta vừa mới cử động, chạm đến nó ranh giới cuối cùng một dạng.

Nhìn ta tựa hồ chọc giận nó, ta Câu Thần nở nụ cười.

Đem bản lãnh của ngươi đều xuất ra, bằng không ngươi liền không có cơ hội phô bày. Ta cười lạnh một tiếng, cổ tay chuyển một cái, trực tiếp nắm quỷ em bé cổ.

Chỉ cần ta hơi dùng sức, liền có thể nhẹ nhõm vặn gãy cổ của nó.

Ngươi có bản lãnh liền giết ta! Chỉ cần ta chết đi, nơi này trận pháp liền sẽ khởi động, đến lúc đó tất cả mọi người các ngươi đều phải đi theo ta chôn cùng, bản tọa thật vất vả mới chuyển thế đầu thai thành công, sao có thể nhường ngươi tùy ý giết? Quỷ em bé hướng về phía ta hé miệng, phát ra quái dị tiếng cười.

Ngươi thật coi ta nhìn không thấy chính mình trận pháp sao? Ngươi lấy chính mình là trận nhãn, có phải hay không cảm thấy mình nhất định sẽ thành công đâu? Ta khẽ cười một tiếng, khinh bỉ nhìn về phía quỷ em bé.

Bớt dọa ta, coi như ngươi biết lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn có thể phá trận pháp này? Quỷ em bé cười nhạo một tiếng, căn bản liền không có coi trọng ta.

Nếu như ta đem trận nhãn đổi thành cái khác đâu? Chỉ cần ngươi không phải trận nhãn, trận pháp này không phá cũng có thể, nhưng mà ngươi nhất định phải phải chết! Ta lạnh rên một tiếng, cố ý hơi hơi dùng sức, cho quỷ em bé một chút cực mạnh cảm giác áp bách.

Quỷ em bé lập tức lộ ra đau đớn biểu lộ, tứ chi bắt đầu giãy dụa, muốn tránh thoát ta gò bó.

Hỗn đản, ngươi cũng dám đối với bản tọa như thế, tin hay không bản tọa đem tâm của ngươi móc ra ăn hết. Quỷ em bé hướng về ta lần răng nhếch miệng, muốn hù dọa lấy ta.

Tốt! Ta chờ ngươi tới đào tâm ta, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi dùng cái gì biện pháp, có thể đem tâm ta móc ra nhìn một chút. Ta khẽ cười một tiếng, lần nữa dùng sức.

Lần này, ta gia tăng cường độ, hơn nữa trực tiếp móc ra một đạo lá bùa, dán tại trên trán của nó.

Ầm ầm

A! Đáng chết nhân loại, ngươi đối với bản tọa làm cái gì? Còn không mau...... Thả ra bản tọa!! Quỷ em bé đau quỷ rống quỷ kêu, giãy dụa cũng càng ngày càng lợi hại.

Này liền không chịu nổi? Ta chỉ là nghé con thử đao, tiếp xuống mới là đặc sắc nhất...... Nói xong, ta lần nữa rút ra một đạo lá bùa.

Quỷ em bé nhìn ta trong tay lá bùa, lập tức sợ quá khóc.

Nhìn xem từng cái màu đen Huyết Lệ tuôn ra, để cho ta ghét bỏ nhíu mày.

Đáng chết quỷ em bé, cái này đen Huyết Lệ liền rơi vào trên tay của ta.

Thả ra bản tọa, ngươi muốn cái gì? Bản tọa tận lực thỏa mãn ngươi. Quỷ em bé chịu không nổi lá bùa của ta, trên trán của nó, lúc nào cũng lập loè vết rách.

Có thể thấy được, lá bùa của ta, thương tổn tới nó.

Ngươi cảm thấy ta sẽ cần ngươi ban thưởng sao? Ngươi cũng quá coi thường ta, bây giờ chỉ muốn mệnh của ngươi. Ta cười lạnh một tiếng, trực tiếp đưa tay đem trong tay lá bùa, đặt tại quỷ em bé nơi ngực.

A! Quỷ em bé phát ra một tiếng thê thảm tiếng kêu thảm thiết.

Nếu như người không biết nghe được thanh âm này, chắc chắn cho là ta tại ngược đãi tiểu anh hài.

Liền một bên người nhìn thấy quỷ em bé đau lần răng toét miệng bộ dáng, cũng đều lộ ra vẻ không đành lòng.

Đại sư, nó chỉ là một cái hài tử...... Có thể hay không đổi một loại Phương Thức Ngược nó? Chu Tư Nghệ có chút chịu không nổi, trước tiên mở miệng, vì quỷ em bé cầu tình.

Nghe vậy, ta trừng mắt lên con ngươi, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Lời này của ngươi là có ý gì? Vậy ngươi nhưng biết, nếu như ta không trấn áp lại nó, có thể người ở chỗ này đều phải chết? Ta ngữ khí rất đạm mạc, mặt không thay đổi nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Ta nhất định phải để cho mọi người đều biết, ta làm như vậy đến cùng là vì cái gì.

Quỷ này em bé một lòng một dạ muốn hại người, ta đương nhiên không thể dễ dàng buông tha nó.

Hơn nữa, ta muốn đem trận nhãn đổi, bằng không, đến lúc đó hội xuất nhiễu loạn lớn.

Chu Tư Nghệ bị ta lời nói mắng không cách nào phản bác, chỉ là trong ánh mắt lại lộ ra không đồng ý.

A! Mau cứu bản tọa...... Chỉ cần ngươi thả bản tọa, bản tọa nguyện ý giúp ngươi một tay! Nhường ngươi trở thành thống lĩnh! Quỷ em bé hướng về ta cầu khẩn, hơn nữa đồng thời hướng ta ném ra ngoài cành ô liu.

Thống lĩnh? Có ý tứ gì? Ta ra vẻ tò mò nhìn quỷ em bé.

Muốn thử xem nó ranh giới cuối cùng.

Ngươi thả bản tọa, bản tọa chậm rãi nói cho ngươi! Ta cam đoan với ngươi, ta sẽ không đang làm bất luận cái gì tiểu động tác...... Quỷ em bé đen như mực mắt động, thẳng tắp nhìn về phía ta.

Phảng phất muốn lấy được tín nhiệm của ta một dạng.

A, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có đàm phán tư cách sao? Ta cười lạnh một tiếng, lần nữa lấy ra một đạo lá bùa.

Quỷ em bé nhìn thấy lá bùa của ta, trong nháy mắt trợn to hai mắt, khuôn mặt nhỏ lập loè vẻ hoảng sợ.

Đừng, đừng tại cho bản tọa dùng ngươi cái kia quỷ đồ chơi...... Bản tọa có thể cho ngươi vinh dự vô thượng! Chỉ cần ngươi cùng bản tọa hợp tác, bản tọa có thể bảo đảm ngươi, nhường ngươi trở thành người người kính ngưỡng người, có vô số của cải...... Tất cả mọi người đều sẽ thần phục với ngươi...... Quỷ em bé kích động nói.

Đem mình có thể nghĩ tới chỗ tốt, toàn bộ nói ra.

Chỉ vì mê hoặc ta.

A? Ngươi có bản lãnh lớn như vậy? Ta nhíu mày nhìn về phía quỷ em bé, mặt mũi tràn đầy chất vấn.

Đương nhiên, bằng không ngươi cảm thấy như vậy mấy người vì cái gì phế đi rất nhiều cố gắng, muốn cho ta phục sinh? Chỉ cần ta sống, các ngươi mới có thể thu được càng nhiều tài phú địa vị quyền thế, ta toàn bộ cũng có thể ban thưởng cho ngươi. Quỷ em bé kích động nói.

Hận không thể đem chính mình phong công vĩ nghiệp, toàn bộ nói ra.