Thứ 182 chương Thần bí mây thất.

Bởi vì mặc kệ chuyện này, là thật là giả!

Ta đều có thể xem như một đầu manh mối.

Hừ, bản thiếu gia cũng lười để ý ngươi. Nói xong, Tạ Lâm tức giận quay người rời đi.

Nhìn xem Tạ Lâm đi xa, ta lại nhìn thấy ta sát vách cửa mở ra, Vân Thất vậy mà đi ra.

Bốn mắt nhìn nhau, mây nhiễm vậy mà hướng về ta lộ ra lướt qua một cái ý cười.

Hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nữ nhân này sẽ hướng về phía ta cười, thật là làm cho ta có chút thụ sủng nhược kinh.

Theo lễ phép, ta cũng ngoắc ngoắc khóe môi, đáp lại một vòng cười nhạt.

Tiên sinh, lại gặp mặt! Vừa mới nam nhân kia quen với ngươi lắm sao? Vân Thất vậy mà chủ động mở miệng hỏi thăm ta, liên quan tới Tạ Lâm sự tình.

Không quen, hôm nay vừa mới gặp mặt, thế nào? Ta không hiểu nhìn về phía Vân Thất, trong lòng ngược lại có chút hiếu kỳ.

Cái này Vân Thất, tại sao lại đối với cái này Tạ Lâm cảm thấy hứng thú.

Không có gì, chính là cảm thấy nam nhân này rất ồn ào, mới vừa tới gõ chúng ta cửa phòng, nói chuyện rất không có lễ phép. Vân Thất nói đến đây, khóe mắt hàm chứa một tia nộ khí.

Nghe được Vân Thất lời nói, ta khẽ gật đầu.

Chung quy là biết, cái này Vân Thất vì sao lại chán ghét Tạ Lâm.

Xem ra, cũng là đối với Tạ Lâm phách lối thái độ cảm thấy bất mãn.

Hơn nữa, nam nhân này sống không lâu, hắn sắp chết. Vân Thất bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, sắc mặt cũng biến thành âm u hơn.

Nhìn thấy Vân Thất biến hóa, ta hơi kinh ngạc.

Cô nương cớ gì nói ra lời ấy? Chẳng lẽ cô nương cũng là biết được Phong Thủy người? Ta hiếu kỳ nhìn về phía mây nhiễm.

Tiên sinh, ngươi không phải cũng là Phong Thủy vòng người sao? Ta cũng không tin, ngươi nhìn không ra, nam nhân này sắp chết. Vân Thất nói xong, câu lên khóe môi, nhìn về phía ta, một bộ rất bộ dáng chắc chắc.

Nghe được Vân Thất lời nói, trong tim ta hơi kinh ngạc.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nàng vậy mà lại đoán cái này không chừng.

Tiên sinh, tất nhiên ta đã biết ngươi thân phận, liền không có cất giấu ổ lấy cần thiết a! Làm người vẫn là thản nhiên một chút tốt hơn. Vân Thất cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía ta.

Xem ra cô nương cũng là một vị thâm tàng bất lộ cao thủ a. Ta nhàn nhạt nói, đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Cao thủ không tính là, chỉ có điều không thích quá dối trá mà thôi! Tiên sinh, tất nhiên cũng là Phong Thủy vòng người, cũng không khó coi ra, cái này chùa miếu có vấn đề. Vân Thất lời nói xoay chuyển, lại đem chủ đề dẫn tới chùa miếu trên thân.

A? Cái này chùa miếu có vấn đề gì đâu? Ta nhíu mày nhìn về phía Vân Thất.

Kỳ thực vừa mới nam nhân kia nói không sai, nơi này đích xác là có cái Cổ Mộ, hơn nữa nghe đồn ở đây ẩn chứa kinh người bảo tàng, chẳng lẽ tiên sinh liền không có hứng thú sao? Nói xong, Vân Thất giương mắt nhìn về phía ta.

Như thế nào, từng cái một đều chạy tới nói với ta bảo tàng sự tình, chẳng lẽ các ngươi là cùng một bọn? Ta lạnh rên một tiếng, ra vẻ khinh thường nói.

Tiên sinh, nếu là người biết chuyện, sao lại cần giả ngu! Ta làm sao lại cùng một kẻ hấp hối sắp chết hợp tác! Nhưng mà ta cũng rất muốn theo tiên sinh cùng một chỗ hợp tác. Nói xong, Vân Thất giương mắt nhìn về phía ta, trong ánh mắt tản ra xem kỹ.

A? Cùng ta hợp tác? Vì cái gì? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía Vân Thất.

Tiên sinh là cái Phong Thủy cao thủ, hơn nữa rất hiểu che giấu mình, ta thích cùng tiên sinh dạng này có đầu não người hợp tác! Để tỏ lòng thành ý, buổi tối sẽ cho ngươi nhìn một hồi vở kịch, đến lúc đó tiên sinh đang suy nghĩ muốn hay không cùng ta hợp tác a. Nói xong, Vân Thất hướng về phía ta lộ ra nhàn nhạt cười, quay người rời đi.

Nhìn qua Vân Thất bóng lưng, ta nhíu mày, quay người về tới trong phòng.

Khép cửa phòng lại, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai người khẩn trương nhìn ta.

Tiên sinh, vừa mới xảy ra chuyện gì? Ta như thế nào nghe được Tạ Lâm cái kia cẩu nam nhân thanh âm? Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra nhìn về phía ta.

Cái kia Tạ Lâm cố ý tìm một cái cớ, tới nói cho ta biết trong chùa miếu này có bảo tàng sự tình! Cái kia Vân Thất cũng cố ý chạy tới nói với ta bảo tàng, hơn nữa nàng nhận ra thân phận của ta, biết ta là Phong Thủy sư. Ta cau mày nói.

Cái gì? Cái kia Vân Thất rốt cuộc là ai? Làm sao lại thần như vậy a? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Ta cũng rất tò mò, nàng là thế nào nhìn ra được! Tất nhiên nàng cũng đã nhìn ra, một đèn cái kia lão lừa trọc chắc chắn đã sớm khám phá hết thảy, nhưng lại muộn không lên tiếng bồi tiếp chúng ta diễn kịch! Chuyện này, thực sự là càng ngày càng có ý tứ. Ta cười lạnh một tiếng, tự giễu nói.

Tiên sinh, đây hết thảy có phần cũng quá mức trùng hợp. Trương Ngọc Hà cau mày nhìn về phía ta.

Đúng vậy a! Quá xảo hợp, trùng hợp có hơi quá. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nói.

Tiên sinh kia, nhưng có đối sách? Trương Ngọc Hà lo lắng hỏi.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, buổi tối cái kia Vân Thất nói sẽ diễn ra một màn trò hay cho ta xem, ta đã bắt đầu mong đợi. Ta ôm lấy khóe môi, lạnh lùng nói.

Kịch hay gì? Chẳng lẽ nàng muốn giết người? Trương Ngọc Kiều trừng đánh con mắt, không hiểu nhìn ta.

Ta lắc đầu, xoay xoay lưng.

Chuyện buổi tối, buổi tối lại nói! Hay là trước ngủ một giấc...... Không chờ ta tiếng nói rơi xuống, liền nghe phía ngoài ồn ào âm thanh.

Thanh âm gì? Trương Ngọc Hà khẩn trương đứng lên, thủ hạ ý thức lôi cánh tay của ta.

Đừng sợ, ta đi ra xem một chút tình huống. Nói xong, ta vỗ vỗ trương Ngọc Hà tay.

Trương Ngọc Hà sắc mặt hơi đỏ, vội vàng rút tay trở về.

Lúc này ta, cũng không có tâm tình đi thưởng thức trương Ngọc Hà cái kia trương ửng đỏ khuôn mặt nhỏ, ta quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Đẩy cửa ra, liền nghe được nơi xa hô hào ‘Người chết! Người chết’ mấy chữ.

Tỷ phu, thế nào? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ đi tới phía sau của ta, thế nhưng là không có bước ra cửa ra vào.

Lúc này, ta sát vách cửa mở ra, Vân Thất trước tiên làm đi ra.

Ta nghiêng đầu cùng Vân Thất bốn mắt nhìn nhau.

Tiên sinh, không bằng cùng đi xem náo nhiệt? Vân Thất trên mặt mang một vòng cười nhạt, mời ta.

Nghe được Vân Thất âm thanh, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều đồng thời đi ra, hai nữ nhân hiếu kỳ nhìn về phía Vân Thất.

Cũng tốt, vậy thì đi xem một chút tình huống, xem đến cùng thế nào. Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Vậy ta đi trước một bước. Nói xong, Vân Thất trên mặt vẫn như cũ mang theo cười nhạt, đi theo Đào Kim cùng một chỗ hướng về hành lang đi đến.

Nhìn qua hai người rời đi thân ảnh, Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ mở miệng.

Tiên sinh, nữ nhân này xem xét liền không giống như là người tốt lành gì! Nói chuyện vẻ nho nhã, thật đúng là cho là mình là hào môn khuê tú a!

Nữ nhân này nhìn như yếu đuối, nhưng kỳ thật tâm lý rất có tâm cơ! Ta không thích người nữ nhân thần bí này. Trương Ngọc Hà cũng trực tiếp phát biểu lấy ngôn luận, lông mày chặt chẽ, hai tay niết chặt ở cánh tay của ta.

Ngươi không thích nàng? Là bởi vì nàng tính tình cao ngạo, còn là bởi vì không thích nàng cái này người đâu? Ta hiếu kỳ nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Đều có a! Tóm lại, nữ nhân này lúc nào cũng ra vẻ thần bí, giả trang ra một bộ bộ dáng thế ngoại cao nhân! Rất chán ghét. Trương Ngọc Hà thẳng thắn nói.