Thứ 756 chương Trên thế giới nào có trường sinh bất lão?.

Hai mươi phút sau, một chiếc đại chúng xe chậm rãi tiến vào tầm mắt của ta, ta giương mắt nhìn lại, liền thấy Trương Ngọc Kiều lái xe, trương Ngọc Hà ngồi ghế cạnh tài xế.

Nhìn thấy hai nàng thân ảnh, trong tim ta có một loại cảm giác nói không ra lời.

Phảng phất ta rất lâu chưa về nhà tựa như.

Xe dừng ở trước mặt của ta, ta mở cửa xe ngồi xuống.

Tiên sinh, ngươi làm sao sẽ tới nơi này a? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Nơi này ngươi quen thuộc sao? Ta chỉ chỉ phía trước biệt thự.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái, gật gật đầu.

Quen a! Nơi này cũng không là bình thường địa phương, không chỉ phải có tiền, còn phải có thế lực mới có tư cách ở lại nơi này. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, nghi hoặc nhìn ta.

Vậy ngươi nhưng biết gia đình kia là gì tình huống sao? Ta chỉ vào vừa mới ta đi vào biệt thự, sắc mặt ngưng trọng.

Nếu như ta nhớ không lầm, hẳn là A Bưu địa bàn! Tiên sinh, ngươi như thế nào lão hỏi hắn nhà a? Có phải là hắn hay không đắc tội ngươi? Nếu là hắn dám đắc tội ngươi, ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn. Trương Ngọc Kiều chậm nửa nhịp nói.

Mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn ta.

A Bưu? Ngươi cùng A Bưu rất quen thuộc sao? Ta không trả lời thẳng Trương Ngọc Kiều mà nói, mà là đổi một chủ đề.

Không tính rất quen, A Bưu làm không phải buôn bán nghiêm chỉnh, nhưng mà tại thượng lưu xã hội rất nổi danh! Nguyên danh gọi là Trương Đại Bưu, từng theo tại Tam gia bên cạnh hỗn, Tam gia bị người hại chết, Trương Đại Bưu tự mình giúp Tam gia báo thù, cũng giành được đại gia tán thành, trực tiếp ngồi lên Tam gia vị trí......

Từ nay về sau, hắn liền tiếp thu rồi Tam gia hết thảy —— Bao quát nữ nhân.

Ân? Nữ nhân? Ta nghi ngờ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Đúng vậy, hắn cưới Tam gia tiểu lão bà. Trương Ngọc Hà ở một bên buồn buồn nói.

Thật đúng là một cái nhân vật, có chút ý tứ. Ta gật gật đầu, đối với cái này gọi là Trương Đại Bưu người, cũng có ấn tượng.

Tiên sinh, ngươi một mực truy vấn Trương Đại Bưu sự tình, hắn có phải hay không đắc tội ngươi? Mặc dù hắn có chút thế lực, nhưng mà ta cũng không cần sợ hắn, ta thế nhưng là Trương gia thiên kim, toàn bộ Trương gia đều là ngươi hậu thuẫn, tuyệt sẽ không để cho hắn khi dễ ngươi. Trương Ngọc Kiều quơ đôi bàn tay trắng như phấn, một bộ muốn vì ta ra mặt tư thế.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà cũng dùng ánh mắt lo lắng nhìn ta, trong lòng ấm áp.

Hai nữ nhân này là thật tâm để ý ta.

Yên tâm, hắn cũng không có đắc tội ta, mà là ta phát hiện...... Ta đem chuyện đã xảy ra đại khái nói một lần.

Cái gì? Trường sinh bất lão? Người này là phong ma a? Trên thế giới này nào có trường sinh bất lão a. Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Có ít người chính là muốn đuổi theo cầu những cái kia vô vọng đồ vật, lại hại chết nhiều người vô tội như thế. Ta nhàn nhạt nói.

Cũng cảm thấy chuyện này, rất buồn cười.

Nhưng mà ở trong mắt có ít người, lại là đáng giá một đời theo đuổi tín niệm.

Tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ là muốn đi cứu người sao? Trương này Đại Bưu có thể từ một cái bình thường không có gì lạ tiểu lưu manh, một đường hỗn đến đại ca vị trí, bằng chính là tâm ngoan thủ lạt! Trong tay hắn từng có không ít người mệnh...... Trương Ngọc Hà cau mày, ánh mắt lóe lên phiền chán.

Hắn từng đắc tội ngươi? Ta tò mò nhìn trương Ngọc Hà.

Chú ý tới trong ánh mắt nàng phiền chán chi sắc.

Ân, phía trước còn nghĩ theo đuổi ta, bị ta nghiêm khắc cự tuyệt, lập tức hắn còn nghĩ chèn ép chúng ta Trương gia, kết quả ngược lại bồi thường một số tiền lớn, từ đây giữa chúng ta cừu oán liền kết. Trương Ngọc Hà giương mắt, thẳng tắp nhìn về phía ta.

Biết, tìm cơ hội giúp ngươi báo thù. Trong lòng ta đối với cái này Trương Đại Bưu càng nổi giận hơn.

Dám đối với trương Ngọc Hà động tâm, thật là đáng chết.

Cũng đã là mấy năm trước chuyện, bây giờ giữa chúng ta không có cái gì dây dưa, cũng không có đối chọi gay gắt. Trương Ngọc Hà do dự một chút, vẫn là đem lời nói trong lòng nói ra.

Ân, đợi một chút có thể sẽ có xe tới tiếp ứng, chúng ta cần phải làm là theo dõi xe kia, xem những người kia sẽ đem Đào Tâm lấy tới đi đâu! Chúng ta cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm được những cái kia vô tội nữ hài nhi. Ta cũng không muốn tại tiếp tục bóc trương Ngọc Hà vết sẹo.

Trực tiếp nói sang chuyện khác.

Tiên sinh, ngươi một hớp này một cái Đào Tâm, kêu vẫn rất ngọt đâu. Trương Ngọc Kiều u oán nhìn ta, mảy may không cảm thấy mình bên trong, tràn ngập ghen tuông.

Trương Ngọc Hà tựa hồ cũng có chút bất mãn, phụ họa Trương Ngọc Kiều lời nói.

Hai ngươi...... Có thể hay không đừng nói như vậy? Ta đây là lo lắng nhân gia an nguy, dù sao nàng một người tại loại kia địa phương, cũng không biết những người kia sẽ đối với nàng làm ra dạng chuyện gì. Ta sắc mặt có chút cứng ngắc nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Rất rõ ràng, hai nàng căn bản không tin lời của ta.

Tiên sinh, quyền nói chuyện tại trong miệng của ngươi, ngươi muốn làm sao nói liền nói thế nào rồi. Trương Ngọc Kiều nhún vai, hai tay mở ra nhìn ta.

Ngọc Kiều, ngươi...... Đầu ta đau nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Đột nhiên cảm giác được Trương Ngọc Kiều cũng không có ta nghĩ như vậy khai thông......

Cái này ghen, thật đúng là rất khó khăn cả.

Ngọc Kiều, bây giờ không phải là nói những chuyện này thời điểm, hay là muốn tin tưởng tiên sinh. Trương Ngọc Hà một lời hai ý nghĩa nói, phảng phất cố ý nói cho ta nghe tựa như.

Tốt a! Tỷ, ta chính là nể mặt ngươi, bằng không chuyện này, ta nhất định phải hỏi thăm tinh tường. Trương Ngọc Kiều nói xong, còn cố ý nhìn ta một cái phương hướng bên này.

Nhìn thấy hai nàng trên mặt đều mang bất mãn, ta cũng không muốn ở thời điểm này cãi nhau.

Yên tâm, ta chỉ là đau lòng những cái kia vô tội nữ hài nhi, cũng không muốn nhìn thấy có bất kỳ người thụ hại. Ta nói hiểu rõ đại nghĩa, hy vọng Trương Ngọc Kiều sẽ minh bạch khổ tâm của ta.

Ân, tiên sinh tất nhiên nói như vậy, chúng ta tự nhiên là tin ngươi! Hơn nữa, chúng ta cũng nhất định sẽ giúp tiên sinh truy xét tới cùng, tuyệt không để cho vô tội nữ hài nhi, bị thương tổn. Trương Ngọc Hà gật gật đầu, lên tiếng.

Nhìn xem trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta vừa định nói chuyện, liền thấy từ đằng xa lái tới một chiếc màu đen xe thương vụ.

Giống như tới xe. Ta giương mắt nhìn về phía phía trước.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng nhìn sang.

Liền thấy xe thương vụ đứng tại Trương Đại Bưu trước cửa, hai người mặc âu phục màu đen nam nhân từ biệt thự bên trong, mang lấy Đào Tâm, đi ra.

Lúc này là rạng sáng, toàn bộ khu biệt thự đều vô cùng yên tĩnh, cho dù là cách rất xa, ta cũng có thể nhìn rõ ràng.

Đào Tâm lúc này trạng thái giống như là uống say, cả người đều mềm mềm, nếu không phải là bị hai nam nhân mang lấy, đoán chừng liền ngã xuống.

Hơn nữa, Đào Tâm lúc này là trợn tròn mắt, chỉ là ánh mắt có chút ngốc trệ.

Đây chính là cái kia ngươi tâm tâm niệm niệm Đào Tâm? Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên mở miệng, trong giọng nói tràn đầy chua lời nói.

Ân, chúng ta đợi một chút từ từ đi theo là được, không cần quá gần. Ta xem nhẹ Trương Ngọc Kiều trong miệng chua lời nói, nói ra kế hoạch.

Vì cái gì? Nếu là mất dấu rồi làm sao bây giờ? Trương Ngọc Kiều theo bản năng hỏi.

Thực ngốc, tiên sinh tất nhiên nói như vậy, vậy đã nói rõ tiên sinh đã cùng Đào Tâm câu thông qua rồi, chút điểm này, ngươi liền không cần quan tâm. Trương Ngọc Hà nói xong, còn cố ý liếc ta một cái.