Thứ 809 chương Hảo tính toán.

Cổ Diệu Cấm thật vất vả đem Tần Sương Vũ từ trên người của ta kéo ra, Tần Sương Vũ vội vàng lần nữa hướng về ta đánh tới.

Có vết xe trước, ta lập tức né tránh lấy Tần Sương Vũ, bước nhanh đi đến một bên, cùng Tần Sương Vũ kéo dài khoảng cách.

Tiên sinh mau cứu ta...... Ta không muốn chết, ta thật sự không thể chết a! Tần Sương Vũ đau khổ cầu khẩn ta, sợ ta buông tay bất kể.

Đừng làm rộn, ngươi có phải hay không nghĩ thật sự Tần gia phá diệt? Ta nhịn không được, quát lớn một tiếng, cảm thấy Tần Sương Vũ thực sự là một cái không rõ ràng.

Đều đến lúc này, còn không suy nghĩ nhanh chóng giải quyết, lại tại ở đây cùng ta dính líu.

Thực sự là im lặng.

Dạng này người, thật sự có lòng can đảm làm nhiều như vậy chuyện ác gì không?

Vẫn là, Tần Sương Vũ thật là bị lợi dụng?

Cho nên, mới có thể đi đến bây giờ một bước này?

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi cảm thấy có chút đau đầu.

Tần Sương Vũ nghe vậy, lại giật mình thần sắc, hãnh hãnh nhiên để tay xuống, khẩn trương nhìn ta.

A Dịch, bây giờ nên làm gì? Nó hai giống như phát hiện chúng ta. Cổ Diệu Cấm khẩn trương nuốt nước miếng một cái, cảm thấy rất sợ hãi.

Cái gì? Phát hiện chúng ta? Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, ngây ngốc nhìn sang, vừa vặn cùng Tần thiện ánh mắt đối đầu, dọa đến toàn thân lắc một cái......

Vậy mà sợ tè ra quần......

Bịch một tiếng, Tần Sương Vũ dọa đến trực tiếp quỳ xuống, vội vàng hướng về khương thiện vị trí dập đầu chắp tay.

Gia gia, ta sai rồi, tôn nữ biết sai rồi...... Về sau tôn nữ nhất định thân đem hết toàn lực chiếu cố tốt Tần gia......

Trong miệng Tần Sương Vũ một mực nói cầu xin tha thứ, dập đầu đập da đầu đều phá, chảy ra vết máu, cũng không tự hiểu, vẫn tại điên cuồng dập đầu cầu xin tha thứ.

Cổ Diệu Cấm thấy thế, trong mắt tràn đầy hả giận.

Nghĩ đến Cổ Như tại Tần gia bị tha cọ xát lâu như vậy, bây giờ xem hiểu Tần Sương Vũ bộ dáng này, Cổ Diệu Cấm trong lòng không hiểu rất nhiều sảng khoái.

Ôi ôi...... Khương tốt phát ra một hồi tiếng vang kỳ quái, vậy mà hướng thẳng đến chúng ta đi tới.

Nhìn xem hắn tư thế đi bộ, đủ để thấy được, hắn trước khi chết thân thể xương cốt đều bị đụng nát, đúng như là Tần Sương Vũ nói như vậy, tử tướng rất thảm.

A Dịch, làm sao bây giờ? Hắn, hắn đi tới...... Cổ Diệu Cấm run rẩy nói.

Bởi vì Cổ Như quan hệ, nàng tự nhiên là nhận biết khương thiện, hơn nữa khương tốt đối với nàng cũng rất thương yêu, nhưng hôm nay nhìn thấy khương giỏi thay đổi thành cương thi, nàng vẫn còn có chút sợ hãi.

Gia gia, đừng, đừng giết ta à! Ta mà là ngươi cháu gái ruột...... Tần Sương Vũ cầu khẩn, nhìn xem khương tốt hướng về chúng ta đi tới, nàng toàn thân run lợi hại.

Thấy thế, ta vừa đi về phía trước hai bước, liền thấy Tần Dương lẩm bẩm vài tiếng, nhanh chóng hướng về phương hướng của ta lao đến, trong ánh mắt đầy tràn lệ khí, cả người đều tản ra sát khí.

Không biết, còn tưởng rằng Tần Dương đã chết.

A! Tần Dương ngươi cái khốn nạn, ngươi muốn làm gì a? Ngươi có phải hay không điên rồi? Tần Sương Vũ nhìn thấy Tần Dương dáng vẻ, lập tức chửi rủa lên tiếng.

Vốn là bị chính mình ông nội hù dọa, bây giờ nhìn thấy đệ đệ lại tới hù dọa chính mình, Tần Sương Vũ lập tức gấp.

Cơ thể của Tần Dương bị sát khí xâm lấn, đã sớm không có năng lực suy tính, một lòng một dạ muốn cắn chết càng nhiều người, đến bổ sung năng lượng của hắn.

Lúc này trong óc của hắn chỉ có một cái tín niệm, đó chính là giết chúng ta.

Tần Sương Vũ, ngươi có phải hay không không có đầu óc, hắn vừa mới bị gia gia ngươi cắn, bây giờ nên tính là cương thi!!! Cổ Diệu Cấm tức giận nói.

Cảm thấy Tần Sương Vũ chính là một cái nữ nhân không có đầu óc.

Cái gì? Bị, bị gia gia của ta cắn? Cái kia, vậy phải làm thế nào a? Tần Sương Vũ triệt để hoảng hồn, giẫy giụa muốn đứng lên, lại phát hiện chân của mình mềm lợi hại, căn bản không đứng dậy được......

A Dịch, bây giờ nên làm gì a? Cổ Diệu Cấm cũng lười để ý Tần Sương Vũ, lập tức đặng đặng đặng chạy đến bên cạnh ta, núp ở phía sau của ta, nhìn xem khương tốt bên kia.

Việc đã đến nước này, thì nhìn Tần gia chủ muốn giải quyết như thế nào. Ta lạnh lùng liếc Tần Sương Vũ một cái, cố ý không đem lời nói quá vẹn toàn.

Tiên sinh, mời ra thủ giải quyết, chỉ cần ngươi có thể đem chuyện này giải quyết, muốn cái gì ta đều đáp ứng ngươi. Tần Sương Vũ hoảng lợi hại, bây giờ ta chính là nàng duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Nàng tự nhiên là muốn đem tất cả hy vọng, đều ký thác vào trên người của ta.

Cổ Diệu Cấm liếc ta một cái, liền biết ta ý tứ, vội vàng theo câu.

Đừng đem lời nói như vậy đầy, phía trước ngươi thế nhưng là cảm thấy nhà chúng ta a Dịch giá cả quá cao, đổi đi cầu trường thọ hoàn đâu! Chúng ta vẫn là trước tiên đem điều kiện nói xong rồi. Nói xong, Cổ Diệu Cấm lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra ghi âm khóa, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ sắc mặt khó xử, cảm thấy mình bị Cổ Diệu Cấm cho khinh bỉ.

Nhưng mà nghĩ đến chuyện lúc trước, Tần Sương Vũ cũng cảm thấy Cổ Diệu Cấm sẽ có băn khoăn như vậy, cũng là đúng.

Dù sao, phía trước là nàng trước tiên lật lọng.

Mới tạo thành cục diện hôm nay.

Tiên sinh, ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi có thể giúp ta giải quyết hôm nay chuyện này, về sau ngươi có bất kỳ yêu cầu, ta Tần gia chắc chắn tận lực. Tần Sương Vũ liễm dưới mắt, trịnh trọng việc nói.

Ta nhổ vào! Tần Sương Vũ, ta nhìn ngươi thực sự là không biết hối cải, đến lúc này, còn nghĩ tại cái này động tâm đâu? Cho là chúng ta nghe không hiểu lời này của ngươi bên trong lời nói bên ngoài ý tứ? Cổ Diệu Cấm thế nhưng là giới kinh doanh nữ bá chủ.

Tần Sương Vũ tâm tư, một mắt liền nhìn thấu.

Nghe được Cổ Diệu Cấm trực tiếp đem thoại đề thiêu phá, Tần Sương Vũ sắc mặt trong nháy mắt bạo hồng, có chút lúng túng nhìn ta.

Chờ, chờ ta Tần gia tốt rồi, 1 ức thù lao, ta sẽ hai tay dâng lên.

Nghe vậy, ta lúc này mới nhìn về phía Tần Sương Vũ, nhìn xem nàng đáy mắt quẫn bách, ta có chút im lặng.

Ta cũng không phải là vì bức bách Tần Sương Vũ cho ta 1 ức thù lao, mới ở đây mở ra điều kiện.

Ta chỉ là muốn cho Tần Sương Vũ nhớ tới ta ân tình, về sau thiện đãi Cổ Như.

Thật không nghĩ đến, nàng vậy mà lại nghĩ như vậy ta, thật là làm cho ta có chút im lặng.

Nhưng mà, Cổ Diệu Cấm lời nói nhưng cũng nhắc nhở ta.

Xem ra cái này Tần Sương Vũ cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, đều đến trình độ này, vẫn còn đang cho ta vẽ bánh nướng.

Cũng không sợ ta thật sự buông tay bất kể.

Nghĩ tới đây, ta thật sự đối với Tần Sương Vũ có chút thất vọng.

Tần gia chủ thực sự là đánh một tay tính toán thật hay, cái này Hứa Không Nặc, thế nhưng là rất đau đớn ngươi khí vận. Ta cười lạnh một tiếng, trơ mắt nhìn Tần tốt đi tới, đứng tại trước mặt Tần Sương Vũ.

A! Gia gia đừng có giết ta...... Ta mà là ngươi cháu gái ruột a! Tiên sinh, van cầu ngươi, ta nguyện ý cho ngươi 1 ức, trong vòng ba ngày liền cho ngươi, ngươi mau đưa gia gia của ta đánh chết a! Tần Sương Vũ kích động nói, chỉ sợ khương tốt sẽ xông lên, cắn xé hắn.

Nghe nói như thế, mắt của ta con mắt lấp lóe.

Không nghĩ tới Tần Sương Vũ tại dưới tình thế cấp bách, sẽ trực tiếp làm ra hứa hẹn.

Hơn nữa, trong ba ngày liền có thể kiếm ra 1 ức......

Cái này Tần Sương Vũ, chắc chắn là lưu lại một tay.

A Dịch, ngươi có thể khai công! Ta đều đem Tần Sương Vũ mà nói ghi lại, dạng này chúng ta cũng không cần sợ nàng ăn vạ. Cổ Diệu Cấm lung lay điện thoại di động trong tay, ánh mắt rất là đắc ý.