Thứ 1105 chương Điệu hổ ly sơn.

Trương Ngọc Hà lắc đầu, che lấy chính mình tim vị trí, thản nhiên nói.

Bây giờ tất nhiên sự tình đã qua, cũng không cần phải lại xoắn xuýt! Trước tiên đem hài tử tìm được, mới là trọng yếu nhất, đến nỗi những chuyện khác, sau này hãy nói.

Ngọc Hà, trên người ngươi đồ đằng vấn đề, ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết. Ta nghiêm túc nhìn xem trương Ngọc Hà, hướng nàng làm ra hứa hẹn.

Dù là ta dốc cả một đời, cũng nhất định muốn giúp trương Ngọc Hà tìm được biện pháp giải quyết.

Hảo, ta tin ngươi, tiên sinh! Có ngươi câu nói này, liền đầy đủ. Trương Ngọc Hà đỏ mặt, nhìn về phía ta.

Ta đi lái xe. Trương Ngọc Kiều thấy thế, lập tức hé miệng cười trộm đi ra, trước khi đi, còn ném cho ta một cái mập mờ ánh mắt.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta ngược lại thật ra có chút lúng túng.

Trong lúc nhất thời, không biết nên như thế nào cùng trương Ngọc Hà câu thông.

Tiên sinh, đừng nghe Ngọc Kiều nói lung tung, nàng người kia, ngoài miệng một mực không đem môn, liền sẽ nói lung tung. Trương Ngọc Hà cũng cảm thấy rất lúng túng, vội vàng khẩn trương nhìn về phía ta.

Ân, kỳ thực Ngọc Kiều nói cũng rất có đạo lý, trên người ngươi vấn đề, hay là muốn sớm làm giải quyết mới được. Ta nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta cảm thấy chỉ cần ngươi gặp nguy hiểm, hoặc gặp nguy hiểm uy hiếp đến ngươi thời điểm, trên người ta đồ đằng, mới có thể nháo đằng rất lợi hại, ngươi nói có thể hay không có quan hệ gì tới ngươi? Trương Ngọc Hà thử dò xét nhìn về phía ta.

Ân? Ý của ngươi là, trên người ngươi đồ đằng, cùng ta có quan hệ? Ta kinh ngạc nhìn trương Ngọc Hà, hoàn toàn không nghĩ tới lại là kết quả này.

Ta chỉ là đoán, đến nỗi có quan hệ hay không, ta cũng không nói được. Trương Ngọc Hà lắc đầu, thần sắc có mấy phần bất đắc dĩ.

Chút điểm này, ta sẽ mau chóng kiểm chứng! Nếu như cùng ta có quan hệ mà nói, như vậy...... Ta nhất định phải biết rõ ràng, cái này đồ đằng đến cùng là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu. Ta kiên định nhìn xem trương Ngọc Hà.

Nếu quả thật như trương Ngọc Hà nói tới, chuyện này, cùng ta có thoát không ra quan hệ.

Như vậy ta nhất định phải tìm được cái này đồ đằng lai lịch, cho trương Ngọc Hà một cái công đạo.

Tích tích tích

Trương Ngọc Kiều đem chiếc xe lái tới, nhìn thấy ta cùng trương Ngọc Hà nói chuyện, không thấy nàng, liền ấn mấy lần loa.

Nghe được âm thanh, ta vội vàng lôi kéo trương Ngọc Hà đi về phía xe.

Tiên sinh, chúng ta đi chỗ nào a? Trương Ngọc Kiều nhìn về phía ta.

Cái này...... Ta vừa định nói chuyện, liền bị chuông điện thoại di động đánh gãy.

Vẫn là mã số xa lạ, ta nhanh chóng nhận.

Ngươi đến cùng muốn như thế nào? Có bản lãnh gì, ngươi hướng ta tới a. Ta im lặng nói.

Kiệt kiệt kiệt, đều nói cho qua ngươi, không cần cùng ta đối nghịch, ai bảo ngươi hết lần này tới lần khác không nghe? Bây giờ hối hận cũng đã chậm, ta sẽ không bỏ qua ngươi. Thanh âm của nam nhân, cùng lần trước âm thanh thay đổi.

Xem ra hẳn là đổi máy đổi giọng.

Thật sự cho rằng ta bắt không được ngươi sao? Ta lạnh lùng mở miệng.

Ngươi nếu là thật có bản lãnh lớn như vậy, ngươi liền đến tìm ta a! Chỉ cần ngươi có thể tìm tới ta, ta liền đem hài tử trả cho ngươi, như thế nào? Nam nhân khiêu khích lấy ta, tựa hồ chắc chắn ta sẽ không tìm được hắn đồng dạng.

Ngươi cứ như vậy có nắm chắc sao? Thật sự cho rằng ta không giết được ngươi? Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Ha ha ha, ngươi nếu là thật có bản sự này, ngươi đã sớm động thủ, hà tất ở trước mặt ta cậy mạnh đâu? Nam nhân khinh thường hừ lạnh nói.

Phải không? Như vậy hiện tại trò chơi bắt đầu, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có bao nhiêu bản sự, dám ở trước mặt ta phách lối. Ta cũng khống chế không nổi tính tình của mình, hướng về hắn giận dữ hét.

Như thế nào, ngươi còn tưởng rằng chính mình có cơ hội có thể gặp được ta sao? Ta sẽ đem bên cạnh ngươi thân nhân, từng cái một giết chết, nhường ngươi đau đến không muốn sống, bọn hắn đều là bởi vì ngươi ác ma này, mới có thể bị hại chết! Ngươi chính là hung thủ giết người, ta sẽ để cho ngươi cả một đời đều sống ở áy náy, khóc rống bên trong. Nam nhân thở hổn hển gào thét.

Phảng phất dạng này, ta liền sẽ sợ hắn tựa như.

A, phải không? Vậy chúng ta sẽ nhìn một chút, đến cùng ai bảo ai hối hận. Phóng xong ngoan thoại, ta liền cúp điện thoại.

Tiên sinh, điện thoại của ai a? Ngươi thần sắc có chút dọa người. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Không có chuyện gì, chỉ là một cái rất người nhàm chán. Ta nhàn nhạt nói, tiện tay đem điện thoại nhét vào trong túi.

Tiên sinh, tại trước mặt chúng ta, cũng không cần ngụy trang! Vừa mới gọi điện thoại cho ngươi người, chính là một mực tại uy hiếp đe dọa ngươi người a? Trương Ngọc Hà tâm tư cẩn thận, lập tức liền nhìn ra vấn đề.

Ân, không tệ! Hắn cảm thấy ta tìm không thấy hài tử, lại cầm người nhà làm ta sợ, loại người này, tội không thể tha. Ta rất bình tĩnh giảng giải, không nghĩ tới hai nàng bây giờ tâm tư tinh tế tỉ mỉ như thế.

Có muốn hay không ta tìm người điều tra thêm số điện thoại di động này chủ nhân? Trương Ngọc Hà nhíu lại đôi mi thanh tú, đáy mắt tràn đầy lo nghĩ.

Ta lắc đầu, cười nhìn về phía trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Yên tâm, hết thảy đều ở ta nắm giữ, ta cũng không phải quả hồng mềm. Ta cười lạnh một tiếng, đáy mắt tràn đầy sát khí.

Xem ra, ngươi đã có kế hoạch, có thể nói hay không cho ta hai nghe một chút? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, trong đôi mắt mang theo chờ mong,

Trước mắt còn không thể nói cho ngươi hai, không phải không tín nhiệm, mà là có một số việc, ta còn không có xác định. Ta giải thích một chút, hy vọng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều có thể hiểu được ta.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau, nhao nhao gật đầu.

Hết thảy đều nghe lời ngươi, chờ đến thích hợp thời điểm, ngươi lại đem chân tướng nói cho chúng ta biết. Trương Ngọc Hà tương đối thông tình đạt lý, cũng không có phản bác ta, mà là cho ta một cái hạ bậc thang.

Hảo, yên tâm, chờ thời cơ thành thục, ta nhất định đem mọi chuyện cần thiết, đều nói cho các ngươi. Ta lên tiếng, lộ ra nụ cười.

Tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ đi đâu a? Trương Ngọc Kiều hướng về ta nháy nháy mắt, bộ dáng cười mị mị, nhìn đặc biệt khả ái.

Trở về thôn. Ta xem hướng ngoài cửa sổ xe, thần sắc băng lãnh.

Cái gì? Trở về thôn? Là ngươi quê quán sao? Trương Ngọc Kiều kinh ngạc nhìn ta, dường như là không nghĩ tới, ta sẽ cho nàng dạng này đáp án.

Đúng vậy, trở về quê nhà của ta. Ta gật gật đầu, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tốt, hai ngươi ngồi xong, ta phải lái xe rồi. Trương Ngọc Kiều vui sướng nói, nổ máy xe, hướng về trong thôn phương hướng chạy tới.

Tiên sinh, chẳng lẽ hài tử tại ngươi quê quán? Trương Ngọc Hà nghĩ nửa ngày, mới hiếu kỳ mà hỏi.

Ân, người kia chỉ là muốn đẩy ra chúng ta, cũng không muốn tổn thương hài tử, hắn nghĩ làm người, thủy chung là ta. Ta giải thích.

Trương Ngọc Hà gật gật đầu, có chút kỳ quái hỏi.

Vậy hắn vì sao muốn đem hài tử đặt ở ngươi quê quán đâu? Hắn cũng không chê giày vò.

Hắn chính là muốn đem ta cầm đi, cho nên mới cùng ta đùa giỡn như vậy! Điệu hổ ly sơn.

Cái kia người trong bệnh viện, chẳng phải là rất nguy hiểm? Trương Ngọc Hà trợn to hai mắt, mắt trợn tròn nhìn ta.

Không sao, bệnh viện đã bày ra thiên la địa võng, chỉ cần hắn dám đến, cũng đừng nghĩ chạy. Ta cười lạnh một tiếng, bình tĩnh nhìn xem trương Ngọc Hà.

Xem ra, ngươi đã bố trí xong hết thảy, làm hại hai ta uổng công lo lắng, ngươi cũng không sớm một chút nói cho ta biết. Trương Ngọc Hà liếc mắt, u oán nhìn về phía ta.