Thứ 464 chương Đưa tiễn hài nhi.

Đỗ Nghị thận trọng đưa tay ra, thử dò xét sờ lên đứa bé thân thể.

Giống như không có điện.

Nghe vậy, ta liếc mắt, ghét bỏ nhìn xem Đỗ Nghị.

Nhất định muốn bằng nhanh nhất tốc độ trở về, bằng không ta cũng không chắc chắn có thể cam đoan an toàn của các ngươi. Nói xong, ta rút ra ba đạo phù, nhét vào đứa bé cái chăn bên trong.

Yên tâm đi! Huynh đài, giao cho ta ngươi liền yên tâm, chờ an toàn đến, ta sẽ cho ngươi gọi điện thoại. Nói xong, Đỗ Nghị thận trọng ôm lấy hài tử.

Nhìn xem hắn vụng về bộ dáng, ta quả thực là có chút không yên lòng.

Ngươi đến cùng có đáng tin cậy hay không? Ta luôn cảm thấy hài tử đi theo ngươi sẽ gặp tội. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Nếu không phải là bởi vì chính mình không thể phân thân, ta thật muốn tự mình tiễn đưa cái này đứa bé đi Mao Sơn.

Ai nha, giao cho ta ngươi cứ yên tâm đi. Đỗ Nghị đắc ý nói, ôm hài tử tay rất ổn.

Nhất định muốn mau mau trở về, trên đường chớ trì hoãn. Ta xem hướng Đỗ Nghị, không yên lòng nói.

Hảo, ngươi liền yên tâm! Chờ ta tin tức tốt, vậy ta liền đi trước. Đỗ Nghị nói xong, ôm hài tử, nhanh chóng rời đi.

Tiên sinh, cứ như vậy đem hài tử giao ra, thật đúng là có chút không muốn đâu. Trương Ngọc Kiều đỏ hồng mắt nhìn ta.

Không có cách nào, đứa nhỏ này mệnh cách kì lạ, chỉ có lưu lại phái Mao Sơn, mới có thể tính mệnh không lo. Ta chậm rãi nói.

Mặc dù cùng cái đứa bé này là ngắn ngủn ở chung được một chút, nhưng mà tâm ta vậy mà cũng sinh ra một loại không muốn chi tình.

Dù sao cũng là ta tự tay đỡ đẻ đi ra ngoài đứa bé.

Cảm tình chính là không giống nhau.

Xem ra tiên sinh cũng đối cái này đứa bé có cảm tình ràng buộc, trong mắt đầy vẻ không muốn a. Trương Ngọc Hà cũng trêu đùa một câu.

Đúng vậy a! Ta gật gật đầu, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Ai nha, tiên sinh, không cần uể oải suy sụp, chúng ta phải lên tinh thần đi a. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta, khích lệ ta.

Nói có đạo lý. Ta gật gật đầu, hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà mỉm cười.

Tiên sinh, kế tiếp có tính toán gì hay không? Trương Ngọc Hà nhẹ giọng hỏi.

Ta lắc đầu, hai tay mở ra.

Không có kế hoạch gì.

Tiên sinh, ta ngược lại thật ra có chủ ý, không bằng các ngươi có thể nghe một chút? Trương Ngọc Kiều cổ linh tinh quái nhìn ta, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Ngươi? Ngươi có thể có chủ ý gì tốt? Ta không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều, cảm thấy nàng không có nghẹn cái gì tốt cái rắm.

Ai nha, ngươi liền tin ta một lần a! Bằng không ngươi trước nghe một chút cũng được a, làm sao đều không cho người ta cơ hội nói chuyện nha? Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, bất mãn nhìn ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều gấp đến độ sắp khóc lên dáng vẻ, ta vội vàng gật đầu một cái.

Tốt tốt tốt, ngươi nói ngươi nói, ta rửa tai lắng nghe.

Ta đề nghị chúng ta cũng bận rộn thời gian dài như vậy, hẳn là thật tốt đi du lịch thư giãn một tí. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, hai mắt mong đợi nhìn ta.

Ý kiến hay a! Tiên sinh, muốn hay không ra ngoài giải sầu? Trương Ngọc Hà hai mắt tỏa sáng, hưng phấn nhìn ta.

Ân? Các ngươi muốn đi ra ngoài chơi sao? Ta theo bản năng hỏi.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà mặt mũi tràn đầy dáng vẻ hưng phấn, ta có chút bất đắc dĩ, lại không muốn làm cái mất hứng người.

Nghĩ a! Ta thích nhất du lịch, hơn nữa tiên sinh ngươi cũng bôn ba lâu như vậy, cũng nên nghỉ ngơi cho khỏe một chút, chúng ta cùng đi buông lỏng một chút. Trương Ngọc Kiều cố gắng thuyết phục ta.

Ngọc Kiều, đừng làm rộn! Tiên sinh thân phận bây giờ không đồng dạng, chúng ta không nên nháo tiên sinh. Trương Ngọc Hà mở miệng ngăn lại Trương Ngọc Kiều hồ nháo.

Không việc gì, ra ngoài du lịch cũng tốt! Chúng ta cũng cùng một chỗ thư giãn một tí, chỉ là, đi nơi nào đâu? Ta cũng không nhẫn tâm để cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai người mất hứng, thường phục làm ra một bộ dáng vẻ rất chờ mong.

Hơn nữa bôn ba lâu như vậy, ta cũng đích xác nghĩ thư giãn một tí.

Ta đều nghĩ kỹ, nếu như tiên sinh đồng ý, ta bây giờ liền đặt trước vé. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, lung lay điện thoại di động trong tay.

Hảo, cái kia hành trình tùy các ngươi an bài, ta đi nơi nào cũng không đáng kể. Ta gật gật đầu, cưng chiều nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hai cái muội tử đi theo ta cùng một chỗ lo lắng hãi hùng, cũng nên thật tốt buông lỏng một chút.

A, đội trưởng, ta này liền sửa sang một chút chiến lược, thật tốt chơi đùa một chút. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, khoanh tay cơ đi trên ghế sa lon bắt đầu nghiên cứu.

Tiên sinh, có thể hay không chậm trễ ngươi chính sự? Trương Ngọc Hà vẫn là có chút không yên lòng nhìn ta.

Không có chuyện gì, ta mặc dù là Âm sai, nhưng mà cũng không hạn chế tự do! Hơn nữa ra ngoài giải sầu cũng tốt, không chừng còn có thể bắt mấy cái tiểu quỷ lập lập công đâu. Ta vừa cười vừa nói.

Vậy ta đi sửa sang một chút chúng ta hành lễ. Trương Ngọc Hà thuận theo gật đầu một cái, quay người hướng về bên trong đi đến.

Nhìn xem trương Ngọc Hà mềm mại bộ dáng, trong tim ta ấm áp.

Nếu là có cái như thế thiện giải nhân ý lão bà, tốt biết bao nhiêu.

Rất nhanh, Trương Ngọc Kiều liền mua vé máy bay, chúng ta lập tức xuất phát.

Làm 3 giờ máy bay, chúng ta đã đến phương nam thành thị, máy bay hạ cánh, liền cảm thấy một cỗ dậy sóng nhào tới trước mặt.

Oa, nơi này thời tiết thật tốt a. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Ân! Nơi này...... Là chỗ tốt. Ta gật gật đầu, cảm thụ được cả tòa thành phố khí vận.

Vô cùng cường hãn, cũng là Phong Thủy bảo địa, hơn nữa khí vận rất mạnh, rất thích hợp người trẻ tuổi đánh liều.

Tiên sinh, nơi này chính là ma đều rồi! Có phải hay không cảm giác không tệ? Trương Ngọc Kiều chớp mắt to, cười hì hì nhìn ta.

Ân, đi thôi, chúng ta tìm một chỗ, trước tiên dàn xếp lại. Trương Ngọc Hà đề nghị lấy.

Cái này các ngươi cũng không cần quan tâm, ta mua khách sạn! Chúng ta trực tiếp đi khách sạn vào ở a. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Ai nha, Ngọc Kiều làm việc, chính là tri kỷ. Ta gật đầu cười, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hắc hắc, tất nhiên đi ra chơi, tự nhiên là như thế nào vui vẻ làm sao tới, đi thôi, tiên sinh, ta đặt khách sạn thế nhưng là khách sạn tốt nhất, buổi tối có thể thưởng thức cảnh đêm đâu. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Vậy đi thôi. Ta gật gật đầu, đi theo các muội tử lên xe taxi.

Đến lúc đó, chúng ta rửa mặt nghỉ ngơi một chút, liền mỹ mỹ ăn xong bữa cơm tối.

Sau khi cơm nước no nê, ta đưa hai cái muội tử trở về khách sạn.

Chính mình tự mình trên đường phố, xem có thể hay không đụng tới cái gì tiểu quỷ làm loạn.

Đừng nói, dọc theo con đường này vẫn thật là xử lý mấy cái tiểu dã quỷ.

Nhưng cũng là đạo hạnh cạn cái chủng loại kia, tùy tùy tiện tiện liền xử lý.

Không nghĩ tới lúc này mới bất quá ngắn ngủi mấy giờ, liền có thu hoạch nho nhỏ, xem ra, ta cái này Âm sai làm vẫn rất xứng chức.

Ngay tại ta chuẩn bị đi về thời điểm, đi ngang qua một nhà bệnh viện.

Nhìn xem bệnh viện bầu trời bao phủ hắc khí, ta ngừng lại, cẩn thận cảm thụ được bệnh viện này tình huống.

Tiểu tử, ngươi có chuyện gì sao? Cửa ra vào bảo an đại gia hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Không có chuyện gì, chính là xem. Ta lắc đầu, cười cười xấu hổ.

Nếu có khó khăn gì, có thể nói ra, trong bệnh viện này còn có quỹ từ thiện. Bảo an đại gia lòng nhiệt tình nói.