Thứ 640 chương Ta muốn cưới dương xuân bé gái.

Mạng người quan trọng sự tình, sao có thể nói đùa? Dương Xuân Ny hốt hoảng nhìn ta, trong lúc nhất thời có chút đắn đo khó định chúng ta.

Muốn cho ta lưu lại giúp các ngươi tra ra chân tướng cũng được, nhưng mà ngươi giống như chúng ta nói thật. Ta nhíu mày nhìn về phía Dương Xuân Ny, cố ý hù dọa lấy nàng.

Ngươi muốn biết cái gì ta đều có thể nói cho ngươi, ta cho ngươi cam đoan vừa mới nói lời đều là thật, không có một câu nói dối. Dương Xuân Ny giơ tay lên, làm ra thề thủ thế.

Vậy ngươi nói cho ta biết, mẫu thân của ngươi đến cùng có chết hay không? Thôn trưởng nói cái kia mẫu thân đến cùng là gì của ngươi? Cũng không thể vô căn cứ cho ngươi cứ vậy mà làm cái giả mẫu thân. Sắc mặt ta nghiêm túc nhìn về phía Dương Xuân Ny.

Hy vọng nàng có thể nói lời nói thật.

Ta không có nói dối, nữ nhân kia là thôn trưởng cố gắng nhét cho ta...... Dương Xuân Ny nhíu chặt lông mày, bất đắc dĩ nhìn ta.

Bởi vì ngươi là điên rồ, cho nên cố gắng nhét cho ngươi? Ta nhíu mày nhìn xem Dương Xuân Ny.

Thôn trưởng tới, các ngươi muốn tiếp tục phối hợp ta diễn kịch. Dương Xuân Ny nhanh chóng nói, hướng thẳng đến ta chạy tới, đưa tay ôm cổ của ta, hai chân dùng sức đạp một cái, trực tiếp xếp bằng ở cái hông của ta.

Cái này mập mờ tư thế, để cho ta toàn thân căng thẳng.

Nhờ cậy, phối hợp một chút. Dương Xuân Ny khẩn trương nhìn ta, hai tay niết chặt ôm cổ của ta, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi bất lực.

Cmn, cái này chuyện tốt, vì cái gì không tới phiên trên đầu ta? Làm phiền ngươi mở to mắt, xem anh tuấn ta, có hay không hảo? Lý Càn ở một bên bất mãn nói, trong ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Các ngươi bây giờ có thể đi rồi sao? Thôn trưởng mặt đen lên, đi tới.

Lần này sau lưng theo hơn mười cái nam nhân, trẻ có già có, trong tay đều cầm côn bổng, nhìn khí thế hùng hổ.

Dịch a! Xem ra hoa đào này, còn là một cái nát vụn hoa đào a. Lý Càn nhìn có chút hả hê nói, hai mắt hưng phấn nhìn ta.

Ta trắng Lý Càn một mắt.

Cái này đều đã đến lúc nào rồi? Còn cười trên nỗi đau của người khác đâu.

Hắc hắc, ngươi nhìn một chút, đây nên làm thế nào chứ! Thực sự không được, liền trực tiếp dùng đơn giản nhất phương thức giải quyết vấn đề. Lý Càn ý có hàm ý nói, như tên trộm nhìn ta.

Xuân bé gái, ngươi còn không mau cho ta xuống! Ỷ lại trên người người ta làm cái gì? Thôn trưởng nổi giận đùng đùng trừng tròng mắt.

Thôn trưởng, thực không dám giấu giếm, ta cùng xuân bé gái vừa thấy đã yêu, bây giờ đã là tình lữ! Cho dù ngươi là thôn trưởng, cũng không có quyền quan hệ ta cùng xuân bé gái ở giữa cảm tình. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem thôn trưởng, ôm trong ngực Dương Xuân Ny, trong lòng cũng cảm giác có chút quái dị.

Đánh rắm, Dương Xuân Ny là thằng điên, nàng làm sao lại thích ngươi a! Ý hắn thức cũng là không biết, ngươi ít tại cái này chiếm người tiện nghi. Một bên thiếu niên tức giận trừng tròng mắt, phảng phất ta đoạt hắn yêu dấu cô nương một dạng.

Ta nghiêng đầu xem xét hắn một mắt, bĩu môi nói.

Ngươi đây không phải tận mắt nhìn thấy sao? Dương Xuân Ny thích ta a! Bằng không cũng sẽ không trực tiếp để cho ta ôm nàng, nàng như thế nào không tìm ngươi ôm đâu?

Ngươi! Thiếu niên bị ta lời nói chọc giận, vung lên cây gậy liền muốn đánh ta.

Đủ! Ngươi còn ngại không đủ loạn sao? Thôn trưởng trừng thiếu niên một mắt, nhìn xem thiếu niên thả xuống trong tay cây gậy, mới quay đầu nhìn về phía ta.

Ta mặc kệ các ngươi 3 cái rốt cuộc là ai, đem Dương Xuân Ny lưu lại cho ta, ba người các ngươi lập tức lăn ra thôn, nếu không thì đối ngoại ta không khách khí. Thôn trưởng ngữ khí lạnh lẽo.

Nha a, hù doạ chúng ta thôi! Thật sự cho rằng chúng ta ca 3 cái là dọa lớn sao? Lý Càn bạo tỳ khí nói.

Thậm chí bắt đầu vén tay áo, chuẩn bị muốn làm một vố lớn.

Ngươi chỉ là thôn trưởng, cũng không phải hắn phụ mẫu, dựa vào cái gì quan hệ Dương Xuân Ny hôn nhân đâu? Ta muốn cưới Dương Xuân Ny, các ngươi đồng ý cũng tốt không đồng ý cũng tốt, liên quan gì đến ta a? Ta cố ý làm trái lại, muốn dò xét một chút thôn trưởng ranh giới cuối cùng.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng sắc mặt càng đen hơn.

Người trẻ tuổi, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình. Nói xong, thôn trưởng lui về phía sau mấy bước, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Dịch a! Ngươi phải cẩn thận một chút, người trưởng thôn này có khả năng muốn thả đại chiêu. Lý Càn kích động nói, liền đợi đến thôn trưởng phóng đại chiêu đâu.

Ta híp mắt, đánh giá thôn trưởng.

Chớ cùng thôn trưởng động thủ, ngươi ăn thiệt thòi. Dương Xuân Ny bỗng nhiên giảm thấp xuống tiếng nói, nhỏ giọng nói.

Âm thanh thấp chỉ có hai ta có thể nghe được.

Nghe nói như thế, ta có chút kinh ngạc liếc Dương Xuân Ny một cái.

Hoàn toàn không có lĩnh hội tới nàng ý tứ.

Mà nàng lại hướng về ta nháy nháy mắt, trực tiếp từ trên người của ta đụng tiếp, linh hoạt cùng một cá chạch một dạng.

Dương Xuân Ny...... Ta theo bản năng hô một tiếng.

Ai ngờ, Dương Xuân Ny lại ngoan ngoãn đi đến thôn trưởng phía trước.

Thôn trưởng thúc.

Xuân bé gái, đừng sợ! Đây đều là người xấu, đợi một chút ta liền đem bọn hắn đều đánh chạy, sẽ không để cho bọn hắn thương tổn ngươi. Thôn trưởng âm thanh rất thấp, phảng phất sợ hù dọa Dương Xuân Ny một dạng.

Một màn này càng quỷ dị hơn.

Cái này Dương Xuân Ny đến cùng đang đùa hoa chiêu gì?

Ta cùng Tề Quan liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau thấy được nghi hoặc.

Tiểu Dịch, đây là cái tình huống gì? Lý Càn cũng tiến tới bên cạnh ta, hạ giọng hỏi.

Ta cũng nhíu mày, không hiểu nhìn một màn trước mắt này.

Cái này Dương Xuân Ny đến cùng muốn làm cái gì?

Dương Xuân Ny quay đầu liếc ta một cái, trong đôi mắt mang theo một vòng kiên quyết, phảng phất muốn làm ra cái gì quyết liệt sự tình một dạng.

Cảm thấy Dương Xuân Ny là lạ, ta vừa định mở miệng, liền thấy Dương Xuân Ny xoay người sang chỗ khác, không biết nói cái gì, chỉ thấy thôn trưởng biến sắc.

Phốc phốc

Một đạo máu đỏ tươi phun ra đi ra.

Thôn trưởng lui lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Dương Xuân Ny.

Dương Xuân Ny, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Thiếu niên lập tức hướng về Dương Xuân Ny vây quanh.

Dương Xuân Ny quay người hướng về phương hướng của ta chạy tới.

Nhanh cứu ta! Bọn hắn nhất định sẽ tự tay giết ta, ta đây là đang vì dân trừ hại.

Cmn, ngươi nữ nhân này...... Như thế nào như thế âm tàn a! Lý Càn kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn xem Dương Xuân Ny.

Dương Xuân Ny trực tiếp chạy tới chúng ta bên này, trốn ở phía sau chúng ta.

Nữ nhân đáng chết, muốn kéo chúng ta xuống nước, cũng không cần dùng kịch liệt như vậy phương thức a. Ta im lặng nói, cảm thấy Dương Xuân Ny nữ nhân này thật hung ác a.

Nói rằng tay liền xuống tay.

Hơn nữa còn là hạ tử thủ.

Thực sự là quá ghê tởm.

Ngươi đến cùng đối với Dương Xuân Ny nói cái gì? Vậy mà để cho nàng dám làm tổn thương ta. Thôn trưởng tức giận gào thét, đưa tay án lấy tim vị trí.

Thôn trưởng, ngươi rốt cuộc là ai đâu? Trái tim đổ máu còn có khí lực tại cái này gầm thét đâu? Tề Quan cũng híp mắt, phát giác là lạ.

Ha ha ha ha, đã các ngươi chủ động đưa tới cửa tự tìm cái chết, vậy cũng đừng trách ta. Nói xong, thôn trưởng lắc mình biến hoá, trên mặt hốt nhiên nhiên nhiều một chút lông dài, cả người nhìn lông xù.

Chính là biểu tình trên mặt, nhìn có chút dữ tợn, giống như là quỷ mị.

Cmn, người trưởng thôn này còn có thể biến thân!!! Mẹ a, dịch a, cái đồ chơi này giao cho ngươi xử lý, ta lại không thể......