Thứ 767 chương Bí lạc ấn.

Lý Càn, đừng làm rộn, đùa giỡn với ngươi đâu. Tô Chỉ đưa tay ra, khoác lên Lý Càn trên bờ vai, nhẹ nói lấy.

Lý Càn quay đầu lại, liền thấy Tô Chỉ mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem hắn.

Không khỏi mặt mo đỏ ửng, buồn buồn lên tiếng.

Biết, học tỷ......

Bây giờ Đào Tâm còn tại trong tay của bọn hắn, các ngươi nhất định muốn mau chóng tìm được Đào Tâm, không cần giống như ta, bị bọn hắn lưu lại lạc ấn! Mặc kệ ta chạy trốn tới chân trời góc biển, bọn hắn cũng có thể tìm được ta. Tô Chỉ hận hận nói.

Đáy mắt xẹt qua một vòng kiên quyết.

Nhìn xem Tô Chỉ dáng vẻ, ta cũng có thể đoán được ý nghĩ của nàng.

Đoán chừng là muốn lấy cái chết tới giải thoát truy tung.

Cái này cũng vừa vặn là ngu nhất quyết định.

Đến cùng là cái gì lạc ấn a? Ngưu bức như vậy? Chẳng lẽ là thiết bị truy tìm? Trương Ngọc Kiều ở một bên tò mò hỏi lấy, lần nữa đánh giá Tô Chỉ.

Rất muốn biết, cái kia thiết bị truy tìm đến cùng tại vị trí nào.

Ở đây...... Nói xong, Tô Chỉ thoải mái xốc lên chỗ cổ áo của mình, lộ ra trắng nõn lại hiện đầy vết thương nơi bả vai......

Học tỷ, ngươi chừng nào thì còn ưa thích xăm hình? Lý Càn nhìn xem phía trên một hình trăng lưỡi liềm hình dáng mang theo một đóa hoa đóa đồ án hình xăm, có chút hiếu kỳ.

Hắn nhớ kỹ Tô Chỉ không thích nhất chính là xăm hình.

Đây là bọn hắn lưu lại cho ta lạc ấn, cho dù là đem khối này thịt móc, bọn hắn cũng biết tìm được ta. Tô Chỉ ghét bỏ nói, căm hận nhìn một chút bờ vai của mình vị trí.

Đồ chơi gì? Đây rốt cuộc là cái gì hình xăm a? Thế nào ngưu bức như vậy đâu? Lý Càn trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn xem Tô Chỉ.

Tô Chỉ lắc đầu, bất đắc dĩ mở miệng.

Ta cũng không biết, đây đều là bọn hắn nói cho ta biết......

Vậy bọn hắn vì sao lại quất ngươi? Ta bỗng nhiên mở miệng, muốn hỏi một chút Tô Chỉ tình huống cụ thể.

Nhìn xem Tô Chỉ đầy người vết roi, ta rất muốn biết, đối phương đến cùng muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ chỉ là đơn thuần vì thỏa mãn mình tâm lý thay đổi, cho nên mới ngược đãi Tô Chỉ?

Nghe được ta lời nói, Tô Chỉ sắc mặt cứng đờ, trong mắt tràn đầy hận ý.

Bọn hắn muốn huấn luyện ta, nói để cho ta trở thành bọn hắn Thánh nữ, ta không chịu liền lấy roi quất ta. Tô Chỉ nói nghiến răng nghiến lợi, đủ để có thể thấy được, Tô Chỉ vô cùng căm hận đối phương.

Dù sao, vô duyên vô cớ chịu roi, biến thành người khác cũng chịu không nổi.

Cmn, bọn hắn cũng dám khi dễ như vậy ngươi? Chờ lão tử bắt được, nhất định tự mình áp lấy hắn quỳ gối trước mặt ngươi tạ tội. Lý Càn hùng hùng hổ hổ nói, trong lòng đối với cái này chủ mưu hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Các ngươi không cần quản ta! Chuyện lần này để cho ta biết rõ, chuyện này, cũng không có ta tưởng tượng đơn giản như vậy...... Thừa dịp các ngươi còn không có bị cuốn đi vào, chuyện này cũng không cần xen vào nữa, hết thảy đều làm chưa từng xảy ra. Tô Chỉ cau mày, trong mắt tràn đầy kiên quyết.

Như vậy sao được? Học tỷ, ta cũng không phải loại kia tham sống sợ chết người, ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp. Lý Càn lo lắng nhìn xem Tô Chỉ, hận không thể bây giờ liền vì Tô Chỉ báo thù.

Tô Chỉ lắc đầu, lạnh lùng nhìn xem Lý Càn.

Lý Càn, học tỷ lời nói ngươi cũng không nghe sao? Chuyện này vốn là cùng các ngươi không quan hệ, không cần tại dính vào, chẳng lẽ ngươi muốn thấy được càng nhiều người vô tội chết thảm, mới hài lòng không?

Đừng quên chúng ta dự tính ban đầu là cái gì.

Học tỷ, ta...... Lý Càn bị mắng nói không ra lời, chỉ có thể lo lắng nhìn về phía ta, hướng ta cầu viện.

Khục, kỳ thực Lý Càn lời nói cũng không phải không đạo lý, chuyện này sẽ không bởi vì ngươi hi sinh, mà kết thúc. Ta xem hướng Tô Chỉ, nhắc nhở nàng, đừng làm chuyện điên rồ.

Tô Chỉ sắc mặt cứng đờ, có chút kinh ngạc nhìn ta.

Ta không phải là ý tứ kia...... Chuyện này, chính chúng ta sẽ giải quyết, không cần các ngươi nhúng tay.

Nhìn xem quật cường Tô Chỉ, ta có chút bất đắc dĩ.

Nữ nhân này...... Thật đúng là quật cường.

Ngươi nói chậm, vừa mới chúng ta đi Chu gia cứu ngươi, liền đã bại lộ, bây giờ nghĩ rút lui cũng không kịp! Những người kia chẳng mấy chốc sẽ đối với chúng ta phát ra lệnh truy sát, ngươi là muốn xem chúng ta từng cái từng cái bị giết chết,

Vẫn là chúng ta cùng một chỗ giải quyết?

Ta trực tiếp đem vấn đề ném cho Tô Chỉ, ta tin tưởng nàng sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Dù sao, Tô Chỉ nữ nhân này vẫn rất có tinh thần trọng nghĩa.

Bằng không, cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng, dò xét loại chuyện này.

Các ngươi có phải hay không cố ý? Tô Chỉ u oán nhìn về phía ta, cảm thấy ta đang cố ý kiếm chuyện.

Dĩ nhiên không phải, chúng ta chỉ là không muốn nhường ngươi thụ thương, hơn nữa ta người, cũng bị bắt đi. Nói đến đây, ta sắc mặt trầm xuống, trong lòng có chút ảo não.

Đều tại ta trước đây không có phòng bị, vậy mà để cho trương Ngọc Hà lâm vào địa phương nguy hiểm.

Ngươi người? Tô Chỉ trợn to hai mắt, tò mò nhìn ta.

Là tỷ tỷ ta, nàng...... Trương Ngọc Kiều đem sự tình nói ra.

Ngươi yên tâm, coi như liều mạng mệnh của ta, cũng nhất định sẽ giúp ngươi đem tỷ tỷ cứu ra. Tô Chỉ đỏ hồng mắt, ướt át nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều không nghĩ tới Tô Chỉ có thể như vậy nói, chấn động trong lòng, đối với Tô Chỉ cũng có đổi mới.

Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, chúng ta trước tiên tìm một nơi, ta giúp ngươi đem trên người lạc ấn ngoại trừ. Ta xem hướng Tô Chỉ, dự định tốc chiến tốc thắng.

Tô Chỉ trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Cái này lạc ấn ngươi có thể giải? Người kia thế nhưng là nói, trên thế giới này không có ai có thể giải......

Nhìn xem Tô Chỉ không quá tin tưởng ta dáng vẻ, ta Câu Thần nở nụ cười.

Đó là hắn không kiến thức, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, trên thế giới này sự tình, ai còn nói phải chuẩn đâu? Ta cố ý nói cao thâm mạt trắc, nghĩ tại trước mặt Tô Chỉ trang cái bức.

Học tỷ, ta đều theo như ngươi nói, ta huynh đệ này đặc biệt lợi hại, bản sự cũng lớn! Chỉ cần hắn mở miệng nói có thể giúp ngươi giải quyết, liền nhất định có thể giúp ngươi giải quyết, chút điểm này ngươi yên tâm. Lý Càn lúc này trên mặt Cũng có nụ cười.

Giúp đỡ khuyên giải Tô Chỉ.

Nhìn xem Lý Càn cùng ta đều nói khẳng định như vậy, Tô Chỉ hai mắt đỏ bừng, khẽ gật đầu.

Lại cho các ngươi thêm phiền toái...... Thật xin lỗi.

Lời khách khí thì không cần nói, vẫn là nhanh chóng suy nghĩ một chút, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì. Ta phát giác được Tô Chỉ cảm kích, cố ý đổi chủ đề.

Bằng không đi trong tiệm ta? Ta cái kia cửa hàng vắng vẻ, rất thích hợp ẩn thân. Tô Chỉ nghĩ nghĩ, vẫn là rất muốn về đến địa bàn của mình.

Sẽ có nhiều cảm giác an toàn hơn.

Cũng được, vừa vặn trong tiệm ngươi pháp khí nhiều, đồ vật cũng đầy đủ. Lý Càn gật gật đầu, giơ hai tay đồng ý.

Trương Ngọc Kiều ở một bên nghe không hiểu ra sao, thế nhưng là không có mở miệng phản bác, chỉ là một cái nhìn ta chằm chằm nhìn.

Đã như vậy, vậy thì trở về trong tiệm ngươi. Ta cũng rất đồng ý Tô Chỉ ý nghĩ.

Dù sao, Tô Chỉ trong tiệm, có rất nhiều thứ kỳ kỳ quái quái.

Lý Càn một lần nữa nổ máy xe, hướng về Tô Chỉ cửa hàng chạy tới.

Các ngươi thì không đúng sự tình của ta hiếu kỳ sao? Không muốn biết, ta tại sao muốn lẫn vào chuyện này sao? Tô Chỉ bỗng nhiên mở miệng.

Nghe nói như thế, ta lại lắc đầu.

Đây là chuyện riêng của ngươi, ngươi muốn nói liền nói, không muốn nói, chúng ta cũng sẽ không ép hỏi.