Thứ 1117 chương Đi Địa Phủ cướp người.

Tiên sinh, nén bi thương. Trương Ngọc Hà tay khoác lên trên vai của ta, ngữ khí nghẹn ngào.

Trương Ngọc Kiều khóc rất thương tâm, mặc dù nàng đang cực lực áp chế, nhưng vẫn là khóc rất lớn tiếng.

Ta chậm rãi ôm lấy Tiểu Bảo thân thể, cảm thụ được thân thể của hắn băng lãnh, ta quyết định, ta muốn đi âm tào địa phủ, đem Tiểu Bảo Hồn Phách sẽ trở về.

Nếu như Tiểu Bảo thật sự xảy ra chuyện gì, đại tỷ về sau nên như thế nào đối mặt?

Tiên sinh, ngươi...... Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta bộ dáng, có chút hù đến.

Ngọc Hà, ta muốn đi vậy phủ, đem Tiểu Bảo Hồn Phách sẽ trở về. Ta giương mắt nhìn về phía trương Ngọc Hà, thần sắc vô cùng kiên định.

Ta tuyệt đối sẽ không cho phép, có người đụng đến ta người nhà.

Dù là người này là thân ca ca của ta......

Thế nhưng là...... Trương Ngọc Hà nhíu mày, khẩn trương nhìn ta.

Không nhưng nhị gì hết...... Ta nhất định phải để cho Tiểu Bảo sống lại, bằng không đời ta, ăn ngủ không yên. Ta ôm chặt Tiểu Bảo băng lãnh thân thể, từng chữ từng câu nói.

Hảo, ngươi muốn làm cái gì, thì làm cái đó! Ta vô điều kiện ủng hộ ngươi. Trương Ngọc Hà gật gật đầu, đau lòng nhìn ta.

Lúc này, đại ca nói chuyện điện thoại xong, trầm trọng hướng về ta đi tới.

Tiểu Dịch, ta đã cùng mẹ gọi điện thoại, đem Tiểu Bảo bất hạnh chết chìm sự tình, nói cho các nàng.

Ca, ta nhớ được mọi người đều nói ngươi là phúc tinh, ở bên cạnh ngươi, có thể dính dính phúc khí, có thể hay không để cho Tiểu Bảo cũng dính dính ngươi tiên khí? Ta giương mắt nhìn về phía đại ca, giọng nói mang vẻ một vòng khẩn cầu.

Đại ca vặn chặt lông mày, tựa hồ có chút không vui.

Tiểu Dịch, đó đều là tin đồn, như thế nào liền ngươi cũng tin loại này trò trẻ con lời nói?

Ca, ngươi có từng quên hai ta mệnh cách, Tiểu Bảo nếu là ở bên cạnh ngươi, có thể còn có thể khởi tử hồi sinh. Ta thử dò xét nói, đem cơ thể của Tiểu Bảo, hướng phía trước đưa tiễn.

Ta muốn cảm thụ một chút, Tiểu Bảo cùng ca ca ta ở giữa, có phải hay không có liên hệ gì.

Tiểu Dịch, ta biết ngươi rất ưa thích Tiểu Bảo, thế nhưng là Tiểu Bảo xuất hiện loại chuyện này, đã là không thể nghịch, ngươi cũng không cần tại chấp nhất, được hay không? Đại ca giống như là tại đối mặt một cái không nghe lời hài tử, hướng về ta đi tới, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Nghe nói như thế, lòng ta lạnh một nửa.

Xem ra, đại ca là không có ý định ra tay giúp đỡ.

Vậy cũng chỉ có thể ta tự mình đi Địa Phủ một chuyến, đem Tiểu Bảo hồn nhi, cướp về.

Mặc dù làm như vậy, sẽ bại lộ năng lực của ta.

Thế nhưng là, bây giờ ta đã không còn cách nào khác.

Ca, nếu như ta cho ngươi biết, ta có thể cứu Tiểu Bảo đâu? Ta rất bình thản nói, êm ái đem Tiểu Bảo đặt ở trên mặt đất.

Ca ca mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn một chút ta, dường như là cảm thấy ta điên rồi.

Tiểu Dịch, ngươi vẫn là phải tiếp nhận một chút thực tế, đừng vẫn mãi sống ở trong trong ảo tưởng của mình.

Nghe được ca ca lời nói, trong lòng ta sáng như gương.

Ca ca đây là đang buộc ta hiển lộ chính mình bản lĩnh thật sự.

Ca, lão đạo dạy qua ta, qua âm. Ta giương mắt nhìn về phía ca ca, đem tính toán của mình cũng đã nói đi ra.

Qua âm? Ca ca nhíu mày nhìn về phía ta.

Không tệ, ta có thể đi âm tào địa phủ xem tình huống, có thể hay không đem Tiểu Bảo hồn nhi cho cướp về! Nhưng mà, trong thời gian này, ta hy vọng ngươi có thể bảo hộ hảo hai nàng. Ta chỉ chỉ trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Tiểu Dịch, xem ra trong miệng ngươi qua âm rất nguy hiểm, ta cảm thấy cũng không cần...... Ca ca mở miệng khuyên ta, không muốn để cho ta mạo hiểm.

Mặc kệ phía trước cỡ nào nguy hiểm, ta cũng không thể lui lại, việc quan hệ Tiểu Bảo sinh mệnh, ta có thể nào lui lại? Ta lắc đầu, cắt đứt ca ca lời nói.

Đã ngươi đã quyết định, vậy thì buông tay đánh cược một lần! Coi như liều mạng mệnh của ta, ta cũng biết bảo vệ tốt hai vị cô nương. Ca ca sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, hướng ta làm ra hứa hẹn.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lại luống cuống, hai nàng lo lắng nhìn ta, điên cuồng lắc đầu.

Tiên sinh, van cầu ngươi đừng đặt mình vào nguy hiểm...... Trương Ngọc Kiều trực tiếp mở miệng, muốn ngăn cản ta.

Yên tâm, ta không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc. Ta cười an ủi Trương Ngọc Kiều.

Ta biết rõ nàng ý tứ, nàng không muốn để cho ta tại trước mặt anh bại lộ.

Hơn nữa, ta qua âm thời điểm, cần linh hồn xuất khiếu, cũng là dễ dàng nhất giết thời điểm.

Lấy ca ca bản sự, có thể dễ dàng bóp chết ta.

Tiên sinh, mặc kệ ngươi làm ra quyết định gì, ta đều ủng hộ ngươi. Trương Ngọc Hà ánh mắt kiên định nhìn ta, một bộ phải cùng ta anh dũng hy sinh tư thế.

Ta cười cười, gật đầu nói.

Hảo, yên tâm đi! Ta nhất định sẽ bình an vô sự, có ca ca ở đây thủ hộ ta, nhất định làm ít công to. Ta có ý riêng nhìn về phía ca ca.

Tiểu Dịch, loại chuyện này vẫn là quá mức nguy hiểm, hay là muốn lấy tự thân làm trọng! Chúng ta đã đã mất đi Tiểu Bảo, không thể tại mất đi ngươi. Ca ca một bộ dáng vẻ huynh đệ tình thâm, để cho trong lòng ta nổi lên lãnh ý.

Hảo, ta bây giờ liền muốn bắt đầu qua âm, các ngươi tuyệt đối không nên để cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến ta, nếu là ta nhận lấy kinh hãi, rất có thể liền chết, các ngươi nhất định phải coi trọng thân xác của ta. Ta nghiêm túc nói.

Tiên sinh, ta không muốn ngươi đi...... Trương Ngọc Kiều khóc càng thương tâm.

Đồ ngốc, ta nhất định sẽ bình an trở về.

Tiểu Dịch, ngươi thật sự làm ra quyết định sao? Ca ca chưa từ bỏ ý định lại hỏi ta một lần.

Đương nhiên, Tiểu Bảo như vậy tiểu khả ái như vậy, thân ta là hắn tiểu cữu cữu, đương nhiên muốn đem hắn cứu trở về! Dù là dùng mạng đền mạng. Ta đưa tay sờ lên Tiểu Bảo khuôn mặt, càng thêm kiên định quyết tâm của mình.

Hảo, đã như vậy, ta đáp ứng ngươi, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt nữ nhân của ngươi, cùng ngươi thể xác. Ca ca nghiêm túc nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

Ta Câu Thần cười cười, ngồi xếp bằng, lấy ra ta pháp khí, trấn hồn linh cùng trấn hồn ngọc.

Cần ta làm cái gì? Ca ca sắc mặt phức tạp nhìn ta, đáy mắt có vẻ giãy dụa.

Cái gì cũng không cần làm! Ca ca, ngươi tất nhiên có thể tìm tới Tiểu Bảo phương hướng, cũng là có chút bản sự, cũng nhất định biết được qua âm tính nguy hiểm, chỉ cần ngươi xem trọng ta là được rồi. Ta cười nhìn về phía ca ca, phảng phất không nhìn thấy hắn đáy mắt giãy dụa.

Yên tâm, đem hết toàn lực, ta cũng biết bảo vệ tốt ngươi, tuyệt sẽ không để cho bất luận kẻ nào khi dễ ngươi. ca ca song quyền nắm chặt, giống như là đang tận lực ẩn nhẫn lấy một dạng gì.

Ta cười cười, cầm lấy tru tà kiếm, vạch phá ngón tay, dùng chính ta máu tươi, trên không trung vẽ lên một đạo phù, đem ngón tay trên đầu máu tươi, bôi ở trên trán của mình.

Lập tức ta chậm rãi nhắm mắt lại.

Mắt sáng lên, ta đi tới âm tào địa phủ.

Ở đây ta đã không phải là lần đầu tiên tới, cho nên ngược lại là cũng không sợ hãi như vậy.

Chung quanh tiểu quỷ điên cuồng hướng về ta vọt tới, ta trực tiếp vung tay lên, một cỗ cương phong nổi lên, đem các tiểu quỷ thổi chạy.

Ta đi thẳng tới Phong Đô Thành phía trước.

Hai vị đại ca, ta gọi Chu Dịch, chính là Âm sai, có chuyện gì tìm Âm Ti đại nhân, còn hy vọng cho một cái thuận tiện. Ta móc ra một chút tiền giấy, nhét vào lính gác cửa.

Ngươi là Âm sai? Khí tức là lạ a. Thủ vệ đánh giá ta, đáy mắt tràn đầy cảnh giác.

Loại chuyện này, ta làm sao dám nói đùa a! Nơi này chính là Phong Đô Thành.