Thứ 51 chương Thực bất ngôn tẩm bất ngữ.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái, hai người trong lòng đều mao mao, luôn cảm thấy lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Cảm giác trong phòng này lạnh sưu sưu, hơn nữa các nàng tựa hồ cảm thấy có từng cỗ khí lạnh, tại chung quanh của các nàng quanh quẩn, để các nàng rất hoảng.

Hung ác nhẫn tâm, hai người chậm rãi quay đầu, nhìn về phía phương vị của ta.

Liền thấy sáu bảy sắc mặt dữ tợn nữ quỷ, đang trừng trừng nhìn chằm chằm hai nàng......

Hơn nữa, mấy người này chân không chạm đất, trên thân còn tản ra hắc khí, trong đôi mắt mang theo nồng nặc hận ý, phảng phất muốn tìm các nàng lấy mạng một dạng.

Đi, đừng dọa hù các nàng. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, nữ quỷ nhóm sắc mặt xảy ra thay đổi, khôi phục trở thành các nàng khi còn sống bộ dáng.

Kỳ thực, cái này cũng là các nàng tự bảo vệ mình một loại thủ đoạn.

Vừa mới cố ý lộ ra chết thảm hình ảnh, cũng chính là vì bảo vệ mình.

Nhìn thấy những thứ này nữ quỷ từng cái dáng dấp đều rất đẹp, kiều diễm như đóa hoa, Trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều ngược lại là cũng không sợ như vậy.

Các ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy, vừa mới làm sao còn hù dọa người đâu? Trương Ngọc Kiều nhìn thấy những thứ này tiểu cô nương tất cả tất cả xinh đẹp như hoa bộ dáng, lá gan cũng lớn, hướng về phía trước đi tới, muốn theo những thứ này nữ quỷ hữu hảo ở chung một chút.

Ai ngờ, nữ quỷ nhóm nhìn thấy Trương Ngọc Kiều hướng về các nàng đi đến, dọa đến vội vàng lui lại mấy bước, co lại thành một đoàn, thật chặt ôm ở cùng một chỗ, run lẩy bẩy nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Uy, các ngươi đây là ý gì a! Có phải là có chút quá đáng rồi hay không? Bản đại tiểu thư có đáng sợ như vậy sao? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhếch miệng, nhìn về phía nữ quỷ nhóm.

Ngươi vẫn là lui về phía sau rút lui một chút, đừng cho các nàng hù chạy! Ta im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nữ nhân này, vừa mới không phải còn sợ muốn chết sao?

Bây giờ, lòng can đảm tại sao lại lớn?

Bản tiểu thư thật sự có dọa người như vậy sao? Ngươi tốt nhất xem! Ta như vậy mạo, tuyệt đối là đại mỹ nữ a! Những thứ này người ánh mắt có phải hay không có vấn đề? Trương Ngọc Kiều chưa từ bỏ ý định nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy không phục.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta tao thủ lộng tư dáng vẻ, ta liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi có còn nhớ, ta vừa mới cho ngươi một đạo phù? Lá bùa kia thế nhưng là dùng để trừ tà, sẽ thương tổn đến các nàng! Ngươi nói các nàng vì sao lại cách ngươi xa như vậy? Ngươi nếu là thật muốn theo các nàng đến một chút náo nhiệt, phù đưa ta. Nói xong, ta đưa tay ra, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hắc hắc, thì ra phù này lợi hại như vậy a! Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng.

Bằng không thì ngươi nghĩ sao? Ta tức giận nói.

Phù này thế nhưng là ta tự mình viết Tịch Tà phù, uy lực rất cường đại.

Nếu như vừa mới Trương Ngọc Kiều nếu là thật hướng về đám kia nữ quỷ tiến lên, không chừng còn có thể làm cho những này nữ quỷ trực tiếp biến mất ở trong thiên địa này.

Đi, ngươi có thể cách ta xa một chút. Ta ghét bỏ liếc Trương Ngọc Kiều một cái, ra hiệu nàng đi một bên khác đợi.

Lần này, Trương Ngọc Kiều không đang gọi gọi, mà là cười híp mắt lui về sau mấy bước, đi đến giường bên kia.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng ta kéo ra khoảng cách an toàn, ta mới nhìn hướng những nữ quỷ kia.

Các ngươi cũng có thể đến đây, các nàng sẽ không tổn thương các ngươi.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, mấy cái nữ quỷ hướng về ta nhẹ nhàng đi qua.

Mấy người các ngươi cũng là bị cái này Vương Vũ cho hại chết? Ta xem hướng nữ quỷ, đánh giá các nàng.

Đích xác cũng là một chút chết oan ba năm năm tiểu quỷ, không có gì lệ khí!

Nhưng mà, cái này viết chữ nhỏ quỷ đối với người bình thường tới nói, cũng đủ dùng rồi.

Nữ quỷ nhóm cùng nhau gật đầu, đáy mắt bắn ra lấy hận ý.

Yên tâm đi, trong sơn trang này Phật tượng đã bị ta phá hủy khí tràng, các ngươi có thể yên tâm chơi đùa!

Nhưng mà, ta nhất định phải cảnh cáo tố các ngươi, không cho phép tổn thương người vô tội, oan có đầu nợ có chủ, ai khi dễ ngươi các ngươi, các ngươi cứ đi tìm bọn hắn báo thù rửa hận, có thể hù dọa, nhưng mà không thể đem người cho ta đùa chơi chết, rõ chưa?

Nữ quỷ nhóm cảm kích nhìn về phía ta.

Nhìn xem các nàng làm bộ đáng thương bộ dáng, ta cũng có chút không đành lòng.

Ta không để các ngươi hại người mệnh, cũng là vì các ngươi suy nghĩ! chờ chuyện bên này kết thúc, ta sẽ cho các ngươi viết một đạo Vãng Sinh Chú, để các ngươi có thể sớm ngày đầu thai.

Nữ quỷ nhóm nghe vậy, hướng về rất cung kính đi lễ, quay người bay đi rồi.

Tiên sinh, ngươi là muốn đùa chơi chết Vương Vũ sao? Nữ quỷ này báo thù, còn không phải đem Vương Vũ dọa cho chết a! Trương Ngọc Kiều hào hứng nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Cũng nên cho các nàng ra một ngụm oán khí cơ hội! Hơn nữa, ta chẳng qua là muốn nhìn một chút, cái này Vương Vũ người sau lưng, đến cùng là ai, vậy mà hại chết nhiều như vậy tính mệnh.

Oa, ngươi cũng quá ngoan độc đi! Trương Ngọc Kiều ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng mà trên mặt lại lập loè hưng phấn cười.

Ta trắng Trương Ngọc Kiều một mắt, nhìn về phía Trương Ngọc Hà.

Các ngươi trong phòng nghỉ ngơi đi, ta ra ngoài đi loanh quanh. Nói xong, ta đứng lên, chuẩn bị ra ngoài tản bộ một vòng, xem cái này sơn trang sắp đặt.

Tiên sinh, ta có thể cùng theo đi sao? Trương Ngọc Hà hai mắt hiếu kỳ nhìn về phía ta, đáy mắt có chút vẻ chờ mong.

Đúng a đúng a! Ta cũng muốn đi, ngươi liền mang theo hai ta a! Ngươi xem chúng ta hai cái tiểu cô nương, tự mình chờ tại cái này chết qua người gian phòng, nhiều sợ, nhiều sợ hãi a! Trương Ngọc Kiều liên tục gật đầu, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Ta xem một chút Trương Ngọc Hà lại nhìn một chút Trương Ngọc Kiều, gật đầu một cái.

Đã ngươi hai không chê mệt mỏi, liền theo a!

A, tiên sinh, ta liền biết ngươi tốt nhất rồi! Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Ta liếc mắt, đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Uy, tiên sinh, chờ ta một chút tới a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, vội vàng đuổi theo.

Ra gian phòng, ta có thể cảm giác rõ ràng đến, chung quanh còn rất nhiều oán khí.

Chỉ có điều oán khí này, không tại trong sơn trang, mà là bên ngoài.

Xem ra, cái này sơn trang còn có không ít bí mật chứ!

Hơn nữa, ta ẩn ẩn có một loại cảm giác, ở đây cùng Trương gia có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Bởi vì ta ngửi được Long khí, mặc dù rất yếu ớt, nhưng lại vẫn như cũ bị ta ngửi được.

Tiên sinh, bây giờ sắc trời đều tối, chúng ta có muốn ăn chút gì hay không? Trương Ngọc Kiều sờ bụng một cái, nhìn về phía ta.

Nghe được Trương Ngọc Kiều nhắc nhở, ta bỗng nhiên cũng cảm thấy có chút đói bụng.

Ân, vậy thì ăn chút gì.

Sau đó, chúng ta liền đi lầu một phòng ăn.

cái này Trương Ngọc Kiều cùng Trương Ngọc Hà điểm một bàn đồ ăn, vô cùng phong phú.

Tiên sinh, một ngày mệt nhọc, ăn ngon một trận. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói.

Ta khẽ gật đầu, cầm đũa lên, bắt đầu ăn.

Tiên sinh, ngươi ăn cơm như thế nào chậm như vậy a? Ta nhìn ngươi ăn cơm nhai đồ vật, mỗi lần đều nhai thật nhiều phía dưới, đây là vì cái gì a? Là quen thuộc sao? Vẫn có cái gì thuyết pháp? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Thực bất ngôn tẩm bất ngữ, yên tĩnh ăn cơm của ngươi đi. Ta quét Trương Ngọc Kiều một mắt, ung dung đang ăn cơm.

Nghe vậy, Trương Ngọc Kiều nhếch miệng.

Ai, ta vốn còn muốn gọi Vương Vũ tới, nhường ngươi nhìn một chút đâu, hiện tại xem ra, cũng không cần thiết. Nói xong, Trương Ngọc Kiều còn cố ý lắc đầu, giả trang ra một bộ ‘Ngươi mau tới Cầu ta à!’ dáng vẻ.