Thứ 303 chương Heo đồng đội.

Rất nhanh, mẫu thân làm xong điểm tâm, gọi ta cùng phụ thân đi vào ăn cơm.

Trước tiên...... A Dịch, có thể ăn điểm tâm. Nói xong, Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy lúng túng nhìn ta.

Vừa mới hơi kém liền hô nhầm người.

Ân! Ăn cơm đi. Ta gật đầu một cái, ngồi xuống.

Nhìn ta một cái nhị tỷ gian phòng, ta xem hướng về phía mẫu thân.

Mẹ, không cần chờ nhị tỷ cùng nhị tỷ phu sao?

Không cần, ta cho hai nàng đơn độc lưu lại điểm tâm! Các ngươi cũng vội vàng sống một đêm, ăn nhiều một chút. Mẫu thân cười ha hả nói.

Tất cả mọi người ăn cơm đi. Phụ thân cũng mở miệng nói.

Lúc ăn cơm, tất cả mọi người rất yên tĩnh, bầu không khí cũng có vẻ hơi lúng túng, ngoại trừ đũa đụng chén âm thanh, chỉ có nhấm nuốt thanh âm.

Nhi a, các ngươi buổi tối hôm qua không có chuyện gì xảy ra a? Cái này Nha Nha làm ầm ĩ đến hừng đông, mới ngủ! Mẫu thân thật sự là không ổn định trong lòng lo lắng, mở miệng hướng ta hỏi thăm.

Buổi tối hôm qua đó thật đúng là quá nguy...... Trương Ngọc Kiều vừa định nói chuyện, lại bị ta mở miệng đánh gãy.

Yên tâm, chúng ta chuyện gì cũng không có! Đây không phải bình an vô sự trở về. Ta xem hướng mẫu thân, đưa cho Trương Ngọc Kiều một cái ánh mắt cảnh cáo.

Trương Ngọc Kiều nhìn thấy cảnh cáo của ta, ánh mắt lập tức ngậm miệng lại.

Tốt tốt tốt, không có chuyện gì liền tốt! Chuyện lần này thật đúng là dọa ta. Mẫu thân gật đầu một cái, trong lòng tảng đá lớn chung quy là rơi xuống.

Đang khi nói chuyện, nhị tỷ vội vàng đẩy cửa ra đi ra.

Chúng ta liền nghe được Nha Nha khóc rống âm thanh.

Tiểu Dịch, ngươi cuối cùng trở về! Nha Nha lại bắt đầu nháo đằng. Nhị tỷ đỏ hồng mắt nhìn về phía ta.

Nghe vậy, ta lập tức thả xuống trong tay đũa, hướng về nhị tỷ phương hướng đi đến.

Ta xem một chút Nha Nha.

Đi đến nhị tỷ bên người, ta nhìn thấy gian phòng khoảng không lượn vòng lấy một cỗ sát khí.

Chính là những sát khí này, hù dọa Nha Nha, cho nên Nha Nha mới có thể trong giấc mộng giật mình tỉnh giấc, khóc lớn tru lớn.

Tiểu Dịch, ngươi mau nhìn xem Nha Nha thế nào? Như thế nào dỗ đều dỗ không tốt, khí lực lớn kinh người! Ta đều nhanh ôm không được nàng. Nhị tỷ phu lo lắng nhìn về phía ta, hai tay niết chặt ôm Nha Nha.

Nhưng Nha Nha điên cuồng uốn éo người, khí lực lớn kinh người, nhiều lần đều hơi kém từ nhị tỷ phu trong ngực tránh ra khỏi.

Thấy cảnh này, ta lập tức móc ra trấn hồn linh, hướng về bầu trời lắc lư ba lần, ngay sau đó ta vung ra ba đạo phù.

Bởi vì tình huống khẩn cấp, ta cũng quên đi che lấp.

Lá bùa ở giữa không trung dạo qua một vòng, không gió tự cháy.

Một màn này, choáng váng tất cả mọi người.

Ngoại trừ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

A! Đau quá...... Đau quá...... Nha Nha bỗng nhiên sắc mặt dữ tợn kêu vài tiếng, ngay sau đó ta liền nhìn thấy một vuốt khói đen, từ trên đầu nàng bay ra, theo ngoài cửa sổ bay đi rồi.

Nha Nha ngay sau đó thân thể mềm nhũn, giống như là ngất đi.

A, Nha Nha, ngươi thế nào! Nhị tỷ kinh hô một tiếng, lập tức hướng về nhị tỷ phu phương hướng chạy tới.

Ta vội vàng đi qua, đưa tay xốc lên Nha Nha quần áo, ngực nàng chỗ màu tím đen, biến lớn một vòng.

Tại sao có thể như vậy? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nhị tỷ phu kích động nói, hai mắt đỏ bừng nhìn ta.

Nghe vậy, ta trầm mặc.

Cái này Nha Nha Hồn Phách ta đã tìm trở về, vì cái gì còn có thể dạng này?

Nha Nha đến cùng thế nào?

Thật chẳng lẽ là bởi vì ta trở về, cho nên đụng phải Nha Nha?

Ta thật sự có đáng sợ như vậy?

Có lẽ là phát giác được ta tự trách, nhị tỷ lập tức trừng tròng mắt, căm tức nhìn nhị tỷ phu.

Ngươi hô cái gì hô? Tiểu Dịch, buổi tối hôm qua vì Nha Nha ở trên núi chờ đợi một đêm, vừa trở về còn không có nghỉ ngơi, liền tại đây nghe ngươi rống.

Nghe được nhị tỷ lời nói, trong lòng ta có chút động dung.

Đây chính là thân tình ràng buộc sao.

Ta, ta cũng là quá gấp! Tiểu Dịch, ngươi chớ cùng ta chấp nhặt, ngươi có thể nói cho ta biết hay không, Nha Nha đến cùng thế nào? Cần ta làm những gì? Mới có thể cứu Nha Nha? Nha Nha chính là ta cùng ngươi nhị tỷ mệnh căn tử, hai ta nhiều năm mới muốn một đứa bé như vậy...... Nhị tỷ phu trong giọng nói, tràn đầy nghẹn ngào.

Nhìn xem nhị tỷ phu một cái đại lão gia, khó chịu như thế, trong tim ta cũng có chút cảm giác khó chịu.

Nhị tỷ phu, ngươi yên tâm đi! Nha Nha không có chuyện gì, chỉ là khả năng bị đồ vật gì cho đụng phải, chờ ta bắt được cái kia mấy thứ bẩn thỉu, Nha Nha liền sẽ không có chuyện gì. Ta mở miệng an ủi nhị tỷ phu.

Lời mặc dù nói rất đơn giản, nhưng mà trong lòng ta biết rõ.

Chuyện này so ta tưởng tượng phức tạp hơn một chút.

Tất cả thôn dân cơ thể đều tốt.

Duy chỉ có Nha Nha không có hảo.

Điều này nói rõ, chuyện này rất có thể là hướng về phía ta cùng Nha Nha tới......

Thật tốt, có ngươi câu nói này, nhị tỷ phu liền an tâm! Tiểu Dịch, ta vừa mới cũng là quá gấp, cho nên ngữ khí có chút không tốt, ngươi chớ cùng ta chấp nhặt...... Nói xong, nhị tỷ phu có chút lúng túng hướng về phía ta cười cười.

Nhị tỷ phu, chúng ta thế nhưng là người một nhà! Không cần khách khí như thế, ta có thể hiểu được. Ta cười nhìn về phía nhị tỷ phu, đè xuống nỗi khổ trong lòng chát chát.

Nhị tỷ phu hướng về phía ta cười cười.

Tốt, trước hết để cho Nha Nha nghỉ ngơi thật tốt a! Ta trầm giọng nói, ra hiệu nhị tỷ phu đem Nha Nha đặt lên giường nghỉ ngơi.

Nhị tỷ phu vội vàng đem Nha Nha đặt lên giường, ta đi qua, hướng về Nha Nha bên người lật qua lật lại, ta phát hiện ta cho Nha Nha phù bình an lại đúng rồi.

Thế nào? Tiểu Dịch, có phải hay không có cái gì không thích hợp? Nhị tỷ bén nhạy phát hiện động tác của ta, dường như đang tìm cái gì, liền vội hỏi.

Nhị tỷ, ta hệ cho Nha Nha phù bình an đâu? Ta xem hướng về phía nhị tỷ, nhàn nhạt hỏi.

Cái kia phù bình an bị ta tháo xuống! Tiểu Dịch, ngươi đừng hiểu lầm, ta tắm rửa cho Nha Nha sợ làm ướt cái kia phù bình an, cho nên liền hái xuống đặt ở một bên, về sau liền quên cho Nha Nha mang lên trên. Nói xong, nhị tỷ phu vội vàng từ một bên trên mặt bàn, cầm lên ta cho Nha Nha phù bình an.

Thấy cảnh này, ta thật sự rất mệt lòng.

Biết rõ thể nghiệm đã có một loại cùng heo đồng đội hợp tác lòng chua xót cảm giác.

Cái này nhị tỷ phu, có vẻ như cùng ta chống đối.

Nhìn biểu hiện của ta, nhị tỷ phu hậu tri hậu giác mở miệng nói.

Tiểu Dịch, ta có phải hay không lại đã làm sai điều gì?

Nhìn xem nhị tỷ phu dáng vẻ khẩn trương, ta lắc đầu.

Không có việc gì, chính là đem phù bình an cột chắc, đừng có lại lấy xuống đi.

Bây giờ nói nhiều như thế cũng không cần, ngược lại còn có thể để cho nhị tỷ phu cảm thấy chuyện ta nhiều.

Còn không bằng thuận theo tự nhiên đâu.

Ngược lại sự tình đã xảy ra, chỉ có thể tận lực nghĩ biện pháp đi giải quyết.

Hảo, ta này liền cho Nha Nha buộc lên. Nhị tỷ phu vội vàng gật đầu một cái, cầm phù bình an đeo ở Nha Nha trên thân.

Tiểu Dịch, ngươi đừng nóng giận! Ngươi nhị tỷ phu người này chính là như vậy, làm việc lúc nào cũng vứt bừa bãi, không có chút nào cẩn thận. Nhị tỷ một mặt lúng túng nhìn ta, sợ ta sinh khí.

Nhìn thấy nhị tỷ dáng vẻ, ta câu môi cười cười.

Không có chuyện gì, nhị tỷ! Nhị tỷ phu cũng là xuất phát từ hảo tâm! Chúng ta đi ra ngoài trước a, đừng tại đây ầm ĩ đến Nha Nha nghỉ ngơi. Ta xem hướng về phía nhị tỷ, nhìn xem nàng đáy mắt mắt quầng thâm, có chút đau lòng.