Thứ 302 chương Lập công lớn.

Nghe được thôn trưởng mà nói, trong lòng ta chấn động.

Hoàn toàn không nghĩ tới thôn trưởng có thể như vậy nói.

Thôn trưởng, ca ca ta hắn...... Ta có chút chờ mong nhìn xem thôn trưởng, rất muốn thám thính được ca ca ta tin tức.

Dù sao ta đối với ca ca ta tin tức giải ít càng thêm ít.

Một số thời khắc thật sự rất muốn biết hắn tình huống.

Ha ha, tất cả mọi người nói ngươi hai mệnh cách không giống nhau, ngươi ca ca là tạo phúc nhân loại tiên mệnh, nhưng mà ta lại cảm thấy ngươi càng là có thể cứu vớt thương sinh người, ta ở trên thân thể ngươi thấy được chính khí. Thôn trưởng cười ha hả nói, mặt mũi tràn đầy chân thành.

Nghe được thôn trưởng mà nói, trong lòng ta có một loại không nói ra được xúc động.

Có vẻ như sau khi trở về, thôn trưởng là cái thứ nhất tán thành ta người.

Thôn trưởng thúc, ngươi nói đùa, ta căn bản không sánh được ca ca. Ta gục đầu xuống, che giấu đáy mắt kinh ngạc.

Ta sở dĩ nói như vậy, cũng là nghĩ biết, ở người khác trong miệng, ca ca ta hình tượng.

Hảo tiểu tử, ta biết tên thôn có thể nhanh như vậy tốt, cùng ngươi có quan hệ mật thiết! Buổi tối hôm qua ở trên núi ở một đêm a? Nếu như không có ngươi, thôn dân còn không biết lại biến thành bộ dáng gì!

Lần này, ngươi thế nhưng là lập công lớn! Nhưng mà, rất đáng tiếc, ta không có cách nào đem công lao của ngươi nói cho đại gia, nếu như ta đem chân tướng nói cho đại gia mà nói, chỉ sợ đại gia sẽ đối với ngươi có ý kiến, cho nên, còn hy vọng ngươi có thể hiểu được một chút. Thôn trưởng một mặt khổ sở nhìn ta.

Nghe được thôn trưởng mà nói, trong lòng ta có chút động dung.

Không nghĩ tới thôn trưởng vậy mà như thế vì ta nghĩ.

Thôn trưởng thúc, chuyện này, vốn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta có thể vì đại gia phân ưu giải nạn, cũng là việc nằm trong phận sự của ta. Ta nhàn nhạt nói.

Chuyện này, ta vốn là cũng không dự định làm cho tất cả mọi người biết.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng nụ cười trên mặt càng đậm.

Thật tốt, ngươi không ngại là được rồi! Về sau, ngươi liền hảo hảo lưu lại, ta bảo đảm sẽ không có người nhằm vào ngươi. Thôn trưởng có ý riêng nói.

Nghe được thôn trưởng mà nói, trong mắt ta thoáng qua vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Nhìn xem thôn trưởng nụ cười trên mặt, ta do dự một chút, vẫn là mở miệng.

Thôn trưởng thúc, anh ta, nhiều năm như vậy, như thế nào?

Ca của ngươi người này, cũng là người tốt! Trong nhà nhà ai gặp phải chút dơ bẩn sự tình, hắn đều nguyện ý ra tay giúp đỡ giải quyết! Hơn nữa, hắn giống như trời sinh kèm theo tiên khí, chỉ cần đi qua hắn xử lý người, đều biết bình yên vô sự! Cho nên, người trong thôn, đều rất kính trọng hắn. Thôn trưởng nói có chút nhỏ kích động.

Nhìn xem thôn trưởng như thế tán dương đại ca, trong tim ta ngũ vị trần tạp.

Thì ra là thế, ca ca mệnh, đích xác rất hảo. Ta nhàn nhạt nói.

Ha ha, hướng nhà tiểu tử, ngươi cũng không kém! Tại trong lòng của ta, ngươi so ngươi ca ca còn mạnh hơn đâu! Ngươi ca ca mặc dù cũng vì trong thôn đã làm không ít sự tình, nhưng mà, ta luôn cảm thấy ngươi ca ca...... Có chút là lạ!

Cũng rất có thể là ta nghĩ nhiều rồi...... Ha ha, tóm lại, chuyện này, thực sự là nhờ có ngươi. Thôn trưởng có chút lúng túng nhìn ta.

Cảm thấy chính mình có thể là nói sai.

Thôn trưởng thúc, ta trước về đi xem một chút Nha Nha! Tất nhiên thôn dân đều vô sự, vậy ta cũng yên tâm. Nhìn ra thôn trưởng lúng túng, ta vội vàng dời đi chủ đề.

Thật tốt, đi thôi đi thôi! chờ tối nay, ta tự mình bên trên nhà ngươi. Thôn trưởng cười ha hả gật đầu một cái, hướng về ta phất phất tay.

Ta gật gật đầu, quay người lên xe.

Trương Ngọc Kiều khởi động xe, hướng về nhà ta phương hướng chạy tới.

Tiên sinh, ngươi còn có người ca ca nha? Tại sao vẫn luôn không nhìn thấy? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ mở miệng.

Bởi vì ta xuất sinh liền đi trong quán, mà ca ca cũng có sự tình ra ngoài rồi, không ở nhà. Ta nhàn nhạt nói, cũng không muốn giảng giải nhiều như vậy.

Đối với ta mệnh ô sự tình, ta cũng chỉ chữ chưa nói.

Không muốn người quá nhiều, cùng theo lo lắng sự tình của ta.

Có lẽ là nhìn ra ngữ khí của ta là lạ, Trương Ngọc Kiều cũng không có tại tiếp tục truy vấn.

Rất nhanh, xe tại nhà ta trước viện ngừng lại.

Mở cửa xe, ta liền thấy phụ thân cùng mẫu thân đứng tại trong viện, sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Nhi tử, ngươi như thế nào? Nhưng có thụ thương? Buổi tối hôm qua lo lắng chết ta rồi. Mẫu thân mới mở miệng, liền mang theo nức nở.

Cảm thấy phụ mẫu đối ta quan tâm, trong tim ta ấm áp.

Cha mẹ, ta không sao! Mọi chuyện đều tốt, Nha Nha thế nào? Buổi tối hôm qua nhưng có cái gì dị động? Ta cười đi tới.

Nha Nha buổi tối hôm qua khóc rống một đêm, sắc trời hiện hiện ra mới ngủ! Hơn nữa, có chút kỳ quái, nàng giống như biến thành người khác tựa như, hơn nữa còn không để chúng ta cho nàng trên thân bôi nhọ cẩu huyết, nói xoa sẽ rất đau...... Hơn nữa, khí lực còn lớn hơn kinh người, mấy người chúng ta, mới đè lại thân thể của nàng. Phụ thân nói buổi tối hôm qua thời điểm, trong ánh mắt còn mang theo ngưng trọng.

Đúng vậy a, Nha Nha một đứa bé, từ đâu tới khí lực lớn như vậy? Cần ta cùng ngươi cha còn có ngươi nhị tỷ phu cùng một chỗ án lấy, đều suýt nữa không ấn ở! May mắn ngươi nhị tỷ tay chân nhanh, đem máu chó đen xóa trên người nàng!

Tiếp đó, nàng trở nên rất thống khổ, để chúng ta nhìn xem thực sự là không đành lòng a. Mẫu thân cũng liền vội nói lấy, trong giọng nói tràn đầy đau lòng.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái, trong lòng rất rõ ràng.

Buổi tối hôm qua nhất định là có mấy thứ bẩn thỉu, tới giày vò Nha Nha.

Nha Nha đâu? Ta đi xem một chút nàng. Ta xem hướng về phía trong phòng, trong lòng có chút nhớ Nha Nha tình huống.

Đợi một chút tại đi thôi! Nha Nha cùng ngươi nhị tỷ nhị tỷ phu vừa mới nằm ngủ! Các ngươi cũng vội vàng sống một đêm, ta đi làm cho ngươi điểm tâm. Nói xong, mẫu thân quay người liền hướng về trong phòng đi đến.

A di, ta tới giúp ngươi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta nháy nháy mắt, hướng về trong phòng đi đến.

Ta cũng tới hỗ trợ. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta cười cười, đi vào theo.

Nhìn thấy hai nàng đi vào, ta cũng không tại nói thêm cái gì.

Chỉ là tâm lý có chút xúc động.

cái này Trương gia đại tiểu thư nhị tiểu thư, thế nhưng là hàm chứa chìa khóa vàng ra đời thiên kim đại tiểu thư, vậy mà nguyện ý tại nhà ta xuống bếp, đây thật là vinh hạnh của ta a.

Nhi tử, ta xem hai cô nàng này cũng không tệ, ngươi thích nhất cái nào a? Phụ thân bỗng nhiên tiến tới bên cạnh ta, nhỏ giọng nói.

Nhìn xem phụ thân bộ dáng này, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Cha, ngươi lại tại nói bậy bạ gì đấy? Đều nói là bằng hữu, cũng chỉ là bằng hữu mà thôi.

Bớt đi, cha ngươi ta thế nhưng là người từng trải! Cái gì không hiểu a! Hai cô nàng này đều thích ngươi, ngươi đến lúc đó cũng đừng khinh suất! Tốt như vậy con dâu, cũng không thể bỏ lỡ! Cha nói thật với ngươi,

Hai cái này con dâu, cha đều chọn trúng, ngươi lựa chọn hai nàng ai, đều được! Cha đều duy trì ngươi. Nói xong, phụ thân vỗ vỗ bờ vai của ta.

Nghe được phụ thân lời nói, trong đầu của ta hiện ra tấm hình kia tình cảnh.

Nhịn không được mặt mo đỏ ửng.

Cha, ngươi đừng nói lung tung! Ta có chút lúng túng nói.

Được rồi được rồi, các ngươi trẻ tuổi chuyện ta cũng không hỏi nhiều, nhưng mà cái này hai cô nương, ngươi nếu là bỏ lỡ, sợ rằng sẽ hối hận suốt đời a. Phụ thân nói xong, xoay người đi cho gà ăn......