Thứ 479 chương Người trong nghề.

Hừ, vậy ngươi vừa mới còn khoe một chút? Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, thì ra chính ngươi đều không tin. Trương Ngọc Kiều ở một bên giễu cợt.

Ta, ta nào biết được ở đây thật sự có quỷ a! Ta đây là dự phòng bên ngoài một, sợ cái này Joker không dùng được...... Lư Hồng sắc mặt lúng túng nhìn ta.

Đừng làm rộn! Kỳ thực Lư Hồng nói rất đúng, chúng ta nếu như bị những cái kia tiểu quỷ quấn lên làm sao bây giờ a? Ngươi tất nhiên có thể diệt đám kia tiểu quỷ, cũng chắc chắn có thể bảo vệ tốt chúng ta a? Chúc uyển ngưng trực tiếp cho ta đeo cái mũ cao, muốn cho ta bảo vệ bọn hắn.

Bọn hắn từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch bộ dáng, ta cũng không nhẫn tâm lại tiếp tục đùa đi xuống.

Đi, đã các ngươi đều tin tưởng ta! Vậy ta liền cho các ngươi mấy đạo phù, mỗi người bảo vệ tốt chính mình phù, ném đi ta cũng không chịu trách nhiệm. Nói xong, ta móc ra lá bùa, phân cho đại gia.

Ngươi quả nhiên là người trong nghề. Cổ Diệu Cấm hai mắt tỏa sáng, nhìn trừng trừng lấy ta.

Ngươi không phải cũng là người trong nghề sao? Ta giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Chỉ dùng lá bùa, liền có thể trấn trụ những thứ này tiểu quỷ sao? Bọn hắn thật sự không biết tổn thương chúng ta sao? Mạnh Quỳnh nhìn xem trong tay lá bùa, hồ nghi nhìn ta.

Nhanh cất kỹ, lá bùa này tuyệt đối dễ dùng. Cổ Diệu Cấm nói xong, thận trọng đem ta đưa cho nàng lá bùa cất kỹ.

Thấy cảnh này, đại gia cũng học Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, đem lá bùa cất kỹ, đặt ở thiếp thân trong túi.

Thấy cảnh này, ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Bây giờ liền từ ngươi tới bảo vệ bọn hắn, phía ngoài đồ vật, liền giao cho ta xử lý.

Thành, ta sẽ đem hết toàn lực. Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, không chút do dự nói.

Ngay sau đó liền thấy Cổ Diệu Cấm mang theo đại gia trở về trở về trên lầu.

Chỉ là Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà còn đứng ở tại chỗ, muốn bồi tiếp ta chiến đấu với nhau.

Hai ngươi cũng đi lên trước, cái đồ chơi này cũng không khá lắm đối phó. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, nhẹ giọng nói.

Tiên sinh, chúng ta trước kia cũng gặp qua không ít yêu ma quỷ quái, lần này vì cái gì không thể cùng ngươi cùng một chỗ sóng vai chiến đấu nha? Hai ta cũng là thấy qua việc đời, tốt a. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, nhìn về phía ta.

Bởi vì lần này sự tình cùng phía trước không giống nhau, có chút khó đối phó! Vì an toàn nghĩ, vẫn là ngoan ngoãn nghe lời. Ta trầm giọng nói, hy vọng hai nàng có thể ngoan một chút.

Tốt, Ngọc Kiều! Cũng đừng lại cho tiên sinh thêm phiền toái, ngoan ngoãn dựa theo tiên sinh lời nói đi làm, được không? Trương Ngọc Hà im lặng nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Luôn cảm thấy Trương Ngọc Kiều có chút không rõ ràng tình huống hiện tại.

Hảo, hảo! Ta ngoan ngoãn nghe lời, còn không được sao? Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu, ủy khuất liếc ta một cái.

Ngoan một chút a. Ta hướng về phía Trương Ngọc Kiều cười cười, đưa tay vuốt vuốt nàng đầu.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Kiều hờn dỗi hô ta một tiếng, sắc mặt đỏ lên.

Ta hướng về phía trương Ngọc Hà gật đầu một cái, ra hiệu trương Ngọc Hà mau đem Trương Ngọc Kiều mang đi.

Trương Ngọc Hà nhìn ra ta ý nghĩ, gật gật đầu, trực tiếp đem Trương Ngọc Kiều túm lên lầu.

Nhìn xem hai nàng rời đi thân ảnh, ta quay người hướng về lầu một đi đến.

Cái kia ‘Vừa mảnh vừa dài’ băng rua.

Theo ta đi tới, một cỗ âm trầm chi khí, đâm đầu vào dùng để.

Nam nhân trước mắt này, giống như là một cái củi lửa côn, phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng chạm thử, liền sẽ lập tức tản ra.

Nhưng mà chỉ có mình ta trong lòng rất rõ ràng, trước mắt cái đồ chơi này, có bao nhiêu khó đối phó.

Chính là ngươi, giết ta tiểu quỷ? Ai cho ngươi đảm lượng, nhường ngươi làm như vậy? Ngươi có biết hay không, ngươi hủy đại sự của ta! Một đạo tràn ngập âm thanh giận dữ vang lên, sắc bén the thé, để cho ta không khỏi nhíu mày.

Nhìn lấy nam nhân trước mắt, giống như là một tăng thể diện quái tựa như, mặt kia so mặt lừa còn rất dài......

Da trên người cháy đen, phảng phất bị đại hỏa nướng qua một dạng.

Không tệ, chính là bản tiểu gia làm, như thế nào? Ngươi làm gì được ta? Ta cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng rất sao cũng được, kích thích nam nhân ở trước mắt.

Đáng chết đáng chết đáng chết, ngươi thật đáng chết! Băng rua bị ta lời nói chọc giận, đung đưa lợi hại hơn......

Ngươi nuôi những tiểu quỷ kia thật sự là quá yếu! Xác thực nói hẳn là cực kỳ yếu ớt. Ta lạnh lùng nói, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn trước mắt băng rua.

Nguyên bản ta còn tưởng rằng nam nhân trước mắt này sẽ bị ta trong nháy mắt chọc giận.

Nhưng ai biết hắn vậy mà sắc mặt âm trầm nói.

Đã nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất dám giết ta tiểu quỷ người, đích thật là có chút bản sự! Trên người ngươi có dính ta tiểu quỷ khí tức, vô luận ngươi tìm được chân trời góc biển, ta đều sẽ tìm được ngươi. Nói xong, băng rua hướng về phía ta lộ ra một vòng quỷ dị cười.

Ít nói lời vô ích, ngươi muốn như thế nào giải quyết? Ta trầm giọng hỏi.

A, quả nhiên là có chút bản sự, khẩu khí đều như vậy khí phách! Mặc dù ta bây giờ không thể đem ngươi như thế nào, nhưng mà ta muốn chụp xuống khí tức của ngươi, nhường ngươi người sau lưng, tự mình đến tìm ta chuộc về! Bằng không, khí tức của ngươi sẽ bị ta tinh luyện, có thể ngươi cũng có thể trở thành ta lợi khí. Băng rua âm trầm nói.

Ha ha ha, ngươi cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi? Cuồng vọng như vậy mà nói, ngươi cũng dám nói ra? Ngươi thực sự là sợ đánh mặt không đau a? Ta giễu cợt nhìn xem băng rua, không nghĩ tới nam nhân này vẫn rất có ý tứ.

Ngươi không cần quá khoa trương! Ta có thể luyện ra nhiều như vậy tiểu quỷ, cũng là có bản lĩnh. Băng rua nổi giận đùng đùng nói, sắc mặt biến phải càng thêm dữ tợn.

Mẹ nó, tiểu gia có phải hay không cho ngươi mặt mũi? Nhường ngươi càn rỡ như thế? Ân? Ngươi là cái thá gì? Cũng dám dạng này cùng tiểu gia nói chuyện? Tiểu gia hôm nay nếu là không đem đầu óc của ngươi đánh bể, tiểu gia thực sự là có lỗi với ngươi. Ta châm chọc khiêu khích mắng lấy, miễn cho lão già này, không biết sống chết, luôn muốn cùng ta so hoạch khoa tay.

Băng rua nghe được ta lời nói, tức giận sắc mặt xanh xám, nhưng lại không biết nên như thế nào biểu đạt phẫn nộ của mình, chỉ có thể hận hận trừng ta, một bộ dáng vẻ rất không cam tâm.

Tại sao không nói chuyện? Câm? Vừa mới không phải rất có thể nói sao? Ta ghét bỏ nhìn xem băng rua, giễu cợt hắn.

Băng rua híp mắt, một lần nữa đánh giá ta.

Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì ngông cuồng như thế? Rõ ràng là ngươi hỏng chuyện tốt của ta, giết ta nuôi tiểu quỷ, vẫn còn lẽ thẳng khí hùng như thế, ngươi đến cùng sư từ đâu phái?

Ngươi có phải hay không có bệnh a? Đến cùng có đánh hay không? Đánh cái trận còn truy vấn ngọn nguồn, sao, ngươi muốn cho ta đào mộ tổ tiên nhà ngươi a? Ta im lặng nhìn xem băng rua, không nghĩ tới nam nhân này lằng nhà lằng nhằng, làm cho ta rất khó chịu.

Hừ, ngươi thật sự rất là vô lễ! Băng rua lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn ta.

Phải không? Vậy ta liền để ngươi xem một chút càng không lễ. Nói xong, ta lập tức rút ra tru tà kiếm, hướng về băng rua phóng đi.

Tục ngữ nói rất hay, thiên hạ võ công duy khoái bất phá.

Tất nhiên cái này băng rua không biết điều như thế, vậy ta tự nhiên là phải thật tốt ngược một ngược hắn.

Cho hắn biết biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Người nào nên gây, người nào không nên dây vào.

Lúc huy động tru tà kiếm, ta trực tiếp thúc giục phần bụng đồ đằng, để cho năng lượng trong cơ thể điên cuồng bạo dũng đi ra.