Thứ 829 chương Phùng châu.

Diệu cấm...... Ta vừa định mở miệng liền bị Cổ Diệu Cấm đánh gãy.

A Dịch, ta sẽ không đang để cho nữ nhân này chiếm tiện nghi của ngươi! Nếu như hai ngươi muốn nói sự tình, có thể xem ta không có tồn tại là được rồi! Ta lấy Cổ gia danh dự phát thệ, tuyệt đối sẽ không tiết ra ngoài, bao quát dì ta, ta đều không nói, dạng này có thể sao?

Cổ Diệu Cấm làm bộ đáng thương nhìn ta.

Muốn cho ta đáp ứng, để cho nàng lưu lại.

Nhìn qua Cổ Diệu Cấm cặp kia điềm đạm đáng yêu đôi mắt, ta thật sự là nói không nên lời cự tuyệt.

Thôi, ngươi muốn ở chỗ này ngay ở chỗ này a.

Đại sư, như vậy sao được? Tần Sương Vũ một mặt khiếp sợ nhìn ta, dường như là không nghĩ tới ta sẽ đáp ứng để cho Cổ Diệu Cấm lưu lại.

Có gì không thể? Chẳng lẽ ngươi thật sự ngấp nghé nhà ta a Dịch? Cho nên mới một mực cự tuyệt ta lưu lại? Cổ Diệu Cấm trừng tròng mắt, phòng bị nhìn xem Tần Sương Vũ.

Đương nhiên không phải, ngươi cái này không riêng gì đối ta vũ nhục, càng là đối với đại sư vũ nhục. Tần Sương Vũ bất đắc dĩ nói lấy.

Cảm thấy Cổ Diệu Cấm ghen tuông quá lớn.

Bớt nói nhảm, muốn nói lời nói nhất định phải để cho ta lưu lại. Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng, căn bản vốn không quan tâm Tần Sương Vũ mà nói.

Mà là một lòng một dạ muốn lưu lại.

Tần Sương Vũ, liền để nàng ở lại đây đi! Hơn nữa ngươi cũng không có thời gian bao lâu có thể lãng phí. Ta nhắc nhở lấy Tần Sương Vũ, nhất thiết phải tại trước tiên nắm giữ quyền chủ động.

Tần Sương Vũ sắc mặt phức tạp nhìn ta một mắt, lập tức gật gật đầu.

Ta đã biết.

Nói đi, đem sự tình từ đầu tới đuôi nói rõ ràng, ngươi lời nhắn nhủ càng rõ ràng, ta cứu ngươi tỷ lệ càng lớn. Ta lạnh lùng nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Kỳ thực, chuyện này, ta cũng không biết phải hay không cùng hắn có quan hệ! Nhưng mà, ta vẫn nghĩ thông báo một chút chuyện này đi qua. Tần Sương Vũ nhìn về phía ta, có chút che che lấp lấp.

Muốn nói liền nói, đến cùng phải hay không bởi vì hắn, còn cần ta suy tính. Ta vẫn là bộ kia bộ dáng lười biếng lãnh đạm.

Phảng phất Tần Sương Vũ nói cùng không nói, cũng không đáng kể một dạng.

Hắn gọi Phùng Châu, chúng ta quen biết tại một năm trước, bởi vì ta ly hôn nhiều năm, vì hài tử một mực đơn thân, thẳng đến gặp Phùng Châu...... Tần Sương Vũ mặt mũi lộ ra một vẻ ngọt ngào.

Phảng phất có thể nhận biết Phùng Châu, là một kiện may mắn dường nào sự tình.

Hơn nữa, nàng cũng cảm thấy Phùng Châu chính là nàng đợi đã lâu lương nhân.

Nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ, ta cũng không lên tiếng, mà là lẳng lặng chờ nàng giảng thuật.

Phùng Châu người này rất lịch sự, năm nay chừng bốn mươi tuổi, là cái bất động sản khai thác lão bản, chúng ta cũng là thông qua hợp tác nhận biết! Hắn đối với ta rất tốt, rất tri kỷ, đối với ta càng là hữu cầu tất ứng, hơn nữa ở trên thương trường, cũng cho ta rất nhiều tiền lãi......

Tần Sương Vũ nâng lên ở đây, trong giọng nói vẫn như cũ mang theo nồng nặc ngọt ngào.

Không nghĩ tới, ngươi cái này thứ hai xuân vẫn rất ngọt ngào. Cổ Diệu Cấm âm dương quái khí nói.

Tần Sương Vũ chỉ là nhàn nhạt cười cười, cũng không để ý tới Cổ Diệu Cấm trong giọng nói ý trào phúng.

Về sau, con của ta cũng đón nhận hắn! Ta cho là hai ta ngọt ngào yêu nhau, cuối cùng có thể hướng đi hôn nhân điện đường, nhưng mà hắn lại luôn lấy đủ loại mượn cớ từ chối hôn sự, hơn nữa không để ta công khai hai ta quan hệ trong đó......

Tần Sương Vũ trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ, thần sắc cũng biến thành ảm đạm.

Có thể thấy được, Tần Sương Vũ đối với chuyện này, vẫn là rất để ý.

Về sau nữa, hắn liền bắt đầu tệ hại hơn để cho ta làm chuyện ta không muốn làm...... Tần Sương Vũ giọng nói mang vẻ nồng nặc thất lạc, đối với Phùng Châu người này đã thất vọng.

Ngươi cũng là người đáng thương. Cổ Diệu Cấm nhìn về phía Tần Sương Vũ ánh mắt biến đổi.

Không, ta cũng không có chút nào thương! Ta là muốn thành tựu đại sự người, làm sao lại đáng thương đâu. Tần Sương Vũ bỗng nhiên cảm xúc kích động nói.

Cảm thấy Cổ Diệu Cấm lời nói chính là vũ nhục đối với mình.

Ngươi tiếp tục ngươi tiếp tục, khi ta không nói gì. Cổ Diệu Cấm cũng nhìn ra Tần Sương Vũ kích động, vội vàng khoát tay.

Lúc đó cơ thể của mẫu thân không tốt, ta một mực tại bệnh viện chiếu cố mẫu thân, vốn không muốn để ý tới hắn! Hắn có lẽ là nhìn ta đối với hắn có chút lạnh nhạt, hắn liền đến công ty chắn ta!

Vốn là ta không muốn cùng hắn nói, thế nhưng là hắn vậy mà truy tung ta đến bệnh viện, không có cách nào, ta chỉ có thể đem cơ thể của mẫu thân chuyện không tốt nói cho hắn, nhưng hắn nói với ta, có thể lấy tới trường thọ hoàn con đường, chỉ là cần đánh đổi một số thứ.

Tần Sương Vũ sau khi nói đến đây, hai tay nắm chắc thành quyền, hận đến nghiến răng.

Cho nên, ngươi trường thọ hoàn chính là hắn cho ngươi? Cổ Diệu Cấm tò mò nhìn Tần Sương Vũ.

Ân! Không tệ, hắn cùng ta muốn cả nhà ngày sinh tháng đẻ, nói phải giao cho phía trên, xem có thể hay không bị phía trên ứng cử viên bên trong, chỉ có được tuyển chọn mới có tư cách cầm danh sách, chỉ cần hoàn thành trên danh sách nhiệm vụ, liền có thể nhận được một khỏa trường thọ hoàn. Tần Sương Vũ vuốt vuốt huyệt Thái Dương vị trí.

Trên mặt mang áy náy hối hận.

Vì danh sách, bán rẻ cả nhà! Loại chuyện này, cũng chỉ có ngươi có thể làm ra tới a. Cổ Diệu Cấm ở một bên nói ngồi châm chọc.

Chủ yếu là ta cũng không có biện pháp gì, ta cũng không thể trơ mắt nhìn mẫu thân đau đớn mà chết đi. Tần Sương Vũ vì chính mình biện giải.

Sau đó thì sao? Những nữ hài kia ngươi là dùng thủ đoạn gì đem các nàng thu vào tay? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Ta cho Phùng Châu một khoản tiền, một cô gái 50 vạn, nhẹ nhõm giải quyết! Đây hết thảy cũng là Phùng Châu chủ ý, là hắn đầu độc ta......

Bây giờ Tần gia biến thành bây giờ cái bộ dáng này, ta có không thể trút đẩy trách nhiệm, ta là thân gia tội nhân, ta nguyện ý vì Tần gia trả giá Nhậm Đại Giới, chỉ cầu Tần gia không cần tại người chết. Tần Sương Vũ giương mắt nhìn về phía ta.

Cái kia Phùng Châu chính là nhà trên của ngươi thôi? Cổ Diệu Cấm híp mắt, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Ân, mỗi ngày hai ta đều biết thông một trận điện thoại, nhưng mà ta đã hơn một tháng không nhìn thấy hắn, hắn nói hắn làm cái kia 10 cái nữ hài nhi, cho nên phải nhiều hơn, không thể cùng gặp mặt ta, sợ liên lụy ta. Tần Sương Vũ nhếch môi, lại bắt đầu có chút đau lòng Phùng Châu.

Hai ngươi lúc nào sẽ thông điện thoại? Ta xem hướng Tần Sương Vũ, bắt được trọng điểm.

Tần Sương Vũ ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ trên tường, chậm rãi mở miệng.

Chỉ cần là cả điểm cũng có thể gọi cho hắn, buổi tối qua 7h đến sáng ngày thứ hai 7h, đều không thể gọi cho hắn, đây là quy củ của hắn.

Quy củ? Đây là cái gì phá quy củ a? Chẳng lẽ hắn không người nhận ra a? Buổi tối còn phải chơi một cái tiêu thất thuật? Cổ Diệu Cấm cười lạnh một tiếng, châm chọc nói.

Tần Sương Vũ lại lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

Ta cũng không biết, ta đã từng tìm người điều tra qua Phùng Châu, nhưng mà không thu hoạch được gì! Lúc đó ta yêu nhau não bên trên, căn bản cũng không nghĩ nhiều như vậy, dễ tính! Cũng chính là ta sơ suất, mới hại toàn bộ Tần gia. Tần Sương Vũ nói xong, bụm mặt, đau đớn chảy nước mắt.

Cổ Diệu Cấm lại không có mở miệng trào phúng, mà là nhìn về phía ta, dùng ánh mắt hỏi đến ta.

Hắn là bất động sản khai phát người, vậy hắn công ty, ngươi cuối cùng đi qua a? Bây giờ cũng gặp không