Thứ 239 chương Ẩn tàng trận nhãn.

Đám người nghe được Vân Thất lời nói, trong lúc nhất thời ai cũng không dám lên tiếng.

Tiên sinh, xin ngươi tin tưởng ta! Ta thật sự cảm thấy, con của ta cũng không có tiêu thất, hắn nhất định còn tại thế gian này. Vân Thất nhìn thấy tất cả mọi người không có phản ứng, kích động nói.

Vân Thất, ngươi tỉnh táo một chút! Hắn có thể tốt hơn đầu thai, chẳng lẽ không được sao? Ngươi nguyện ý nhìn xem hắn rơi vào ma đạo sao? Ta tỉnh táo nhìn xem Vân Thất.

Vốn là còn rất kích động Vân Thất, bỗng nhiên giống như là quả cầu da xì hơi, ngồi ở trên ghế, hai mắt thất thần nhìn ta.

Vân Thất, ta sẽ bồi tiếp ngươi bắt được hắc thủ sau màn, tin tưởng ta, được không? Ta nhẹ giọng an ủi Vân Thất! Hy vọng nàng có thể điểm rè nghĩ thông suốt.

Nghe được ta lời nói, Vân Thất trong ánh mắt dấy lên đấu chí.

Tiên sinh, ngươi nói đúng! Ta muốn bắt được hại hài tử của ta người! Hắn mới là hẳn là xuống Địa ngục người, dựa vào cái gì muốn để con của ta cho hắn cõng nồi. Vân Thất kích động gật đầu một cái.

Ngươi nói không sai! Chuyện bây giờ đã gay cấn, không cần bao lâu, chuyện này thì sẽ hoàn toàn giải quyết! Sự tình hôm nay, đã để dưới đất địa cung hủy! Chỉ là, cái này chùa miếu còn có chút quái dị địa phương! Ta nhíu mày.

Theo lý thuyết, trận pháp phá, Trương gia long được cứu trở về, nên không có như vậy khó giải quyết.

Thế nhưng là ta vừa mới lặng lẽ bốc một quẻ, Trương gia long vẫn như cũ bị kẹt lấy, cũng không có được cứu đi ra.

Đó chính là thuyết minh, ta vừa mới giết hòa thượng kia, chỉ là một cái trận nhãn.

Có thể, còn có một cái khác ẩn tàng trận nhãn.

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống.

Cái này chùa miếu chỗ quỷ dị, so ta tưởng tượng còn muốn phức tạp một chút.

Tiên sinh, cái kia địa cung hủy, những cái kia bảo tàng có phải hay không liền lấy không ra ngoài? Tạ Lâm lo lắng nhìn về phía ta, quan tâm nhất vẫn là bảo tàng vấn đề.

Đương nhiên! Địa cung đều hủy, ngươi còn nghĩ lấy ra bảo tàng a! Nếu như không phải chúng ta đi ra ngoài kịp thời, liền cùng địa cung cùng một chỗ chôn dưới đất! Còn nhớ thương một chút kia đồ đâu? Ta liếc mắt nhìn về phía Tạ Lâm.

Không hiểu rõ, hắn một cái thiếu gia nhà giàu vì cái gì đối với bảo tàng mê muội như thế.

Ai nha, những cái kia bảo tàng thực sự là thật là đáng tiếc! Rất có giá trị sưu tầm. Tạ Lâm khổ não nhìn ta.

Lúc này ta cẩn thận quan sát một chút Tạ Lâm, cuối cùng hiểu rồi hắn vì cái gì như thế để ý những châu báu này.

Cất giữ? Xem ra các ngươi Tạ gia cũng là gặp khủng hoảng kinh tế a! Cho nên ngươi tại đánh cái này bảo tàng chủ ý đúng không? Ta câu lên khóe môi, nhìn về phía Tạ Lâm.

Hắc hắc, tiên sinh! Thực sự là cái gì đều không thể gạt được ánh mắt của ngươi a. Tạ Lâm cười cười xấu hổ.

Nha, thì ra chỉ là một cái ưa thích nghèo trang người a! Vậy trước kia ngươi còn thổi như vậy tà dị làm gì? Bản tiểu thư thật đúng là đem ngươi trở thành con em nhà giàu đâu. Trương Ngọc Kiều khinh thường nói.

Ghét bỏ nhìn về phía Tạ Lâm.

Ai da, bản thiếu gia chỉ là nhất thời không có tiền, cũng không phải sẽ một thế không có tiền, nếu như lần này bảo tàng có thể tìm được thoại bản thiếu gia còn có thể thiếu tiền sao? Bản thiếu gia nhưng chính là chạy cái này bảo tàng tới, làm gì trời không toại lòng người nha, gặp phải loại này xúi quẩy sự tình. Tạ Lâm thở dài, cảm giác chính mình gần nhất mọi việc không thuận.

Lời này của ngươi là có ý gì? Bản tiểu thư còn không muốn chạm đến ngươi cái này đại oan chủng đâu! Luôn muốn kiếm bộn, cũng phải nhìn chính mình có hay không cái kia mệnh. Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt nhìn xem Tạ Lâm, cố ý kích thích Tạ Lâm.

Lời ấy sai rồi, cái này bảo tàng chuyện lúc trước thế nhưng là cùng ta tổ tiên có quan hệ, bằng không gia gia của ta cũng sẽ không biết bảo tàng sự tình. Tạ Lâm lơ đễnh nói, nhất thời tình thế cấp bách, đem lời trong lòng mình nói ra.

A? Xem ra cái này Tạ gia cùng chùa miếu có liên quan rất lớn! Vậy ngươi gia gia có thể cho ngươi lưu lời gì sao? Ta đánh giá Tạ Lâm.

Cảm thấy có thể Tạ Lâm sẽ cùng ta nói thật.

Liền cái kia tấm bảng gỗ, đây chính là gia gia, nhờ cậy hắn cái kia đại sư cố ý cho ta cầu hộ thân phù đâu. Tạ Lâm một mặt chân thành nhìn ta.

Vậy ngươi nhưng biết cái kia tấm bảng gỗ lai lịch. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía hắn.

Tạ Lâm lắc đầu, một mặt hồn nhiên nhìn ta.

Nhà chúng ta chỉ có gia gia của ta định đoạt, cho nên cũng không có bất luận kẻ nào có thể ngỗ nghịch quyết định của hắn, tất nhiên hắn đem cái này cho ta, nhất định là vì ta hảo, ta không có bất kỳ người nào hoài nghi, mặc dù trước ngươi nói với ta trong này là dưỡng tiểu quỷ, nhưng mà nếu là gia gia của ta tự tay cho ta, vậy đã nói rõ cái này đối ta là có lợi. Tạ Lâm ngữ khí kiên định nói.

Ân! Tất cả mọi người mệt mỏi, nghỉ ngơi một hồi a. Ta trực tiếp dời đi chủ đề, không muốn lại quay chung quanh cái đề tài này tiếp tục nữa.

Tiên sinh, ngươi làm sao còn đổi chủ đề? Ngươi chẳng lẽ liền không muốn nói nói cái này tấm bảng gỗ sự tình sao? Tạ Lâm tò mò nhìn ta.

Đã ngươi không muốn nói lời nói thật, ta hỏi thì có ích lợi gì đâu? Còn không bằng sớm nghỉ ngơi một chút, một hồi khó tránh khỏi, còn có chuyện gì muốn phát sinh đâu? Ta cố ý nói lập lờ nước đôi.

Cái gì vậy a? Tiên sinh, ngươi có phải hay không lại tính tới cái gì? Có thể hay không cho ta tính toán, nhìn ta một chút Tạ gia lần này có thể hay không vượt qua nguy cơ. Tạ Lâm kích động nhìn ta, nói ra hắn quan tâm nhất chủ đề.

Trương Ngọc Kiều bước về trước một bước, ngăn ở trước mặt của ta, trừng tròng mắt, căm tức nhìn Tạ Lâm.

Tỷ phu của ta bề bộn nhiều việc, không có nhiều như vậy thời gian rỗi, phục dịch ngươi!

Tiên sinh, ta có thể cho ngươi thù lao...... Chỉ cần ngươi có thể giúp ta Tạ gia trải qua nguy cơ lần này, ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng ngươi. Tạ Lâm kích động nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Không rảnh! Trước tiên đem trước mắt nan quan vượt qua lại nói, có thể ngươi liền cái này chùa miếu đều không xuất được. Ta lãnh đạm nói.

Cũng không phải là ta tuyệt tình, mà là bây giờ có càng vướng víu sự tình cần xử lý.

Gì? Chúng ta liền cái này chùa miếu đều không ra được? Làm sao có thể a! Tạ Lâm một mặt mộng bức nhìn ta.

Ngươi còn thấy không rõ tình thế sao? Chúng ta đã bị vây ở chỗ này! Ngươi hiểu chưa? Trương Ngọc Kiều bóp lấy eo, chỉ vào Tạ Lâm cái mũi nói.

Không, làm sao lại! Ta thế nhưng là Tạ gia đại thiếu gia, bọn hắn dám đem ta nhốt ở chỗ này...... Tạ Lâm sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, đáy mắt tràn đầy chấn kinh.

Cộc cộc cộc

Lúc này, bỗng nhiên có người gõ cửa.

Ta cùng trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái.

Tạ Lâm, ngươi còn lo lắng cái gì? Còn không đi mở cửa nhanh? Trương Ngọc Kiều ngược lại là một sẽ sai sử người, trực tiếp để cho Tạ Lâm đi mở cửa.

Tạ Lâm liếc ta một cái, ngoan ngoãn đi về phía cửa.

Mở cửa, liền thấy một mặt hung tướng đại sư huynh, Tạ Lâm theo bản năng lui về sau hai bước, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng.

Ngươi, ngươi tìm ai a!

Ta tìm hắn! để cho hắn đi ra, ta có lời muốn nói với hắn. Đại sư huynh băng lãnh ánh mắt, nhìn chằm chằm ta.

Nhìn thấy đại sư huynh hung ác bộ dáng, Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà theo bản năng hướng về ta tới gần.

Lão công, không thể đơn độc tiến đến, ta phải bồi ngươi cùng một chỗ! Trương Ngọc Hà lo lắng nói, thần sắc khẩn trương nhìn ta.

Tỷ phu, ta cũng cùng ngươi đi......