Thứ 377 chương Có thể liền bị đoàn diệt.

Nhìn xem một màn này, ta đứng thẳng người.

Thôn trưởng, tại sao lại liên tiếp mất hai tử?

Đến cùng đắc tội người nào?

Chẳng lẽ thực sự là quái vật kia làm?

Thế nhưng là, ta xem hướng mặt nước.

Lúc này, trong nước sông chỉ có một ít nhỏ yếu quỷ nước, ở bên trong tới lui, cũng không có nhìn thấy con quái vật kia thân ảnh.

Hơn nữa, ta hôm qua tại trên người quái vật kia, cũng không có phát hiện bất kỳ kì lạ hương vị.

Cho nên, thôn trưởng hai đứa con trai cái chết, cùng quái vật này không có một tơ một hào quan hệ.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà hướng về ta đi tới, vừa mở miệng nói chuyện, liền nghe được thôn dân tiếng kinh hô.

Má ơi, trá thi! Chạy mau a......

Thật là đáng sợ!

Nghe được thôn dân tiếng kinh hô, ta vừa mới chuẩn bị quay đầu, liền nghe được trương Ngọc Hà nhạy bén gai sắc tai tiếng thét chói tai.

A! Có quái vật a! Tiên sinh, chạy mau. Nói xong, trương Ngọc Hà lôi kéo ta liền muốn đào tẩu.

Ta lại không hề động một chút nào, bất đắc dĩ nhìn xem trương Ngọc Hà.

Lúc này ta nếu là chạy, sẽ có người chết mất.

Ngọc Hà đừng sợ, ta không thể đi. Ta bình tĩnh nói, ánh mắt kiên định nhìn xem trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, chẳng lẽ ngươi muốn cứu hắn? Trương Ngọc Hà có chút kinh ngạc nhìn ta, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Ta quay đầu, nhìn về phía Lục Dương, chỉ thấy hắn lảo đảo nghiêng ngã hướng về ta đi tới, trong miệng còn một mực nhắc tới.

Van cầu ngươi, mau cứu ta...... Ta còn không muốn chết......

Nhìn xem Lục Dương cầu khẩn bộ dáng, ta có chút bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới người thôn trưởng này, ngược lại là một nhẫn tâm, ngay cả mình nhi tử, đều không nói cứu một chút.

Chẳng lẽ cứ như vậy bỏ mặc hắn hy sinh hết sao?

Nghĩ được như vậy, ta lập tức cảm thấy rất bất đắc dĩ.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì a? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta, hai tay không tự chủ dùng sức, muốn đem ta kéo đi.

Ngọc Hà, đừng sợ! Ta vỗ vỗ trương Ngọc Hà tay, quay người nhìn về phía Lục Dương.

Lúc này hắn thân thể mềm nhũn, trực tiếp té ngã trên đất, nhưng mà trong lòng dục vọng cầu sinh vẫn là rất nồng, cho nên, một mực giơ lên tay, hai mắt khát vọng nhìn ta, hy vọng ta có thể mau cứu hắn.

Đây là hắn trước khi chết chấp niệm, hy vọng có người có thể để hắn kết thúc trận này đau đớn.

Cũng không phải là ta không muốn cứu ngươi, mà là mạng ngươi có này một kiếp! Ta sẽ tiễn đưa ngươi rời đi, thật tốt lên đường đi. Nói xong, ta trực tiếp rút ra một đạo phù, hướng về trán của hắn vung đi.

Lá bùa giống như là có ý thức, trực tiếp dính vào trên trán của hắn.

Ta có thể thấy rõ ràng lá bùa phát ra một vệt kim quang.

Tư......

Một tiếng da thịt đốt cháy hương vị truyền đến, Lục Dương cả người nằm trên đất, kết thúc đau đớn thời khắc.

Trương Ngọc Hà đã sớm bị trước mắt một màn này sợ choáng váng, nghe được ta lời nói, trực tiếp nhào vào trong ngực của ta.

Tiên sinh, cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hắn chết sao? Trương Ngọc Hà trong thanh âm, tràn đầy run rẩy.

Ân! Đã triệt để chết, yên tâm đi! Ta vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai.

Lúc này, toàn bộ bên bờ ngoại trừ ta cùng trương Ngọc Hà, không có bất kỳ người nào.

Vừa mới còn quay chung quanh ở chỗ này thôn dân, lập tức chạy vô tung vô ảnh, không biết trốn đến nơi nào.

Đi thôi, chúng ta đi trước nhà trưởng thôn bên trong xem tình huống, thôn trưởng tại sao lại không đến. Ta xem hướng về phía trương Ngọc Hà, trong lòng có một loại dự cảm bất tường.

Tiên sinh, chuyện của chúng ta còn không có triệt để giải quyết đâu! Tất nhiên thôn trưởng cũng không có đứng ra, chúng ta cần gì phải đuổi tới đi tìm hắn đâu? Không bằng trở về xem cái kia Huyết Thi, buổi tối có thể hay không tới? Trương Ngọc Hà theo bản năng nói.

Không muốn ta cùng thôn trưởng giao tiếp.

Vừa mới đứa bé kia trên thân không phải bình thường giòi bọ, mà là cổ trùng! Ta chỉ chỉ trên đất Lục Dương, trong mắt xẹt qua vẻ nuối tiếc.

Mặc dù cái này Lục Dương đối với ta rất không lễ phép, hơn nữa, địch ý rất sâu.

Nhưng mà nói cho cùng, cũng bất quá là một cái mười bảy, mười tám tuổi hài tử.

Lại là tại phụ mẫu dưới mí mắt nuông chiều nuông chiều.

Bây giờ hoài nghi ta cùng lục sáng chết có quan hệ, hắn lại như vậy đối đãi ta, ta không có chút nào ngoài ý muốn.

Cái gì? Cổ trùng? Chẳng lẽ người trong thôn này, cũng có hiểu cổ trùng chi thuật? Trương Ngọc Hà trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Cái này, còn cần phải chờ khảo sát! Ta muốn trước đi nhà trưởng thôn xem tình huống, lại định. Ta gật gật đầu, nhìn xem trương Ngọc Hà, thưởng thức nàng một mặt bộ dáng kinh ngạc.

Thế nhưng là, vì cái gì nhất định phải đi nhà trưởng thôn a? Trương Ngọc Hà vẫn không muốn để cho ta đi tìm thôn trưởng, hơn nữa hết khả năng để cho ta rời xa thôn trưởng.

Nhìn xem nàng đáy mắt vẻ lo lắng, ta bất đắc dĩ cười cười.

Chúng ta nếu như tại đi muộn một chút, thôn trưởng một nhà có thể liền bị đoàn diệt! Chúng ta phải đi cứu người a.

Cái gì? Cứu người? Chẳng lẽ thôn trưởng bên kia xuất hiện tình huống gì sao? Người kia là ai a? Nói xong, trương Ngọc Hà nhìn cách đó không xa Lục Dương một mắt, lập tức dời đi ánh mắt tại trên mặt của ta, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Người này chính là thôn trưởng đại nhi tử, gọi Lục Dương! Ta giải thích, nhìn xem trương Ngọc Hà ánh mắt trừng lớn hơn, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Cái gì? Người này cũng là con trai của thôn trưởng, chẳng lẽ thôn trưởng tại cùng một ngày, đã mất đi hai đứa con trai sao? Trương Ngọc Hà kích động nói.

Ân, ngươi nói không sai! Đúng là như thế, chúng ta bây giờ nhanh đi xem, đừng đi chậm, đến lúc đó thật sự bị đoàn diệt. Nói xong, ta lập tức dắt trương Ngọc Hà tay, hướng về nhà trưởng thôn phương hướng chạy tới.

Lần này, trương Ngọc Hà ngược lại là cũng không có tại mở miệng ngăn đón ta, mà là đi theo ta nhanh chóng chạy.

Chúng ta đi tới nhà trưởng thôn, liền thấy thôn trưởng lúc này đã ngã trên mặt đất, toàn thân đều run rẩy động lên, trợn trắng mắt, phảng phất tùy thời có thể hy sinh một dạng.

Nhìn xem thôn trưởng trạng thái, có vẻ như lập tức liền muốn treo.

Ta vừa hướng về trong viện đi hai bước, liền bị người chỉ vào cái mũi chậm rãi.

Ngươi cái này tai tinh, ngươi làm sao lại đến? Nếu không phải là ngươi, trong nhà của thôn trưng có thể biến thành bộ dáng này sao? Ngươi còn không mau lăn ra ngoài! Nam nhân hung ác trừng ta.

Ngậm miệng, tại trễ nải nữa, liền thật sự không cứu sống nổi! Ta rầy một tiếng, tức giận trừng tròng mắt.

Ngươi ít tại cái này lừa gạt người! Nếu không phải là ngươi lừa gạt thôn trưởng, thôn trưởng làm sao sẽ biến thành bây giờ bộ dáng này, ngươi mau cút ra ngoài cho ta...... Nói xong, nam nhân hướng thẳng đến ta lao đến, một bộ muốn đem ta đẩy đi ra dáng vẻ.

Thấy thế, ta trực tiếp bắt được nam nhân cánh tay, dùng sức uốn éo, đem hắn cánh tay, vặn đến trên lưng của hắn.

A! Đau đau đau, mau buông ta ra...... Nam nhân kêu la, muốn tránh thoát sự kiềm chế của ta, lại bị ta hung hăng đẩy tới một bên.

Cút xa một chút, sẽ ở cái này cản trở, đừng trách ta không khách khí. Ta rầy một tiếng, cũng lười để ý nam nhân này, mà là nhanh chóng đi tới thôn trưởng bên cạnh.

Nhìn xem thôn trưởng lúc này bộ dáng, giống như là phát bị kinh phong, ta nhíu mày, nhìn về phía thôn dân chung quanh.

Các ngươi nhanh lên đè lại thôn trưởng, cho hắn trong miệng nhét cái khăn mặt. Ta rầy một tiếng, ra hiệu mọi người qua tới án lấy thôn trưởng.