Thứ 859 chương Trường thọ hoàn bí mật.

Ta không để ý đến Tần Sương Vũ mà nói, mà là một mực nhìn về phía nam nhân.

Nhìn thấy hắn đáy mắt khiêu khích, ta mới hiểu được, nam nhân này một mực cùng ta giả heo ăn thịt hổ đâu.

Muốn giết ta sao? Tùy thời có thể giết ta, mệnh của ta ngay ở chỗ này chờ ngươi cầm. Nam nhân miệng bên trong nói càn rỡ mà nói, ánh mắt vẫn như cũ mang theo khiêu khích.

Hắn cùng trước đây nhu nhược hoàn toàn không giống, phảng phất biến thành người khác tựa như.

Uy hiếp ta? Ta nhíu mày nhìn về phía nam nhân.

Không, ta không dám uy hiếp ngươi, nhưng mà ta nhất thiết phải nhường ngươi biết, cái này sơn trang, ta không phải là người nào đều có thể tới. Trên mặt nam nhân mang theo ý cười, ý cười cũng không đạt đáy mắt.

Vậy ta có hay không nói qua cho ngươi, con người của ta ghét nhất người khác uy hiếp ta. Nói xong, ta đưa tay ra, bắt được nam nhân cổ.

Trực tiếp đem hắn từ dưới đất nhấc lên.

Liền giống như xách gà thằng nhãi con.

Nam nhân trong tay ta giống như không có bất kỳ cái gì trọng lượng.

Yếu một nhóm.

Tốt nhất cho ta một cái thống khoái, ngược lại ta đã sớm không muốn sống. Nam nhân hướng về phía ta cười cười, không có bất kỳ cái gì giãy dụa.

Phảng phất rất hưởng thụ chết trong tay ta tư thế.

Ta trực tiếp buông tay.

Nam nhân toàn bộ thân thể ngã ầm ầm trên mặt đất.

Giết ngươi sẽ ô uế tay của ta, nhưng mà ta lại không muốn bỏ qua ngươi, cho nên ta nghĩ tới một cái chơi vui biện pháp xử lý ngươi. Ta cười nhìn về phía nam nhân.

Nam nhân chợt lộ ra thất kinh.

Ngươi muốn làm cái gì? Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, chỉ cầu cho ta một cái thống khoái. Nam nhân nhanh chóng nói.

Sợ ta hạ thủ chậm, sẽ để cho hắn rất thống khổ.

Xem ở ngươi như thế muốn chết phân thượng, ta đương nhiên muốn cùng ngươi thật tốt chơi chơi. Nói xong ta từ trong túi lấy ra một bạt tai lớn ống trúc nhỏ.

Nam nhân ánh mắt trong nháy mắt bị trong tay của ta ống trúc nhỏ hấp dẫn.

Đây là cái gì?

Hỏi thật hay! Các ngươi không phải rất ưa thích dưỡng đỏ Kim Trùng sao? Đây là cổ trùng, ta thật sự rất muốn biết đến cùng là cổ trùng lợi hại vẫn là đỏ Kim Trùng lợi hại? Nói xong, ta mở ra ống trúc cái nắp.

Một ngón tay nắp lớn nhỏ cổ trùng xuất hiện tại trước mặt chúng ta.

Ngươi còn có thể chơi cổ trùng? Nam nhân giật mình nhìn về phía ta, tựa hồ không nghĩ tới ta liền cổ trùng cũng hiểu.

Hiểu sơ một hai, đây là bằng hữu của ta đưa cho ta, ta còn chưa có thử thí uy lực! Bây giờ vừa vặn vậy ngươi khai đao? Ta cũng rất tò mò cái này cổ trùng đến cùng lợi hại hay không? Nói xong, ta cười nhìn xem nam nhân.

Tinh luyện một cái cổ trùng cũng không dễ dàng, bằng không ngươi vẫn là cho ta thống khoái. Nam nhân trong nháy mắt lấy ra chủy thủ bên hông đưa tới trước mặt ta.

Ánh mắt đã không còn giống vừa mới như vậy khiêu khích.

Mà là mang theo vẻ cầu khẩn.

Ân? Lời này của ngươi là ý gì? Chủ nhân của ngươi như vậy ưa thích đỏ Kim Trùng, không bằng cũng làm cho các ngươi cảm thụ một chút côn trùng trong thân thể bò tư vị. Nói xong, ta đem trong tay ống trúc hướng phía trước đưa đưa.

Làm cho nam nhân có thể tốt hơn thấy rõ tình cảnh bên trong.

Nếu như ngươi có thể cho ta một cái thống khoái, ta có thể để những nữ hài này đều cùng ngươi cùng rời đi. Nam nhân sợ hãi nhìn về phía ta.

Tựa hồ rất e ngại trong tay của ta cổ trùng.

A? Ngươi nói thế nhưng là thật sự? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía nam nhân.

Ta cam đoan với ngươi, các cô gái tuyệt đối sẽ tự nguyện cùng ngươi cùng rời đi. Nam nhân tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không làm gì được ta.

Ngươi cảm thấy ta rất quan tâm cảm thụ của các nàng? Ta cười lạnh một tiếng, phảng phất không thèm quan tâm dáng vẻ.

Ta có thể đem trường thọ hoàn bí mật nói cho ngươi. Nam nhân xoắn xuýt rồi một lần.

Vẫn là quyết định hướng ta thẳng thắn.

Dù sao, hắn mặc dù một lòng muốn chết, nhưng mà cũng không muốn để cho trong thân thể của mình có côn trùng chạy tới chạy lui.

A? Nói nghe một chút, xem có đáng giá hay không ngươi cái mạng này. Ta vung vẫy tay bên trong ống trúc nhỏ, hù dọa lấy nam nhân.

Nam nhân nhìn trong tay của ta cổ trùng một mắt, mới chậm rãi mở miệng.

Ta nói bí mật của ta, ta chỉ có thể cùng ngươi một người nói, chúng ta đi dưới gốc cây kia nói. Nam nhân chỉ vào một bên đại thụ, nhìn về phía ta.

Đi, nhưng mà cảnh cáo của ta ngươi, ta kiên nhẫn có hạn, đừng tại đây kéo dài thời gian. Ta nhàn nhạt nói, cho nam nhân một cái cảnh cáo.

Yên tâm, bí mật này ngươi tuyệt đối ưa thích. Nam nhân hướng ta làm ra cam đoan.

Cảm thấy ta nhất định sẽ ưa thích bí mật này.

Nhìn nam nhân một mắt, ta đi theo nam nhân hướng về dưới đại thụ đi đến.

Đến dưới cây, ta liền cảm thấy dưới chân đạp mặt cỏ không đúng lắm.

Cái này dưới đất tựa hồ có cái gì.

Ta theo bản năng nhìn nam nhân một mắt.

Nhìn thấy nam nhân cũng đang nhìn về phía ta, ta lập tức ngồi xổm người xuống, đưa tay ở chung quanh sờ lên.

Cái này trường thọ hoàn, cũng không phải gọi không! Nếu như không có hiệu quả, ngươi cảm thấy những cái kia bên trên có xã hội người sẽ truy phủng sao? Bọn hắn bể đầu, đều muốn lấy được một khỏa trường thọ hoàn. Nam nhân ý vị thâm trường nói.

Xem ra cái kia trường thọ hoàn bí mật liền tại đây dưới cây. Ta xem hướng nam nhân ánh mắt.

Nam nhân không có lên tiếng, giống như là ngầm thừa nhận.

Ta lập tức đưa tay tại cây phụ cận sờ lấy.

Nhưng mà ta cái gì cũng không có sờ đến.

Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể mở thiên nhãn nhìn về phía dưới mặt đất.

Vừa mới mở ra thiên nhãn, liền thấy dưới mặt đất có một vật tại hiện ra.

Ta nhặt lên một bên tảng đá bắt đầu đào.

Bởi vì ta tinh chuẩn định vị.

Không có hai cái liền moi ra một vật.

Đem phía trên bùn đất xoa xoa.

Ta đặt ở trong tay nhìn một chút.

Chủ nhân nhà ngươi vậy mà dùng thi thể tới dưỡng cây? Cái kia trường thọ hoàn nguyên vật liệu, chính là trên cây này quả sao? Trong lòng ta chấn động mạnh.

Người này rốt cuộc có bao nhiêu biến thái nha?

Tự tay bố trí xuống lớn như vậy cục.

Dùng thi thể tới dưỡng cây?

Tiếp đó cầm kết xuất tới trái cây, luyện chế trường thọ hoàn.

Đây cũng là bí thuật một loại.

Ta cũng từng ở trên cổ tịch đọc qua qua.

Bất quá đó đều là mấy trăm năm trước chuyện.

Không nghĩ tới vẫn là bị truyền thừa xuống.

Đây chỉ là một góc của băng sơn, chủ nhân cường đại, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng. Nam nhân nhàn nhạt nói, trong ánh mắt lộ ra bất đắc dĩ.

Ta rất rõ ràng, giống bọn hắn loại người này, căn bản không có bất kỳ cái gì quyền hạn quyết định sinh tử của mình.

Xác thực nói, sinh tử của bọn hắn đều nắm ở trong tay của chủ nhân.

Phùng Châu là cấp thấp nhất tiểu tốt, cho nên nam nhân có giết chết quyền lợi.

Nhưng mà nam nhân chết, chỉ có ngoại nhân hoặc chủ nhân có thể giết chết.

Bằng không, có thể sẽ liên luỵ người nhà, bằng hữu.

Cái này phía sau màn người, tâm thật đúng là đen.

Ta đã đem bí mật nói cho ngươi biết, hiện tại có thể mang các cô gái rời đi. Nam nhân hai mắt nhìn thẳng nhìn về phía ta.

Tựa hồ muốn cầu ta giúp hắn chấm dứt sinh mệnh một dạng.

Ánh mắt nhìn hắn, ta trong nháy mắt hiểu rồi dụng ý của hắn.

Thì ra hắn vừa mới là cố ý dẫn ta tới này dưới cây, xem xét trường thọ hoàn bí mật.

Nam nhân này, tâm tư còn thật sự rất kín đáo.

Chỉ có dạng này, chủ nhân của hắn mới sẽ không trách cứ hắn.

Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi đem bên trong cơ thể ngươi đỏ Kim Trùng giải quyết. Ta hướng hắn làm ra một cái cam kết.

Nam nhân lại cười cười, phảng phất không thèm để ý chút nào thân thể của mình một dạng.

Không quan trọng, ta chỉ là không muốn làm quá nhiều chuyện xấu, việc này không nên chậm trễ, các ngươi đi nhanh đi.

Hảo, giúp ta đem xe chuẩn bị tốt. Ta gật đầu một cái, đem trong tay đầu lâu, một lần nữa vùi vào trong đất.