Thứ 498 chương Đổi mệnh cách.

Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà, Hoắc Tư Kỳ rời đi cửa phòng sau đó, trong phòng chỉ còn lại ta cùng Dư Ôn Uyển.

Nhìn xem Dư Ôn Uyển một mực nhìn lấy ta, ta Câu Thần nở nụ cười.

Hoắc phu nhân, bây giờ liền hai người chúng ta, cũng không cần thiết đang xếp vào a? Nói xong, ta đi đến một bên trên ghế sa lon ngồi xuống, vểnh lên chân bắt chéo, nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Chỉ thấy Dư Ôn Uyển sắc mặt cứng đờ, có chút cứng ngắc nhìn ta.

Tiên sinh lời này, ta có chút nghe không hiểu! Đến cùng là ý gì a?

Hai ta ở giữa, ngươi còn không nói thật? Là nghĩ nhất định để ta xuyên phá tầng cửa sổ này sao? Ta trực tiếp đem vấn đề ném cho Dư Ôn Uyển, muốn nhìn một chút lòng của nàng, rốt cuộc có bao nhiêu hung ác.

Có lời gì ngươi thì cứ nói a, hà tất ở đây thăm dò ta đây? Dư Ôn Uyển có chút tức giận nói lấy.

Ngọc bội kia lai lịch, ngươi so với ai khác đều biết! Thật sự muốn cho ta đem lời nói khó nghe như vậy sao? Ta Câu Thần nở nụ cười, lạnh lùng nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển sắc mặt có chút cứng ngắc.

Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ hại nữ nhi của mình sao? Đây chính là tâm ta nhạy bén...... Dư Ôn Uyển có chút tức giận gầm nhẹ.

Ngọc bội kia bên trong có khí tức của ngươi, thuyết minh là dùng ngươi huyết nuôi qua! Ngọc bội kia cùng ngươi có rất lớn ngọn nguồn, chớ cùng ta nói ngươi không biết, ngươi cùng cái này tiểu nữ hài nhi, căn bản không phải mẫu tử, ta nói đúng chứ? Ta chỉ chỉ trên giường tiểu nữ hài nhi.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển sắc mặt cứng đờ, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, hiện đầy sát khí.

Ngươi đến cùng biết chút ít cái gì?

Nhìn thấy Dư Ôn Uyển dáng vẻ, ta lạnh rên một tiếng.

Đừng nghĩ giết ta, bởi vì ngươi căn bản giết không được ta! Lại nói, lấy bây giờ Hoắc gia, đã không có khả năng một tay che trời, ngươi nếu là thành thành thật thật nói cho ta biết chân tướng, hai đứa bé này đều có thể tiếp tục sống thật tốt, nếu như ngươi muốn đối ta nói dối, như vậy hai nàng rất có thể đều biết chết. Ta lạnh lùng nói.

Nhìn xem Dư Ôn Uyển mặt mũi tràn đầy hận ý dáng vẻ, trong lòng ta đặc biệt tốt kỳ.

Nữ nhân này trên thân, cũng có bí mật không muốn người biết đâu.

Ra cái giá, bao nhiêu tiền mới có thể phong bế miệng của ngươi? Dư Ôn Uyển sắc mặt trong trẻo lạnh lùng nhìn ta, một bộ thương nhân sắc mặt.

Nghe nói như thế, ta ngược lại thật ra có chút kính nể Dư Ôn Uyển.

Không nghĩ tới nữ nhân này nhanh như vậy liền tĩnh táo lại, thật là làm cho người lau mắt mà nhìn đâu.

Ta không cần tiền, ta chỉ cần chân tướng, nữ hài nhi này biết bao vô tội đâu! Bị chính mình từ tiểu nuôi đến lớn mẫu thân hại, chỉ sợ đến chết cũng sẽ không nhắm mắt a? Ta cố ý kích thích Dư Ôn Uyển.

Đủ, nói ra mục đích của ngươi! Ngươi đến cùng nghĩ tại Hoắc gia nhận được thứ gì? Nếu như không phải đặc biệt quá mức, ta sẽ tận lực thỏa mãn yêu cầu của ngươi. Dư Ôn Uyển sắc mặt băng lãnh nói, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, tràn đầy địch ý.

Nhìn thấy Dư Ôn Uyển vẫn luôn không chịu nói ra chân tướng sự tình, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Dư tiểu thư, không đúng, phải gọi Hoắc phu nhân mới đúng! Kỳ thực ngươi không nói, ta cũng biết chuyện này chân tướng.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển sắc mặt hơi đổi.

Ngươi đến cùng biết cái gì? Đừng tại đây hồ ngôn loạn ngữ, ta thế nhưng là xem ở Trương Thông mặt mũi, mới đối với ngươi lễ ngộ có thừa, ngươi cũng đừng thái thái quá mức! Dư Ôn Uyển tức giận nói lấy, hơi có chút thẹn quá thành giận cảm giác.

Ha ha, ta đối với các ngươi hào môn bí mật, căn bản không dám hứng thú! Đơn giản chính là ngươi sinh cái ngốc nữ nhi, vì bảo trụ địa vị của ngươi, cho nên cùng khuê mật đổi cho nhau hài tử mà thôi, bây giờ Hoắc gia bị thua, lòng ngươi thương mình ngốc khuê nữ, muốn dùng đứa nhỏ này mệnh, đi đổi lấy ngươi cái kia ngốc khuê nữ mệnh thôi. Ta nhẹ nhàng nói.

Nhìn xem Dư Ôn Uyển biểu tình biến hóa, trong lòng ta tựa như gương sáng.

Ta lại lại lại đã đoán đúng.

Cái này Dư Ôn Uyển, quả nhiên là một cái nhân vật hung ác.

Dư Ôn Uyển nhìn chằm chằm vào ta, cũng không nói lời nào.

Nói đi, ngươi đến cùng muốn cái gì? Chuyện này, ngươi lại là làm sao mà biết được? Dư Ôn Uyển cố gắng để cho chính mình ngữ khí trở nên bình tĩnh.

Tính toán nói điều kiện với ta.

Rất đơn giản, bởi vì ta là Phong Thủy sư, ngươi cùng nữ hài nhi này ở giữa, căn bản không có mẫu nữ ràng buộc, cho nên nàng cũng không phải ngươi con gái ruột, ta vừa mới sở dĩ không có vạch trần, cũng là bởi vì ta không muốn lẫn vào chuyện của các ngươi, nhưng mà ta không cách nào trơ mắt nhìn hài tử nhỏ như vậy, liền bị ngươi tàn nhẫn hại chết. Ta lạnh lùng nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Nữ nhân này thật đúng là đủ hung ác.

Vì mình địa vị, cùng khuê mật đổi nữ nhi.

Bây giờ, nhìn xem Hoắc gia bị thua, lại muốn đem ngốc khuê nữ mệnh cách đổi.

Không thể không nói, nữ nhân này, đích thật là có chút bản sự.

Ngươi cho rằng ta nguyện ý làm như vậy sao? Ngươi cho rằng ta nguyện ý sinh một cái trí lực không trọn vẹn hài tử sao? Dư Ôn Uyển có chút sụp đổ nói, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, lập loè bị điên chi sắc.

Tỉnh táo một chút! Gầm rú không giải quyết được bất cứ chuyện gì, nói cho ta biết, ai nói cho ngươi, đổi mệnh cách, ngươi ngốc khuê nữ thì sẽ cùng người bình thường một dạng? Ta lạnh lùng nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Nữ nhân này, thật đúng là ích kỷ.

Ta là Dư gia thiên kim đại tiểu thư, nếu như được mọi người biết ta sinh một cái đồ đần, ta về sau còn làm sao có thể giơ lên nổi đầu? Ta sẽ biến thành người người sau bữa ăn đề tài câu chuyện! Trở thành xã hội thượng lưu chê cười, kết quả này ta căn bản là không có cách tiếp nhận...... Dư Ôn Uyển sụp đổ ngồi ở trên ghế, hai tay ôm đầu, một bộ bộ dáng rất thống khổ.

Cho nên, ngươi liền cùng ngươi khuê mật đổi hài tử? Ta nhíu mày nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Không tệ, bởi vì hai nàng xuất sinh không có kém mấy ngày, người bình thường cũng không nhìn ra! Ta liền cùng với nàng đổi hài tử, ta đối với đứa nhỏ này một mực coi như con đẻ, cho tới bây giờ đều chưa từng bạc đãi qua nàng! Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ sao? Nàng đã hưởng thụ lấy con gái ruột ta nhân sinh, trở thành người người hâm mộ Hoắc gia đại tiểu thư, ta đã xứng đáng nàng.

Dư Ôn Uyển kích động nói.

Cảm thấy chính mình đối với đứa bé này, đã quá ý tứ, còn cần lấy một bộ ban ân sắc mặt.

Thế nhưng là, nàng từ nhỏ đã rời đi thân bố mẹ đẻ, một mực bị mơ mơ màng màng, nàng chỉ là một đứa bé, cái gì cũng không hiểu, liền muốn bởi vì ngươi ích kỷ, mà mất mạng! Chính là vì đưa cho ngươi nữ nhi đổi mệnh cách, ngươi cứ như vậy lẽ thẳng khí hùng sao? Chẳng lẽ ngươi liền không có một chút hối hận? Ta nhíu mày, nhìn xem Dư Ôn Uyển.

Mặc dù biết cái này gia đình giàu có, có rất nhiều dơ bẩn sự tình, nhưng mà hoàn toàn không nghĩ tới.

Vì mình mặt mũi, vậy mà có thể vô sỉ như thế.

Nàng đã hưởng thụ lấy nữ nhi của ta nên hưởng thụ nhân sinh, đã đến giờ, một cách tự nhiên là phải trả giao cho nữ nhi của ta! Đây là số mệnh. Dư Ôn Uyển lạnh lùng nói, vẫn như cũ kiên trì nguyên tắc của mình, không có chút nào ý hối cải.

Vậy ngươi khuê mật biết chuyện này, sẽ như thế nào nghĩ ngươi? Ngươi thật sự không sợ? Ta nhíu mày, không nghĩ tới nữ nhân này, tâm vẫn rất hung ác.

A, nếu là không có ta, nàng nữ nhi này như thế nào lại hưởng thụ cái này thiên kim đại tiểu thư nhân sinh đâu? Nàng hẳn là cảm tạ ta mới đúng.