Thứ 388 chương Ô uế ngươi danh dự.

Trương Ngọc Hà đem sự tình đại khái đều nói một lần.

Cmn, ta thực sự là bỏ lỡ một hồi vở kịch a! Chuyện kích thích như vậy, ta vậy mà bỏ lỡ, thực sự là muốn chụp đùi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều khoa trương vỗ vỗ bắp đùi của mình, mặt mũi tràn đầy ý chán nản.

Tốt tốt, Ngọc Kiều! Hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn ở lại chỗ này thêm phiền! Bây giờ tiên sinh, đều nhanh trở thành đám người chán ghét đối tượng, ngươi còn không mau nghĩ một chút biện pháp, tại cái này nói cái gì ngồi châm chọc. Trương Ngọc Hà tức giận nói, hướng về Trương Ngọc Kiều liếc mắt.

Hắc hắc, cái này có gì khó khăn? Chỉ cần chúng ta ly khai nơi này, không được sao! Rời đi trong thôn này, tùy tiện đi nhận chức gì một chỗ, lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt! Ai có thể nhận biết tiên sinh đâu? Ai có thể biết những thứ này quá khứ đâu?

Nói xong, Trương Ngọc Kiều còn cười híp mắt nhìn về phía ta, một bộ cầu ca ngợi dáng vẻ.

Ngọc Kiều, ngươi đây là ý định quỷ quái gì! Nếu như tiên sinh thật sự dựa theo ngươi nói biện pháp đi làm, đây chẳng phải là gián tiếp thừa nhận, tội của mình? Trương Ngọc Hà tức giận nói.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, Trương Ngọc Kiều mới chậm nửa nhịp phản ứng lại, lúng túng liếc ta một cái.

Tiên sinh, lời ta vừa nói, không có qua đầu óc! Xin ngươi đừng tin tưởng...... Cũng không cần để ý tới ta điên Ngôn Điên Ngữ......

Không có chuyện gì, chuyện này, ngày mai lại nói! Các ngươi đi ngủ sớm một chút a. Nói xong, ta xem một chút đồng hồ trên tường, đã sau nửa đêm hai giờ.

Tại qua mấy giờ, sắc trời đều phải sáng lên.

Cũng không biết, sau khi trời sáng, thôn trưởng vẫn sẽ hay không tới tìm ta.

Nghĩ được như vậy, tâm tình của ta, có chút buồn bực.

Tiên sinh, ta căn bản ngủ không được a! Ta đều ngủ bao lâu...... Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Ngươi không ngủ được, cái kia hai ta ngủ trước. Trương Ngọc Hà lại đem chủ đề tiếp tới.

Nghe nói như thế, ta không khỏi hiểu lầm rồi một chút.

Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta xem nàng, tựa hồ cũng phản ứng lại, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng xoay người, hướng về giường chiếu đi đến.

Được a! Cái kia hai ngươi ngủ đi, ta chơi điện thoại, cam đoan sẽ không làm ra động tĩnh. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, mảy may không có cảm giác đến ta cùng trương Ngọc Hà ở giữa không khí lúng túng.

Hảo, vậy ngươi liền chơi điện thoại, tốt nhất đem miệng ngậm bên trên. Trương Ngọc Hà tức giận nói.

Hắc hắc, đi! Ta đã biết, hai ngươi yên tâm ngủ đi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp đặt mông ngồi ở bên cạnh ta.

Ta xem một chút Trương Ngọc Kiều, lúc này Trương Ngọc Kiều đang cười híp mắt nhìn ta.

Khục, cái kia Ngọc Kiều a! Ngươi ngồi ở chỗ này, ta ngủ nơi nào? Ta hướng về phía Trương Ngọc Kiều cười cười, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Nữ nhân này, thật đúng là...... Khả ái.

A, tiên sinh, ngươi tự nhiên là ngủ giường a! Cái giường này lớn như thế vị trí, hai ngươi ngủ vừa vặn a. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy chân thành nhìn ta.

Tính toán, ta vẫn trở về phòng ngủ đi. Nói xong, ta đứng lên.

Dự định trở về phòng của mình đi ngủ.

Tiên sinh, ngươi đây là ghét bỏ tỷ ta sao? Nàng ngủ thành thật...... Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, cũng đứng lên, ý đồ thuyết phục ta.

Đừng nói giỡn! Ta cũng không thể ô uế chị của ngươi danh dự. Ta lắc đầu, trực tiếp uyển cự Trương Ngọc Kiều đề nghị.

Ta một cái đại lão gia, muốn hay không danh tiếng cũng không đáng kể.

Nhưng mà, trương Ngọc Hà không giống nhau a.

Trương gia thiên kim đại tiểu thư, trên thân quyết không thể có bất kỳ vết nhơ.

Ta cũng không muốn bởi vì chính mình vì tư lợi, mà hại con gái người ta.

Tiên sinh, chỉ cần chúng ta không nói, ta tin tưởng cũng sẽ không có người nói! Hơn nữa, ta đều không quan tâm, ngươi quan tâm cái gì? Chẳng lẽ là cảm thấy, ta sẽ ô uế tiên sinh uy danh sao? Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn ta, trên mặt lập loè vẻ mất mát.

Ngọc Hà, đã lâu như vậy, ngươi chẳng lẽ còn không hiểu rõ tính cách của ta sao? Ta bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta thật không hiểu...... Trương Ngọc Hà lắc đầu, nghi hoặc nhìn ta.

Cứ như vậy nói đi! Ta một cái nam nhân, danh tiếng đối với ta mà nói, không quan trọng! Nhưng mà ngươi không giống nhau, ngươi thế nhưng là thiên kim đại tiểu thư, ta sao có thể ô uế ngươi danh dự. Ta nghiêm túc giải thích.

Tiên sinh, lời này của ngươi thì không đúng! Ta một cái cô nương gia đều không ngại, ngươi để ý cái gì? Chẳng lẽ, tiên sinh là ghét bỏ ta sao? Trương Ngọc Hà đắc chí nói, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta lập tức có chút mộng bức.

Nữ nhân này, là điên rồi sao?

Vậy mà nói như vậy?

Khục, cái kia...... Hai ta ở giữa, có phải hay không có hiểu lầm a? Ta ý đồ cùng trương Ngọc Hà thật tốt nói chuyện tán dóc, miễn cho nha đầu này hồ đồ a.

Hoặc, ta hiểu sai ý.

Đến lúc đó, lúng túng hơn.

Tiên sinh, hai ta ở giữa không có bất kỳ cái gì hiểu lầm, chỉ là ngươi cảm thấy ta sẽ ảnh hưởng danh dự của ngươi mà thôi, ta hiểu...... Ta cũng sẽ không cưỡng cầu cái gì. Nói xong, trương Ngọc Hà một mặt thất lạc gục đầu xuống, ôm gối đầu, ngồi ở trên giường, gương mặt đồi phế chi sắc.

Ngọc Hà, ta không phải là ý tứ kia...... Ta là sợ ảnh hưởng danh dự của ngươi. Ta nhíu mày, nhìn xem trương Ngọc Hà.

Có chút không hiểu nàng ý nghĩ lúc này.

Ai nha, tiên sinh! Tỷ ta đều nói như vậy, ngươi còn khách khí làm gì đâu? Trương Ngọc Kiều ở một bên cho ta nháy mắt ra hiệu.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta lắc đầu.

Có chút vấn đề nguyên tắc, không thể thay đổi! Ta là không thể ảnh hưởng các ngươi danh dự! Ngọc Hà, ngươi an tâm ngủ, có Ngọc Kiều nhìn xem ngươi đây. Nói xong, ta liền quay đầu bước đi, chuẩn bị rời đi.

Tiên sinh, thì ra Ngọc Hà nhường ngươi ghét bỏ như thế, chuyện lần này, để cho Ngọc Hà hiểu rồi! Là Ngọc Hà vượt qua, còn xin tiên sinh không nên tức giận. Trương Ngọc Hà kích động đứng lên, khẩn trương nhìn ta.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta quay đầu, liền thấy trương Ngọc Hà ủy khuất hề hề nhìn ta, một bộ bộ dáng ẩn nhẫn.

Ta thật là có chút không hiểu rõ trương Ngọc Hà ý nghĩ.

Ngọc Hà, ta...... Ta vừa định mở miệng phản bác, lại bị Trương Ngọc Kiều cho mở miệng cắt đứt.

Tốt tốt, hai ngươi tất cả chớ ồn ào! Tiên sinh, ngoan ngoãn nghe lời, hôm nay ngươi liền ngủ giường, có ta ở đây ở đây nhìn xem, ngươi còn có thể đối ta tỷ tỷ, làm ra cái gì vượt qua sự tình sao? Đáp án chắc chắn là không thể a! Cho nên, ngươi không suy nghĩ gì cả, cũng không cần sợ, nhanh đi nghỉ ngơi.

Nói xong, Trương Ngọc Kiều liền bắt đầu đẩy ta, ra hiệu ta đi ngủ.

Ngọc Kiều, đừng, đừng như vậy...... Ta lúng túng nói.

Kỳ thực, lấy Trương Ngọc Kiều khí lực, căn bản không đẩy được ta.

Nhưng mà ta lại không giống bác hai vị cô nương hảo ý.

Cũng chỉ có thể ỡm ờ, trực tiếp bị đẩy tới bên giường.

Nhanh ngủ, tiên sinh, ngươi người này tuổi còn nhỏ, như thế nào như thế cứng nhắc đâu! Cha ta đều so ngươi khai phóng...... Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nói.

Ta: ......

Tiên sinh, cho ngươi chăn mền. Nói xong, trương Ngọc Hà đem chăn mền nhét vào trên người của ta, mang theo ý cười nhìn ta......