Thứ 690 chương Chính thức bắt giữ.

Ngươi vì cái gì liền không thể hỏi một chút, ta đến cùng có cái gì nỗi khổ tâm? Chẳng lẽ ta nên giống như những cái kia người ngu xuẩn, chết ở chỗ này, ngươi mới cam tâm? Đây mới là ngươi muốn kết quả? Khương Vi đứng tại đằng sau ta, bất lực gào thét, hấp dẫn không ít người ghé mắt.

Thực sự là không biết xấu hổ đến cực hạn, biết rất rõ ràng gặp nguy hiểm, đoạt bạn tốt mình mệnh cách, còn như thế lẽ thẳng khí hùng, thật là khiến người ta khinh thường. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói, xoay người, trừng Khương Vi, một bộ muốn nổi giận tư thế.

Ngươi biết rõ ràng chuyện này tính nghiêm trọng, vì cái gì không cùng bằng hữu nói rõ ràng, trơ mắt nhìn đại gia từng cái từng cái chết đi! Còn cùng người ta đổi mệnh cách, dùng cái này tới bảo toàn chính ngươi? Đây chính là trong miệng ngươi ‘Ngu Xuẩn ’? Ta lạnh lùng nói, hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Khương Vi vậy mà lại có ý nghĩ như vậy.

Ta chẳng lẽ nói sai sao? Ta chỉ là muốn sống sót mà thôi, chỉ đơn giản như vậy lý do, chẳng lẽ ta muốn thấy lấy các nàng từng cái một chết đi sao? Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a. Khương Vi ánh mắt né tránh lấy, vẫn tại biện giải cho mình.

Không chờ ta mở miệng, Lý Càn lại tiến lên đi một bước, thất vọng nhìn xem Khương Vi.

Đã từng ta rất lo lắng tình huống của ngươi, chuyện cho tới bây giờ cũng không có gì có thể nói! Riêng phần mình mạnh khỏe, cũng đừng đang dây dưa chúng ta, hy vọng ngươi lui về phía sau có thể trải qua vui vẻ.

Như thế nào liền ngươi cũng tại bức ta? Các ngươi cứ như vậy chán ghét ta sao? Khương Vi mắt đỏ, nghẹn ngào nhìn xem Lý Càn, nước mắt tại trong mắt quay tròn, quật cường không chịu rơi xuống.

Một màn này, nhìn, phá lệ làm người trìu mến.

Vốn là người qua đường mà thôi, chúng ta có tư cách gì chán ghét ngươi đây! Có thể ngươi cảm thấy ngươi phương thức là đúng, thế nhưng là nếu như đổi được trên người của ta, ta chọn cùng bằng hữu cùng nhau đối mặt, tranh thủ nhanh lên giải quyết chuyện này, mà không phải đẩy bằng hữu ra ngoài nhận lấy cái chết, tới vì chính mình cản tai...... Lý Càn thanh tỉnh nói.

Cũng không có bởi vì Khương Vi mềm lời mềm giọng liền mềm lòng, ngược lại nhìn rất nhiều thấu triệt.

Ta không có, ta chỉ là rất sợ tử vong...... Ta còn trẻ, không muốn chết mà thôi...... Khương Vi nghẹn ngào, cảm thấy chính mình rất ủy khuất.

Ân, cứ dựa theo ý nguyện của ngươi sống sót a! Hy vọng chúng ta không cần gặp nhau, coi như gặp nhau, cũng phải giả vờ không biết, mỗi người một ngả! Vốn là người xa lạ, cần gì phải dây dưa cùng một chỗ. Nói xong, Lý Càn xoay người rời đi, đáy mắt tràn đầy thất vọng.

Liếc Lý Càn một cái, ta hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới tiểu tử này, đối với Khương Vi, thật sự chính là có chút để ý.

Vì cái gì nhất định muốn bức ta đâu? Ta đến cùng đã làm sai điều gì? Khương Vi hướng về Lý Càn bóng lưng gào thét, vẫn như cũ một bộ bộ dáng ta không sai.

Khương Vi a! Người này đang làm trời đang nhìn, ngươi có phải hay không cảm thấy những thứ này người vì ngươi hy sinh, ngươi liền có thể gối cao không lo, còn có thể kiếm một món hời? Từ nay về sau đi lên nhân sinh đỉnh phong? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn xem Khương Vi diễn kịch, trong lòng cũng thông cảm không đứng dậy.

Lời này của ngươi là có ý gì? Lại bắt đầu phỉ báng ta? Khương Vi sắc mặt phức tạp nhìn ta, đối ta mà nói, rất khinh thường.

Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Khương Vi.

Triệu Đức Trụ cho ngươi không thiếu chỗ tốt a! Cho nên, ngươi mới trong trường học tản loại tin tức này, bởi vì Giang Phi Dao mấy người các nàng cùng ngươi một cái phòng ngủ, ngươi liền đem các nàng lừa gạt tới đây, nói là có thể thay đổi vận, cầu được điềm tốt lắm! Tiếp đó lại kiếm cớ hù dọa các nàng, để các nàng không thể không đến, lúc này mới trúng kế ngươi, vì ngươi ngăn tại, đánh mất tính mệnh......

Khương Vi khiếp sợ nhìn ta, hốt hoảng lắc đầu, lui lại mấy bước.

Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì? Căn bản không phải dạng này, ta cũng là người bị hại...... Cảnh sát đều điều tra rõ ràng, ngươi tại sao muốn hướng về trên người của ta giội nước bẩn? Ngươi rắp tâm bất lương! Khương Vi trực tiếp đem đầu mâu chuyển hướng ta.

Cảm thấy ta nói sai, ngươi hoàn toàn có thể khống cáo ta phỉ báng! Nhưng mà, điều kiện tiên quyết là ngươi trước tiên cùng cảnh sát biết rõ ràng. Ta xem hướng Khương Vi sau lưng cảnh sát trưởng, khóe miệng khẽ nhếch.

Có ý tứ gì? Khương Vi một mặt mộng bức nhìn ta.

Khương tiểu thư, có một số việc chúng ta cần một lần nữa điều tra một chút, hy vọng ngươi phối hợp. Cảnh sát trưởng liếc ta một cái, khẽ gật đầu.

Vừa mới không phải đã điều tra qua sao? Hiện tại vì cái gì lại...... Khương Vi mộng bức nhìn trước mắt nhân viên cảnh sát, trong lòng một hồi chột dạ.

Bởi vì chúng ta điều tra đến chứng cứ mới, rất có thể có liên hệ với ngươi, bây giờ chính thức bắt giữ ngươi, xin ngươi phối hợp...... Nhân viên cảnh sát nói chuyện đồng thời, trực tiếp đem còng tay tử giúp Khương Vi mang lên trên.

Không, ta không có...... Ta cũng là người bị hại, các ngươi không thể dạng này...... Khương Vi còn nghĩ giãy giụa nữa, lại bị nhân viên cảnh sát mang vào phòng tuần bộ.

Cảnh sát trưởng hướng về ta đi tới.

Dưới giếng khô đích thật là có cỗ nữ thi, chết chí ít có hai mươi ba mươi năm, đa tạ ngươi, nếu không phải là ngươi phát hiện, cỗ thi thể này chỉ sợ không muốn biết phóng bao lâu......

Khách khí, ta cũng là trong lúc vô tình phát hiện, cũng coi như là duyên phận. Ta cười cười xấu hổ, cùng cảnh sát trưởng khách khí vài câu, liền dẫn mọi người cùng nhau rời đi.

Tiên sinh, trước ngươi không phải nói cùng dưới giếng khô nữ nhân kia chiến đấu sao? Tại sao lại biến thành nữ thi? Trương Ngọc Kiều xem chúng ta đi xa, không kịp chờ đợi hỏi.

Không chờ ta nói chuyện, Lý Càn ngược lại là trước tiên mở miệng.

Ngươi có phải hay không quên đi, lão Dịch thường xuyên cùng quỷ đánh nhau?

Nghe được Lý Càn lời nói, Trương Ngọc Kiều sửng sốt một chút, mới gật gật đầu.

Nói có đạo lý, tại tiên sinh trên thân phát sinh bất luận cái gì chuyện kỳ quái, ta đều không cảm thấy kinh ngạc! Chỉ là không nghĩ tới, đối phương lại là nữ quỷ.

Trương Ngọc Hà bỗng nhiên ôm ngực vị trí, sắc mặt biến phải trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Ngọc Hà, ngươi thế nào? Ta trước tiên phát giác được trương Ngọc Hà là lạ, vội vàng đưa tay đỡ lấy thân thể của nàng.

Tiên sinh, trong lòng ta thật là khó chịu! Có phải hay không lân phiến lại muốn lớn? Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng nhìn ta.

Tỷ tỷ, ngươi chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Sẽ không phải là quái bệnh gì a? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ khó chịu như thế, ta vội vàng đem nàng ôm ngang lên, hướng về dân túc vị trí đi đến.

May mắn nơi này cách chúng ta định dân túc không xa, đi đường đại khái là năm, sáu phút.

Đến dân túc, ta đem trương Ngọc Hà đặt lên giường, để cho Lý Càn cùng Trương Ngọc Kiều rời khỏi phòng.

Vừa quay đầu lại, liền thấy trương Ngọc Hà chủ động đem áo cởi xuống, lộ ra trắng như tuyết thân thể như ngọc......

Nhìn thấy cái này cảnh đẹp, ta chỉ cảm thấy trong lòng nóng lên, một cỗ sền sệt ấm áp chất lỏng, theo cái mũi chảy xuôi xuống......

Vội vàng đưa tay sờ về phía cái mũi, vậy mà chảy máu mũi.

Tiên sinh, trên người ta lân phiến tựa hồ càng lúc càng lớn...... Ta sẽ không phải biến thành cá chép a? Trương Ngọc Hà lo lắng ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Khục, hẳn sẽ không...... Ta giống như trấn định nói, đi đến một bên phòng tắm, vội vàng rửa sạch một chút cái mũi......

Mới từ phòng tắm đi tới, liền thấy trương Ngọc Hà ánh mắt nghi hoặc.

Vừa mới tay làm dơ, ta đi rửa tay một cái. Ta lúng túng nhếch mép một cái, hướng về trương Ngọc Hà vị trí đi đến.