Thứ 250 chương Tình lang của ngươi, cũng không có phụ ngươi.

Ngươi là người tốt, không nên bị đối xử như thế. Vân Thất cau mày, nhìn về phía lão ẩu, trong lòng cũng có chút đau lòng nữ nhân này.

Người tốt? Ta giết người không có mấy trăm cũng có mấy chục, ngươi còn có thể cảm thấy ta là người tốt sao? Lão ẩu nhàn nhạt cười cười, nhìn về phía Vân Thất.

Vân Thất cúi thấp đầu xuống, đáy mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói ai là người tốt, ai là người xấu.

Vân Thất, ngươi là cô nương tốt! Trước kia, tình lang của ngươi, cũng không có phụ ngươi...... Lão ẩu bỗng nhiên mở miệng, cười ha hả nhìn xem Vân Thất.

Ngươi nói cái gì? Vân Thất đột nhiên ngẩng đầu, một mặt khiếp sợ nhìn xem lão ẩu.

trong chùa miếu này hòa thượng, mỗi người cũng là có nhiệm vụ, cần xuống núi lừa gạt tiểu cô nương đi lên!

Mỗi tháng ai lừa gạt càng nhiều, lấy được càng nhiều ban thưởng thì càng nhiều! Hắn ban đầu là muốn đem ngươi lừa gạt núi, tiếp đó nhường ngươi sinh hạ hài tử...... Lão ẩu cười ha hả nhìn xem Vân Thất, trên mặt mang một tia ôn nhu.

Vân Thất sắc mặt tràn đầy hận ý.

Ta biết, nếu như trước đây không phải là bởi vì quá tín nhiệm hắn, ta cũng sẽ không biến thành bây giờ cái bộ dáng này, là hắn hại ta một đời. Vân Thất hận hận nói, trong lòng từ đầu đến cuối có cái chấp niệm không bỏ xuống được.

Không, không tệ! Trước đây hắn đích thật là nghĩ xuống núi lừa ngươi, đem ngươi lừa gạt núi sau đó, phát hiện mình yêu ngươi! Hắn không chỉ một lần muốn cứu vớt ngươi, nhưng mà mỗi lần lại dùng thất bại mà kết thúc!

Người thất bại là muốn chịu đến trừng phạt, hơn nữa hắn còn không chỉ một lần muốn cứu ngươi...... Lão ẩu ôn nhu nói.

Cái gì? Hắn, hắn như thế nào ngu như vậy? Tại sao phải làm chuyện ngu như vậy! Vân Thất một mặt khiếp sợ nhìn xem lão ẩu, vậy mà quên đi thút thít.

Đúng vậy a! Hắn vì cái gì ngốc như vậy đâu! Còn không phải bởi vì quá yêu ngươi...... Vân Thất, ngươi gặp một cái chịu vì ngươi đánh đổi mạng sống nam nhân, chỉ có điều hai ngươi là một đôi số khổ uyên ương thôi. Lão ẩu một mặt hâm mộ nhìn xem Vân Thất.

Có ý tứ gì? Ngươi nói là...... Hắn chết? Vân Thất trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem lão ẩu, trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được tin tức này.

Không tệ! Bởi vì hắn lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, chọc giận người ở phía trên!

Hắn là bị đánh nát cả người xương cốt, dằn vặt đến chết! Hơn nữa người ở phía trên còn coi hắn là trở thành án lệ, bày ra cho mọi người nhìn, dùng cái này tới chấn nhiếp đám người! Cho nên, hắn là vì ngươi mà chết, ngươi cũng không có giao sai tâm, hắn thật sự yêu thương ngươi. Lão ẩu cười nhìn về phía Vân Thất.

Không, không phải như thế! Làm sao sẽ biến thành dạng này? Ta hận hắn, ta hẳn là hận hắn. Vân Thất lắc đầu, nước mắt đã sớm mơ hồ ánh mắt.

Nàng hận lâu như vậy nam nhân, vậy mà đã sớm vì nàng mà chết đi.

Mà nàng lại hận lâu như vậy.

Nàng thậm chí còn hoài nghi thân phận của hắn, nàng hận chính mình.

Đừng khổ sở, hắn là cái đáng giá phó thác suốt đời nam nhân, hơn nữa, hắn chết, ngươi còn có thể lại bắt đầu lại từ đầu! Lão ẩu ôn nhu vỗ Vân Thất bả vai, an ủi Vân Thất.

Hắn chết? Hắn chết...... Vân Thất tự lẩm bẩm, lệ rơi đầy mặt.

Thất thất, chúng ta cuối cùng có thể đoàn tụ! Bỗng nhiên, ngoài cửa vang lên một thanh âm.

Nghe được âm thanh quen thuộc này, cơ thể của Vân Thất cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái hòa thượng ăn mặc bộ dáng nam nhân, phiêu đi vào.

Vân Thất thấy rõ người tới sau đó, cả người bị dại ra.

Nàng không nghĩ tới lúc này, còn có thể nhìn thấy nàng yêu nam nhân Hồn Phách.

Trương Ngọc Kiều thấy cảnh này, vội vàng hướng về bên cạnh của ta nhích lại gần.

Không, ngươi không đáng chết, ngươi không đáng chết! Ngươi đem ta làm hại khổ như vậy, tại sao còn muốn chết đi? Vì cái gì? Vân Thất sụp đổ khóc lớn, nàng có chút không chịu nổi cái này kích động.

Thất thất, xin ngươi tin tưởng ta, trước đây ta thật là thân bất do kỷ!

Nếu như ta không đem ngươi mang về trên núi, người nhà của ngươi cũng sẽ nhận tổn thương!

Ta vốn nghĩ lên núi lại nghĩ biện pháp cứu ngươi rời đi, thế nhưng là ta không nghĩ tới bọn hắn động tác nhanh như vậy!

Mỗi lần cũng là kém một bước, cũng là ta không tốt, là ta hại ngươi...... Hòa thượng lộ ra sám hối biểu lộ, nhìn về phía Vân Thất.

Không, đây không phải lỗi của ngươi, không phải lỗi của ngươi! Nói xong, Vân Thất kích động hướng về cửa ra vào chạy tới, lại trực tiếp từ hòa thượng mặc trên người xuyên thấu qua đi, hung hăng ném xuống đất.

Nhưng mà Vân Thất không chút nào không cảm thấy đau, trực tiếp ngồi dậy, ngửa đầu, nhìn xem phiêu phù ở giữa không trung người yêu.

Vì cái gì người hữu tình không thể cuối cùng thành người nhà đâu? Thế gian này lại nhiều một đôi số khổ uyên ương. Trương Ngọc Hà buồn buồn nói, tâm tình rất khó chịu.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà thất lạc dáng vẻ, ta đưa tay vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai, an ủi nàng.

Nhi tử, chúng ta cũng nên đi! Lần này ta sẽ thật tốt bảo vệ ngươi, sẽ lại không nhường ngươi bị hài tử khác khi dễ. Lão ẩu mặt mũi tràn đầy từ ái nhìn xem hài nhi.

Lúc này lão ẩu đã không có phía trước cái kia kinh khủng bộ dáng, phảng phất vẫn luôn là hiền lành ấm áp phụ nhân.

Chẳng lẽ ngươi liền không muốn chuộc tội sao? Chỉ đơn giản như vậy mà thẳng bước đi sao? Ta nhìn chăm chú lên lão ẩu, muốn tại thăm dò thêm một chút tri thức.

Lão ẩu ngẩng đầu, hướng về phía ta lộ ra từ thiện cười.

Tiên sinh, ngươi là người tốt! Ngươi đã đem mọi chuyện cần thiết đều giải quyết, không phải sao? Còn cần lão ẩu làm cái gì đây? Nói xong, lão ẩu dường như là nghĩ tới điều gì, từ trong túi lấy ra một cái hồ lô ngọc, đưa cho ta.

Đây là bọn hắn liên hệ ta dùng đồ vật, hẳn là có linh lực! Đến nỗi dùng như thế nào nó, ta không biết, cái này liền phải xem chính ngươi suy nghĩ. Lão ẩu hướng về phía ta cười cười, mặt mũi tràn đầy tiêu tan.

Cho nên, giết ngươi, trận liền phá phải không? Ngươi là một cái khác con mắt. Ta nhắm lại hai mắt, tàn nhẫn nói ra sự thật.

Tiên sinh, quả thật là cái cao nhân! Liền cái này đều có thể đoán được, quả thực làm ta lau mắt mà nhìn. Lão ẩu một mặt kinh ngạc nhìn ta, một bộ không nghĩ tới ta có thể đoán được dáng vẻ.

Tỷ phu, nàng nói là sự thật sao? Nào có dùng nàng làm trận nhãn? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, có chút không dám tin tưởng trước mắt một màn này.

Bởi vì nàng là Ám Long giáo chọn trận nhãn! Hơn nữa nàng oán niệm rất sâu, lòng can đảm đủ lớn! Cho nên dùng nàng làm trận nhãn. Ta nhàn nhạt nói, đối trước mắt nữ nhân này có chút tiếc hận.

Thì ra là thế, cái kia tất nhiên nàng là trận nhãn, vì sao còn phải làm như vậy? Vì sao lại lựa chọn tự sát? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nói.

Trận pháp sẽ gia tốc nàng già yếu! Rõ ràng như hoa niên kỷ, lại như lão ẩu một dạng! Hơn nữa, thân thể của nàng cũng kiên trì không được bao lâu, độc tố lan tràn toàn thân của nàng! Nếu như nàng lúc này chết, trận pháp một cách tự nhiên liền phá!

Nếu như phía trên dẫn người thay thế vị trí của nàng, trận nhãn kia sẽ còn tiếp tục, cho nên nàng lựa chọn tự sát.

Cũng là chuộc tội, cũng là phá trận pháp...... Ta chậm rãi giải thích, nhìn xem lão ẩu nụ cười trên mặt, ta lại có chút đau lòng đứng lên.

Mặc dù biết nàng là một cái làm nhiều việc ác người, nhưng là lại là ai mang nàng bước vào cái này vực sâu không đáy đâu?