Thứ 1020 chương Thẹn quá thành giận trưởng trấn.

Mã Thương, ngươi bị cái này một số người tẩy não, đã điên dại, đem Mã Thương cũng bắt lại, chờ sự tình xử lý sau đó, tại nói sự tình của ngươi. Trưởng trấn đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Mã Thương, ra hiệu thủ hạ của mình đem Mã Thương trói lại.

Đám người sắc mặt khó coi hướng về Mã Thương đi tới, định đem Mã Thương bắt lại.

Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi đây là bị lừa gạt a. Mã Thương khẩn trương lui lại, nhìn xem cái kia từng trương quen thuộc khuôn mặt, hướng về hắn tới gần, Mã Thương lần thứ nhất cảm thấy có chút bất lực.

Trưởng trấn, ngươi đây là thẹn quá thành giận sao? Ta cười nhìn về phía trưởng trấn, mặt mũi tràn đầy lãnh ý.

Cái này trưởng trấn thực sự là càng ngày càng quá mức.

Ở ngay trước mặt ta, đều nghĩ che dấu chân tướng, có thể thấy được, hắn ở đây thật sự chính là hoàng đế miệt vườn.

Đại sư, ta phía trước là kính trọng ngươi, đối với ngươi lễ nhượng ba phần! Thế nhưng là, ngươi lần này cũng quá đáng, vậy mà hoài nghi đến trên đầu của ta, ngươi nói ngươi có nên hay không...... Trưởng trấn cười lạnh, nhìn về phía ánh mắt của ta, tràn đầy chán ghét.

Tất nhiên, các ngươi đều cảm thấy trưởng trấn là vô tội, vậy ta không bằng triệu hoán những cái kia vô tội chết thảm oán linh, để cho bọn hắn chính miệng nói một chút, đến cùng là bị ai hại chết, như thế nào? Ta thử thăm dò mở miệng, nhìn thấy trưởng trấn sắc mặt biến phải càng thêm đen, trên mặt ta nụ cười cũng càng thêm rực rỡ.

Hắn, quả nhiên chột dạ.

Hừ, ít tại cái này hồ ngôn loạn ngữ, các ngươi còn lo lắng cái gì? Đem bọn hắn đều cho ta buộc. Trưởng trấn lạnh rên một tiếng, ra hiệu đại gia nhanh lên đem chúng ta trói lại, miễn cho vạch trần hắn việc ác.

Dừng lại, các ngươi lòng can đảm cũng quá lớn! Lại còn nghĩ buộc chúng ta? Các ngươi chẳng lẽ không có vương pháp sao? Dựa vào cái gì buộc chúng ta? Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, thở phì phò nói.

Ở đây, ta chính là vương pháp! Để các ngươi hồ ngôn loạn ngữ, chính mình muốn vì lời của mình đã nói, phụ trách. Trưởng trấn lạnh rên một tiếng, mặt như phủ băng.

Trưởng trấn, ngươi làm ta quá là thất vọng! Vốn là còn cho là ngươi chỉ là bị uy hiếp, bây giờ xem ra, ngươi thật sự cùng Long bà bà là cùng một bọn! Hai cái lão già, lại còn vọng tưởng trường sinh bất lão...... Không cảm thấy rất buồn cười đúng không? Ta châm chọc nhìn xem trưởng trấn, cố ý kích thích hắn.

Đồ hỗn trướng, hôm nay ta nhất định phải nhường ngươi xem thật kỹ một chút, đắc tội chúng ta là kết cục gì. Trưởng trấn tức giận đưa tay ra, chỉ vào chúng ta.

Những hướng về chúng ta kia vọt tới người, từng cái trong ánh mắt hiện ra sát khí.

Đại sư, bây giờ nên làm gì a? Mã Thương khẩn trương nhìn ta, trong lúc nhất thời không có chủ ý.

Trưởng trấn, đã lâu như vậy, phu nhân của ngươi còn chưa có trở lại sao? Ta xem hướng trưởng trấn, mở miệng đổi một chủ đề.

Chớ cùng ta nói nhảm, ngươi vừa mới chẳng những trèo vu Long bà bà, lại bắt đầu mưu hại ta! Giống như ngươi vậy người, sao phối nói chuyện? Trưởng trấn lạnh rên một tiếng, nghiêm khắc đánh gãy ta lời nói.

Mưu hại? Trèo vu? Tội danh thật đúng là trọng a! Ngươi có phải hay không cho là ngươi phu nhân ở bên kia trông giữ lấy, liền không có sơ hở nào đâu? Ta cười nhạo một tiếng, châm chọc nhìn xem trưởng trấn.

Nghe được ta lời nói, trưởng trấn sắc mặt có chút thay đổi, do dự liếc ta một cái.

Ngươi không cần dọa ta, mặc kệ ngươi nói cái gì, ta đều sẽ không tin.

A, phải không! Ngươi cho rằng phu nhân ngươi đem ta người nhốt tại tầng hầm, liền không sơ hở tí nào sao? Con gái của ngươi, anh đào chỉ sợ cũng đồng phạm a? Không ít vì ngươi người phụ thân này xuất lực, mà ngươi lại bởi vì chính mình tham lam, đem nữ nhi của mình, đẩy vào trong vực sâu. Ta chỉ vào trưởng trấn, ngữ khí sắc bén.

Yêu ngôn hoặc chúng, người tới, đem bọn hắn mấy cái miệng cho ta chặn lại, ta không muốn nghe đến bọn hắn nói chuyện. Trưởng trấn thẹn quá thành giận gào thét, tức giận chỉ vào người của ta.

Nhìn thấy những người kia thật sự nghe lời, cầm dây thừng hướng về ta tới gần.

Ta lập tức rút ra tru tà kiếm, lại lấy ra vài lá bùa, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía bọn hắn.

Không muốn chết liền lui ra phía sau, bằng không ta liền đem các ngươi hồn, thu sạch, để các ngươi biến thành người ngu ngốc.

Ta lời nói làm ra tác dụng rất lớn, những người kia quả nhiên yên tĩnh trở lại, từng cái khẩn trương nhìn ta, lại nhìn một chút trưởng trấn, một bộ dáng vẻ không biết làm sao.

Ngươi ít tại cái này hù dọa người! Chẳng lẽ chúng ta còn có thể sợ ngươi? Trưởng trấn âm trầm che mặt, căm tức nhìn ta.

Một bộ đánh chết cũng không chịu tin tưởng ta dáng vẻ.

Vậy ta trước hết cầm Long bà bà khai đao. Theo ta tiếng nói rơi xuống, ta lập tức hướng về Long bà bà cái trán chụp một tấm lá bùa.

Long bà bà lập tức cứng ngắc tại chỗ, thần sắc ngốc trệ, phảng phất bị quất đi linh hồn một dạng, chỉ là ánh mắt trống rỗng nhìn về phía đám người.

Thấy cảnh này, đại gia không dám tới gần ta, từng cái dọa đến nhao nhao lui lại, phảng phất ta là hồng thủy mãnh thú một dạng.

Ngươi, ngươi! Trưởng trấn cũng bị ta đợt thao tác này sợ hết hồn, đưa tay chỉ ta, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

Không muốn cùng Long bà bà kết cục giống nhau người, liền an phận một chút cho ta! Bằng không, ta không ngại đem các ngươi đều biến thành đồ đần. Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía đám người, lực uy hiếp mười phần.

Ngươi đến cùng muốn làm gì? Trưởng trấn thấy thế, cũng đàng hoàng một chút, tính toán cùng ta đàm luận điều kiện.

Để cho đám người biết chân tướng, cũng cho chết đi những cái kia oan hồn kêu oan! Bởi vì ngươi cùng Long bà bà bản thân tư lợi, liền tước đoạt tính mạng của bọn hắn, các ngươi mới là đáng hận nhất người. Ta chỉ vào trưởng trấn, âm thanh lạnh lùng nói.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. Trưởng trấn ánh mắt âm tàn nhìn ta, muốn chết không chịu thừa nhận mình đã làm sự tình.

Ngươi cùng Long bà bà mỗi ngày quỳ gối ở đây cầu nguyện, chẳng lẽ sẽ không chột dạ sao? Nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, sẽ không mơ tới những cái kia chết đi oan hồn, trở về tìm ngươi lấy mạng sao? Lương tâm của các ngươi không đau sao? Sẽ không ăn ngủ không yên sao? Ta từng chữ từng câu nói.

Nhìn thấy trưởng trấn thần sắc vẫn như cũ rất lạnh lùng dáng vẻ, ta liền biết, hắn không quay đầu lại được.

Giết nhiều người như vậy, lại không chút nào hối hận.

Hừ, thiếu mẹ hắn tại cái này hù dọa người! Các ngươi mau đem hắn buộc, chúng ta nhiều người như vậy, cũng không thể chịu hắn uy hiếp a? Trưởng trấn chỉ vào người của ta, từ ngữ nghiêm khắc.

Đám người nghe được trưởng trấn lời nói, tâm tư lần nữa hoạt lạc, chuẩn bị hướng về chúng ta tới gần.

Các ngươi thật đúng là không có trí nhớ, bây giờ liền đem các ngươi đều biến thành đồ đần. Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Bình thường chỉ có chột dạ người, mới có thể khí cấp bại phôi! Trưởng trấn, ngươi chột dạ sao? Ta cười nhìn về phía trưởng trấn, vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Thiếu nói với ta những cái kia, trước tiên đem bọn hắn trói lại. Trưởng trấn mặt âm trầm, căm tức nhìn ta.

Lão Dịch, lão Dịch......

Cách thật xa, liền nghe được Lý Càn tiếng thở hỗn hển.

Chúng ta nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy Lý Càn, Chu Tư Nghệ, Lục Ngôn Tâm mang theo anh đào Phan Kim Phượng đi tới, chỉ là anh đào cùng trên thân Phan Kim Phượng bị trói dây thừng.

Trưởng trấn nhìn thấy vợ con của mình bị đối đãi như vậy, càng thêm phẫn nộ.

Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ngay cả ta thê nữ cũng dám buộc? Trưởng trấn khiếp sợ nhìn về phía ta.

A Đa, cứu ta. Anh đào ủy khuất nhìn về phía trưởng trấn.

Mọi người thấy một màn này, lập tức nổi giận, nghĩ lầm ta khi dễ Phan Kim Phượng cùng anh đào.

Các ngươi những thứ này súc sinh chết tiệt, vậy mà đối với nữ nhân hạ thủ! Các huynh đệ, cầm vũ khí, cho ta chơi hắn......