Thứ 1091 chương Một cái không mặt gặp người người.

Giả thần giả quỷ làm cái gì? Có bản lĩnh liền đứng ra đối mặt tiểu gia, bằng không tiểu gia định sẽ không để cho ngươi tốt hơn. Ta lạnh rên một tiếng, bên tai quanh quẩn tiếng nói của ta.

Ở đây không phải nơi ngươi nên tới, mau cút! Bằng không, mệnh lưu lại. Một đạo tục tằng âm thanh vang lên, ngay sau đó một hồi cương phong nổi lên, thổi mặt ta sinh ra đau đớn.

Nói khoác không biết ngượng, ngươi cho rằng ngươi là ai? Chẳng lẽ ngươi còn có thể đả thương tiểu gia ta sao? Ta ra vẻ giễu cợt nói, chính là muốn bức ra cái này phía sau màn người.

Bỗng nhiên, cả cái sơn động trở nên an tĩnh lại.

Vô cùng tĩnh.

Yên tĩnh đến ta có thể nghe được chính mình tim đập âm thanh.

Tí tách, tí tách

Một hồi kỳ quái tích thủy tiếng vang lên, để cho ta nhíu mày.

Cũng không phải bởi vì thanh âm này, mà là bởi vì mùi máu tươi càng thêm nồng đậm.

Ngươi bị thương rồi? Lăn ra đến, tiểu gia có thể cứu ngươi. Ta thử thăm dò mở miệng, muốn kích động một chút đối phương.

Nhưng một điểm âm thanh cũng không có.

Ngoại trừ tí tách âm thanh, chỉ còn lại thanh âm của ta.

Uy, ngươi túng sao? Ngươi liền không thể có chút tiền đồ sao? Ân? Đứng ra, cùng tiểu gia đại chiến ba trăm hiệp. Ta cố ý kích thích đối phương, từ từ hướng về bên trong đi đến.

Mặc dù ta mở thiên nhãn, nhưng bên trong hang núi này tựa hồ có đồ vật gì, ngăn trở tầm mắt của ta, ngoại trừ đen kịt một màu, ta cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể bằng vào cảm giác, tiếp tục tiến lên.

Mới vừa đi hai ba bước, một hồi âm thanh quỷ dị tại đằng sau ta vang lên.

Đát...... Đát...... Đát......

Rất quỷ dị tiếng bước chân, phảng phất móng ngựa giẫm mà âm thanh.

Hơn nữa, lực đạo này, âm thanh căn bản vốn không giống nhân loại có thể phát ra.

Ta thẳng tắp lưng, thần sắc băng lãnh, từ từ xoay người.

Bỗng nhiên một hồi khói đen hướng về ta đánh tới, ta chỉ cảm thấy một cỗ rất mùi kỳ lạ.

Một giây sau, ta đã mất đi ý thức, trước khi nhắm mắt, chỉ thấy một vòng giống như là quái thú bộ dáng động vật......

Đáng chết, cư nhiên bị lừa.

Không biết ngủ say bao lâu, ta bị một hồi mùi gay mũi hun tỉnh.

Từ từ mở mắt, liền thấy một cái mặt nạ nam, đứng cách ta đại khái chừng hai mét vị trí.

Đánh lén tiểu gia có gì tài ba? Có bản lĩnh cho tiểu gia mở trói, chúng ta đại chiến ba trăm hiệp. Ta khinh thường lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn trước mắt mặt nạ nam.

Chu Dịch, phép khích tướng đối với ta mà nói không cần. Mặt nạ nam âm thanh rất thô, cuống họng giống như là bị đao cắt qua, nghe the thé cực kỳ.

Ta đánh giá trước mắt mặt nạ nam, hơi nhíu mày.

Nói đi, ngươi cố ý dụ dỗ ta đi vào, đến cùng là ý gì?

Cũng không phải là ta dụ ngươi đi vào, mà là chính ngươi thiện tâm hại chết ngươi! Mặt nạ nam châm chọc nhìn ta, trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

Như thế nào, chẳng lẽ người người đều phải giống như ngươi, làm một cái người tàn nhẫn, mới là chính đạo sao? Ta cười lạnh một tiếng, dứt khoát cũng không giả.

Hoàn toàn không cần thiết.

Chu Dịch, ngươi tại sao lại lựa chọn tin tưởng một cái tiểu quỷ lời nói? Thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn a! Ngươi thực sự là bất ngờ dễ bị lừa. Mặt nạ nam phát ra tiếng cười chói tai.

Bớt nói nhảm, nói đi, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Tất nhiên i đã biết tiểu gia ta tên, vậy thì đủ để chứng minh, ngươi là muốn muốn dẫn tiểu gia tới! Bây giờ tiểu gia đã trở thành tù binh của ngươi, ngươi nghĩ đối với tiểu gia làm cái gì, thì làm cái đó, muốn chém giết muốn róc thịt, cho tiểu gia một cái thống khoái. Ta có chút tức giận nói lấy.

Trong lòng nhưng có chút lo lắng phía ngoài Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, tiểu Hà an nguy của bọn hắn.

Cũng không biết ta ngủ bao lâu, các nàng có hay không kịp thời đào tẩu.

Gấp cái gì? Nhìn ngươi gấp gáp như vậy, chẳng lẽ là đang lo lắng bên ngoài ba người kia? Mặt nạ nam cười lạnh một tiếng, phảng phất cầm chắc lấy ta điểm yếu một dạng.

Xem ra ngươi thật sự rất thích hợp làm giun đũa, ngay cả ta suy nghĩ gì đều biết? Ta ra vẻ khinh thường châm chọc, kỳ thực nội tâm hoảng vô cùng.

Ta thật sự rất sợ cái mặt nạ này nam sẽ thương tổn Ngọc Kiều các nàng 3 cái.

Chu Dịch, ngươi rất biết đánh tâm lý chiến, nhưng mà ta rất rõ ràng, ngươi sợ nhất là cái gì, ngươi cho rằng giả ra cái gì cũng không quan tâm bộ dáng, ta liền sẽ tin tưởng ngươi sao? Sai, kỳ thực lời ngươi nói, ta một chữ cũng sẽ không tin tưởng. Mặt nạ nam cũng đi theo giễu cợt ta.

Một bộ đã đem ta xem thấu tư thế.

Đã ngươi đã đoán được, còn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Có bản lĩnh, trực tiếp giết ta, chẳng phải là thoải mái hơn? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn tìm kiếm sơ hở, thoát ly ở đây.

Trước mắt mặt nạ nam, cho ta một loại rất quen thuộc lại rất cảm giác xa lạ.

Muốn chết? Không có đơn giản như vậy...... Mặt nạ nam lộ ra âm tàn tiếng cười chói tai, đâm tai ta màng đau nhức.

Ta nhíu mày, không hiểu nhìn về phía mặt nạ nam.

Ngươi đây là ý gì? Hai ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, vì sao muốn lựa chọn giày vò ta? Chẳng lẽ là ngươi ghen ghét dung mạo ta soái khí? Ta ra vẻ không đứng đắn nói, kỳ thực chính là muốn thăm dò một chút.

Này mặt nạ nam rốt cuộc là ý gì.

Ha ha ha, Chu Dịch, ở trước mặt ta, ngươi không cần ngụy trang, hơn nữa phép khích tướng, đối với ta cũng vô dụng, ngươi vẫn là thu hồi ngươi những cái kia tiểu tâm tư, thật tốt đối mặt ta đưa cho ngươi đại lễ. Mặt nạ nam nói xong, lại bắt đầu cười như điên.

Được rồi được rồi, ngươi có thể giày vò ta, nhưng mà ngươi có thể hay không đừng cười? Thật sự rất khó nghe. Ta ghét bỏ nhìn xem mặt nạ nam, trong lòng lại tại tính toán, nên như thế nào đào thoát trước mắt khốn cảnh.

Ngồi chờ chết, cũng không phải tính cách của ta.

Hơn nữa, cái mặt nạ này nam đối với ta rất quen thuộc, chẳng lẽ là tà giáo người?

Cảm thấy ta hủy hắn mấy cái hang ổ, cho nên mới đối với ta hận thấu xương.

Ngươi cũng dám dạng này nói chuyện với ta? Mặt nạ nam bỗng nhiên trở nên có chút nóng nảy, phảng phất ta mà nói, đâm trúng hắn ống thở một dạng.

Vì cái gì không dám? Chẳng lẽ ta nói sai sao? Nếu như ngươi không xấu, vì cái gì mang theo mặt nạ? Còn cố ý phát ra thật khó nghe tiếng cười, mục đích không phải là vì để cho ta khó chịu sao? Ngươi chút tâm tư nhỏ này a, thật giống cái tiểu nhân. Ta châm chọc nhìn xem mặt nạ nam.

Có ý chọc giận hắn.

Chu Dịch, ngươi thật là đáng chết a! Ngươi cũng dám dạng này nói chuyện với ta??? Mặt nạ nam thở hổn hển đưa tay chỉ ta, một bộ phải cùng ta liều mạng tư thế.

Cắt, vậy ngươi chẳng phải là càng đáng chết hơn? Lúc nào cũng chơi những thứ này âm tàn thủ đoạn, căn bản không dám ngay mặt đối mặt ta, thứ hèn nhát, phế vật. Ta cũng không khách khí, trực tiếp mở miệng kích thích hắn.

Ngươi, ngươi...... Mặt nạ nam chỉ vào người của ta phương hướng, bị ta lời nói kích thích không nhẹ.

Đi, có cái gì ám chiêu liền trực tiếp xuất ra, nói chuyện với ngươi, tiểu gia ngại ác tâm. Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể nhanh chóng chọc giận hắn, xem hắn đang tức giận phía dưới, có thể hay không lộ ra sơ hở gì.

Chu Dịch, ngươi đáng chết!!! Mặt nạ nam tức giận trừng ta.

Dựa vào nét mặt của hắn, có thể hoàn toàn nhìn ra, này mặt nạ nam lúc này đối với ta hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ngươi nói không sai, ta đích xác đáng chết, cho nên ngươi đến cùng muốn hay không giết chết ta? Nếu là không đánh chết ta, liền đem ta thả, đừng tại đây lãng phí thời gian ta, được sao?