Thứ 1009 chương Giấy đâm cửa hàng.

Trưởng trấn an tâm chớ vội, đợi ta từ Quan gia trở về, đang làm giải đáp! Có thể, đây là bởi vì Phật Tổ cũng bị nhốt nhà hai ông cháu cảm động, cho nên mới sẽ tức giận thất khiếu chảy máu. Ta xem hướng trưởng trấn, quan sát đến phản ứng của hắn.

Cái này, cái này...... Vậy ta có thể làm thứ gì? Tuyệt đối không nên tại chọc giận Phật Tổ, chúng ta đã chịu đựng không được bất kỳ đả kích, trên thị trấn cũng quyết không thể tại người chết. Trưởng trấn khẩn trương nhìn ta, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Ta gật gật đầu, lại cùng trưởng trấn hàn huyên vài câu, liền để Mã Thương mang theo chúng ta rời đi, đi Quan Dương nhà xem.

Rời đi ni cô miếu, Mã Thương có vẻ hơi bi thương.

Đại sư, bây giờ chúng ta nên làm những gì? cái này Quan Dương cùng Quan lão gia tử chết thảm, ngài có thể hay không giúp đỡ chút, vì hai người bọn họ siêu độ một chút, để cho hai người bọn họ sớm ngày đầu thai làm người? Mã Thương nghẹn ngào, hai mắt ửng đỏ nhìn ta.

Nếu như Quan lão gia tử là tự sát tử vong, coi như ta cho hắn siêu độ, hắn cũng sẽ nhận trừng phạt. Ta nhàn nhạt nhìn xem Mã Thương, có thể hiểu được hắn ý nghĩ lúc này.

Lão già này cũng không biết vì cái gì, tuổi đã cao, vậy mà đi lên con đường này, thực sự là quá tiếc hận. Mã Thương bi thương nhìn ta.

Ân. Ta nhàn nhạt lên tiếng, cũng không tiếp tục hướng xuống trò chuyện.

Mã Thương thấy thế, cũng chỉ đành ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta, tiếp tục đi lên phía trước.

Đại khái năm, sáu phút, đã đến Quan Dương nhà.

Nhìn xem cửa viện đứng không ít người, từng cái thần sắc bi thương, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Đại sư, ngài đã tới. Mã Lâm trước tiên thấy được ta, một đôi mắt sưng như hạch đào, trên mặt mang nước mắt.

Có thể thấy được, Mã Lâm thật sự rất thương tâm.

Ân, bên này xử lý như thế nào? Ta gật gật đầu, lên tiếng, nhấc chân hướng về nàng chậm rãi đi đến.

Quan tài còn không có đưa tới, người này chỉ có thể trước tiên dùng vải che kín. Mã Lâm nức nở nói.

Nhìn thấy Mã Lâm khóc thương tâm như thế, ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau.

Nén bi thương. Trương Ngọc Hà nói khẽ.

Mã Lâm gật gật đầu, cười khổ một tiếng.

Quan Dương đứa nhỏ này thật sự là quá số khổ......

Mang ta đi xem. Ta đổi chủ đề, không muốn đều khiến bi thương cảm xúc, ảnh hưởng đại gia.

Mã Lâm liền vội vàng gật đầu, mang theo ta tiến nhập Quan Dương nhà.

Đứng tại Quan Dương nhà mọi người giúp một tay, hiếu kỳ đánh giá ta.

Đại sư, mời tới bên này. Mã Lâm chỉ chỉ trong viện một góc chỗ, bên kia xây dựng linh đường.

Nhưng Quan gia ông cháu thi thể, tạm thời đặt ở trong phòng, chờ đợi tiệm quan tài tiễn đưa quan tài.

Ta quét linh đường một cái vị trí, liền đi theo Mã Lâm đi vào phòng bên trong.

Quan gia ông cháu ở gian phòng không tính lớn, nhưng mà rất sạch sẽ sạch sẽ.

Có thể thấy được cửa này gia gia tôn cũng là yêu quý sinh hoạt người.

Nếu như thế, vậy vì sao chọn treo cổ tại trên xà nhà đâu?

Tiệm quan tài nói một hồi liền có thể đem quan tài đưa tới, như vậy cũng tốt để cho hai người bọn họ sớm một chút vào quan tài. Mã Lâm bôi nước mắt, nức nở nói.

Ta gật gật đầu, đánh giá gian phòng.

Bởi vì gian phòng dọn dẹp rất sạch sẽ sạch sẽ, một mắt liền có thể nhìn thấy toàn cảnh, cũng không có bất kỳ khác thường.

Cái này Quan gia còn có cái gì thân bằng hảo hữu sao? Ta thuận miệng hỏi.

Chỉ có chúng ta những thứ này nhiệt tâm hàng xóm, tất cả mọi người là một chỗ lớn lên, đều hiểu rất rõ lẫn nhau! Quan gia không có gì thân nhân, chỉ có bọn hắn hai ông cháu sống nương tựa lẫn nhau, hiện nay, lại xảy ra chuyện như vậy...... Mã Lâm lắc đầu, thở dài.

Bên này, bên này...... Mã Thương đứng tại Quan gia cửa ra vào, dắt giọng chỉ huy.

Nghe nói như thế, chúng ta hướng về cửa ra vào nhìn lại, liền thấy hai cái quan tài đang từ bên ngoài vận tiến trong viện.

Thấy cảnh này, chúng ta đi ra gian phòng, bắt đầu hỗ trợ chỉ huy.

Phí rất nhiều sức, mới đem quan tài rơi xuống đất.

Chỉ thấy một vị sắc mặt trắng bệch thiếu nữ đứng ở một bên, thần sắc lạnh lùng, cho dù là ta một mực tại nhìn nàng, nhưng nàng ngay cả một cái ánh mắt cũng không chịu bố thí cho ta.

Ngược lại là rất có cá tính nữ hài tử.

Tiên sinh, tại nhìn xuống, ánh mắt ngươi đều phải nhìn thẳng! Nàng có xinh đẹp như vậy sao? Chẳng lẽ so ta cùng tỷ tỷ xinh đẹp hơn? Trương Ngọc Kiều tức giận trừng ta, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Ngươi đang miên man suy nghĩ cái gì đâu? Ta chỗ nào là ý tứ này a. Ta bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, cảm thấy Trương Ngọc Kiều gần nhất đặc biệt thích ăn dấm.

Bất quá, ta thích nhìn nàng cái này bộ dáng tức giận.

Tiên sinh, vậy ngươi nói một chút, rốt cuộc là ý gì a? Vì sao luôn nhìn chằm chằm tiểu cô nương người ta nhìn? Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, ủy khuất Aba ba nhìn ta.

Nữ hài nhi này, vẫn là rất khả ái. Ta trêu đùa một câu, nhìn thấy Trương Ngọc Kiều tức đỏ mặt, khóe miệng ta hơi hơi dương lên.

Đùa Trương Ngọc Kiều cảm giác, cũng quá thú vị.

Ai ngờ, nhưng vào lúc này, cái kia cao lãnh tiểu cô nương lại quay đầu lạnh lùng nhìn ta, phảng phất ta làm cái gì tội ác tày trời chuyện xấu một dạng, để cho nàng rất phẫn nộ.

Tỷ, quan tài rơi xuống đất, chúng ta cần phải đi. Một bên thiếu niên, cũng là một bộ dáng vẻ cao lãnh, đi đến tiểu cô nương bên cạnh, nhìn cũng không nhìn ta một mắt.

Tiểu cô nương không có lên tiếng, chỉ là nhàn nhạt thu tầm mắt lại, hướng về ngoài viện đi đến.

Nhìn xem bọn hắn tỷ hai bóng lưng rời đi, ta xem hướng một bên Mã Lâm.

Cái này một đôi tỷ đệ ngược lại là có chút ý tứ, hai nàng cũng là các ngươi trên thị trấn?

Nghe được ta như vậy hỏi, Mã Lâm gật gật đầu.

Hai nàng cũng coi như là số khổ hài tử, là bị Tường thúc nhặt được cô nhi! Tường thúc cả đời không có kết hôn, cho nên cũng không có hậu đại, kinh doanh một nhà giấy đâm cửa hàng! Bởi vì Tường thúc tay nghề hảo, đại gia cũng đều rất quen thuộc, trên cơ bản trên thị trấn tang sự, đều biết đi nhà hắn, cũng coi như là chiếu cố một chút việc buôn bán của hắn.

Đại sư, chúng ta bây giờ muốn đem Quan gia ông cháu vào quan tài, ngài xem có cái gì thuyết pháp, cần chúng ta chú ý. Mã Thương đi tới, thấp giọng hỏi ta.

Ta giương mắt liền thấy tầm mắt của mọi người đều rơi vào trên người của ta.

Trước hết để cho Quan lão gia tử vào quan tài, chờ Quan Dương vào quan tài thời điểm, tận lực để cho đầu cùng thân thể cùng một chỗ vào quan tài, trước tiên rơi quan tài. Ta thuận miệng nói.

Ta đã biết, đại sư! Đa tạ đại sư chỉ điểm. Mã Thương gật gật đầu, lập tức đi qua, đem lời ta vừa nói lặp lại một lần.

Ba người chúng ta đứng ở một bên, nhìn xem đại gia hỗ trợ giữ cửa ải gia gia tôn thi thể vào quan tài.

Xử lý tốt chuyện bên này sau đó, ta xem hướng Mã Lâm.

Mã Thương, mang bọn ta ra ngoài đi loanh quanh a.

Hảo. Mã Thương gật gật đầu, lập tức mang theo chúng ta rời đi Quan gia.

Đến nỗi Mã Lâm liền lưu lại Quan gia, tiếp tục trông coi.

Mã Thương, mang ta đi vừa mới cái kia tiễn đưa quan tài giấy đâm cửa hàng, ta muốn đi cái kia xem. Ta xem hướng Mã Thương, thuận miệng nói.

Tiên sinh, ngươi sẽ không phải thật sự vừa ý người ta a? Trương Ngọc Kiều trợn tròn tròng mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Ta trắng Trương Ngọc Kiều một mắt, bất đắc dĩ nói.

Ngươi cái đầu này tử, cả ngày lẫn đêm đang nghĩ vớ vẩn cái gì đâu? Ta chỉ là hiếu kỳ, cái kia giấy đâm cửa hàng mà thôi.

Cắt, ngươi chỉ định là vừa ý nhân gia tiểu cô nương! Bằng không, tại sao muốn đi giấy đâm cửa hàng a? Chỗ kia có gì có thể nhìn? Ta nhìn ngươi chính là ý không ở trong lời. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, ủy khuất ba ba nhìn ta.