Thứ 966 chương Điên dại vương hai.

Mọi người nhìn về phía ánh mắt của ta, trở nên rất kinh ngạc rất khiếp sợ.

Trưởng trấn, lời này của ngươi là có ý gì a? Chẳng lẽ hắn còn là một cái âm dương tiên sinh? Một bên người, nhịn không được, tò mò hỏi.

Không tệ, hắn nhưng là rất lợi hại! Các ngươi không nên đối với hắn bất kính, bằng không, gặp báo ứng, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi. Trưởng trấn lạnh rên một tiếng, nhắc nhở lấy đám người.

Lúc này mọi người nhìn về phía ánh mắt của ta cũng xảy ra cải biến cực lớn.

Theo nguyên bản ghét bỏ chán ghét đã biến thành sợ hãi cung kính.

Từng cái cũng không dám ở trước mặt ta, hồ ngôn loạn ngữ.

Tiên sinh, ở đây...... Nên làm cái gì? Trưởng trấn chỉ chỉ trong viện vương hai.

Ta vào xem tình huống. Nói xong, ta nhấc chân liền hướng đi về trước.

A Dịch, ta cùng ngươi. Chu Tư Nghệ theo sát ở bên cạnh ta, như cái tiểu tùy tùng.

Không, ngươi lưu tại nơi này. Ta quay đầu nhìn về phía Chu Tư Nghệ, hơi nhíu mày.

Vậy ta cùng ngươi đi. Lục Ngôn Tâm cũng hướng về vị trí của ta đi tới, nghĩ tại trước mặt Chu Tư Nghệ, thật tốt biểu hiện một chút.

Chu Tư Nghệ hung tợn trừng Lục Ngôn Tâm một mắt, hận không thể đem Lục Ngôn Tâm, tháo thành tám khối.

Các ngươi đều lưu lại! Nơi này rất nguy hiểm, không cần thêm phiền. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt quét hai nàng một mắt, ra hiệu hai nàng an phận một chút.

Tốt tốt, các ngươi đều lưu tại nơi này! Lý Càn vội vàng đứng ra, mở miệng giữ lại Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm.

Hai nàng nhìn thấy ta phát hỏa, cũng ngoan ngoãn đứng tại chỗ, cũng không có tại tiếp tục đi theo ta.

Ta đi đến cửa viện, vương hai bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ thẫm nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy sát khí.

Lão Dịch, cẩn thận a! Có muốn hay không ta cho ngươi trợ thủ? Lý Càn đi đến bên cạnh ta, nhìn xem trong viện vương hai, giống như một tiểu mãnh thú.

Không cần. Ta nhàn nhạt nói, hướng về trong viện từng bước một đi đến.

Tiên sinh, cẩn thận a! Ta phái thêm một số người đi theo ngươi...... Trưởng trấn lo lắng nói, sợ ta chịu đến nguy hiểm gì.

Không cần! Các ngươi chớ vào, các ngươi không phải là đối thủ của hắn, hơn nữa dễ dàng gây nên công kích của hắn ý thức. Ta dừng bước lại, cũng không quay đầu lại nói.

Những người kia vốn là rất sợ, nghe được ta lời nói, lập tức càng không muốn tiến vào.

Nhìn thấy tất cả mọi người an phận, ta mới chậm rãi đi lên phía trước lấy.

A! Tê a...... Vương hai như cái dã thú, hướng về ta nhe răng trợn mắt, sắc mặt dữ tợn muốn làm ta sợ.

Ta cũng không có bị vương hai hù đến, mà là đi đến trước mặt hắn, tại hắn ánh mắt tức giận phía dưới, chậm rãi ngồi xuống thân thể, cùng hắn nhìn thẳng.

Ngươi cắn chết người. Ta nhàn nhạt nói, dùng đến chắc chắn câu.

Tê a! Rống...... Vương hai triều lấy ta nhe răng trợn mắt, một bộ muốn cắn ta tư thế.

Ta đưa tay tại vương hai trên đầu vỗ vỗ, giống như là tại trấn an một cái cáu kỉnh động vật.

Đi, chớ kêu! Đối với chủ nhân ngươi gầm rú, có tin ta đánh chết ngươi hay không. Ta lạnh lùng nói, hai mắt lạnh lùng nhìn về phía vương hai.

Ngao ô. Vương hai ủy khuất hướng về ta phát ra gầm nhẹ một tiếng, vậy mà ngoan ngoãn gục đầu xuống, phảng phất làm sai chuyện tiểu hài tử một dạng.

Nói cho ta biết, ngươi có phải hay không cắn chết người? Ta vỗ vỗ vương hai bả vai, giống như là tại thuyết phục hắn tựa như.

Vương hai nhìn ta một cái, ngoan ngoãn gật đầu.

Tại sao muốn cắn chết người? Ai bảo ngươi muốn chết người. Ta tiếp tục chất vấn, dùng đến rất lạnh lùng âm thanh.

Vương hai ngẩng đầu, khẩn trương nhìn ta một cái, lập tức lắc đầu nói.

Ma quỷ là ma quỷ, để cho ta cắn chết người! Ta nếu là không đem mẹ A Đa cắn chết, ma quỷ sẽ giết ta. Vương hai nói xong, run lẩy bẩy nhìn ta.

Phảng phất ta chính là ma quỷ một dạng.

Ma quỷ ở nơi nào? Ngoan ngoãn nói cho ta biết, thưởng ngươi ăn gà. Ta thu tay về, nhìn về phía vương hai.

Vương hai mê mang nhìn ta, lại ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, sỏa hề hề cười.

Ở trên trời, ma quỷ ở trên trời! Ma quỷ rất lợi hại, còn có thể ăn người, nếu như ta không đem A Đa mẹ cắn chết, nếu như sẽ đem Adidas A Dương thi thể cũng ăn hết. Vương hai vội vã cuống cuồng nói, một bộ dáng vẻ thật kinh khủng.

Nói hươu nói vượn! Trên thế giới này từ đâu tới ma quỷ? Một bên nam nhân nhịn không được lớn tiếng mắng lấy.

Nghe được nam nhân mà nói, vương hai bỗng nhiên nổi điên, cảm xúc cũng tại trong nháy mắt trở nên kích động.

Thật sự có ma quỷ, thật sự có ma quỷ! Ma quỷ biết ăn người, nó biết ăn người! Hơn nữa ma quỷ thật hung a, thật sự rất đáng sợ, ma quỷ đem đệ đệ ăn, đem đệ đệ ăn, thật đáng sợ thật đáng sợ! Vương hai nói lời nói điên cuồng, hai tay niết chặt ôm đầu, một bộ bộ dáng đau đến không muốn sống.

Ta quay đầu lạnh lùng trừng nam nhân một mắt, châm chọc mở miệng.

Ngươi tại sao muốn chọc giận hắn? Chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ đi vào, cùng hắn chơi đùa?

Nam nhân nghe được ta lời nói, sắc mặt đỏ lên, lại điên cuồng lắc đầu.

Ta, ta chẳng qua là cảm thấy hắn nói quá giả! Trên thế giới này làm sao lại có ma quỷ...... Nam nhân sắc mặt lúng túng, ánh mắt né tránh nhìn ta.

Thế nhưng là, ta lại cảm thấy là ngươi đang giở trò! Nhiều người như vậy cũng không tin trên thế giới có ma quỷ, thế nhưng là tất cả mọi người không có lên tiếng, chỉ có ngươi...... Lại đứng ra chỉ trích, đây là vì cái gì? Ngươi là muốn để cho vương hai nổi điên phát cuồng, tiếp đó giết ta sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem nam nhân.

Không, ta không có, ta, ta thật sự không có...... Nam nhân hốt hoảng lắc đầu, khẩn trương nhìn ta, lại sợ hãi nhìn về phía đám người.

Trưởng trấn, người này trước tiên có thể bắt giữ! Chờ ta hút hết chậm rãi thẩm. Ta xem hướng trưởng trấn.

Các ngươi còn lo lắng cái gì? Chẳng lẽ không nghe thấy tiên sinh lời nói sao? Còn không mau đem hắn cho ta bắt lại. Trưởng trấn sắc mặt băng lãnh nhìn về phía nam nhân.

Mặc dù cũng là một cái trên thị trấn, nhưng mà nam nhân này nếu là uy hiếp đến đám người nhân sinh vấn đề an toàn.

Thân là trưởng trấn, cũng tuyệt đối sẽ không nhân nhượng.

Trưởng trấn, ta oan uổng a, ta oan uổng a! Ngươi không thể chỉ tin tưởng hắn lời nói của một bên, hơn nữa ta mới là trên thị trấn người a, ngươi sao có thể tin tưởng ngoại nhân không tin ta? Nam nhân kích động gào thét, không hiểu nhìn về phía trưởng trấn.

Cảm giác chính mình bị thương rất nặng.

Trưởng trấn vậy mà tin một ngoại nhân, cũng không tin hắn.

Chỉ là đem ngươi nhốt lại, ngươi sợ cái gì? Ta cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn về phía nam nhân.

Ngươi, ngươi chính là tới trấn chúng ta tử bên trên quấy rối! Ngươi đến cùng có mục đích gì? Vì sao muốn tai họa trấn chúng ta tử? Nam nhân tì vết muốn nứt rống giận, hai mắt trợn thật lớn.

Phảng phất một giây sau, đều phải đem Tròng mắt trừng ra ngoài một dạng.

Ta không để ý đến nam nhân mà nói, mà là nhìn về phía trưởng trấn.

Còn không mau mau đem hắn cho ta kéo xuống. Trưởng trấn phát giác được ta không cao hứng, lập tức hạ đạt chỉ lệnh.

Đang lúc mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, nam nhân cuối cùng bị lôi đi.

Tiên sinh, chuyện mới vừa rồi rất xin lỗi, bây giờ cần ta như thế nào phối hợp? Trưởng trấn chân thành nhìn về phía ta.

Ta xem một chút trưởng trấn, quay đầu, nhìn xem có chút phát cuồng nổi điên vương hai, đưa tay chậm rãi đặt ở trên đầu của hắn, một cỗ nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa, từ lòng bàn tay ta chảy ra, tiến vào trong thân thể của hắn.