Thứ 600 chương Bị người hạ nguyền rủa.

Phi phi phi, chớ nói lung tung! Có tiên sinh ở đây cái này bảo hộ chúng ta đâu! Làm sao lại chết a? Trương Ngọc Kiều lo lắng nói, nhịn không được đỏ tròng mắt.

Đi ra ngoài trước rồi nói, ở đây sương mù quá lớn. Ta có chút không được tự nhiên nói.

Đúng, đi ra ngoài trước. Trương Ngọc Kiều lúc này cũng mới phản ứng lại, trước tiên có thể trở về đang nói chuyện chuyện này.

Các ngươi trước tiên mặc quần áo, ta đi ra ngoài trước. Nói xong, ta nhanh chóng hướng về ngoài cửa đi đến.

Vừa mới kia nóng bỏng cay một màn, nhìn ta đây toàn thân khô nóng.

Ta lại không muốn ảnh hưởng mình tại các muội tử hình tượng trong lòng.

Cho nên xám xịt chạy ra.

Tiên sinh, chúng ta cũng đi ra, ngươi nhanh cho nàng xem. Trương Ngọc Kiều đỡ trương Ngọc Hà đi ra.

Ta ngẩng đầu, liền thấy trương trên thân Ngọc Hà chỉ là đơn giản bọc một đầu thuần bạch sắc khăn tắm.

Một màn này, nhìn ta đây toàn thân càng thêm nóng nảy.

Tiên sinh, ta thật sự sẽ không chết sao? Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, giọt nước theo nàng cằm tuyến trượt xuống, nhỏ xuống ở ngực.

Một màn này nhìn nhân khẩu làm lưỡi khô.

Yên tâm, có ta ở đây ở đây, sẽ không để cho ngươi dễ dàng chết đi. Ta Câu Thần nở nụ cười, an ủi trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, giữa lông mày thoáng qua một vòng ưu sầu.

Tiên sinh, kỳ thực ta không sợ chết! Ta chẳng qua là cảm thấy...... Còn không có tốt nhìn kỹ một chút thế giới này, sẽ có tiếc nuối.

Đồ ngốc, ta đã cứu ngươi một lần, liền sẽ cứu ngươi lần thứ hai! Ta trầm giọng nói.

Kỳ thực trong lòng cũng có chút khó chịu.

Trương cơ thể của Ngọc Hà, hẳn là bị người hạ nguyền rủa.

Chỉ có phá giải nguyền rủa này, trên người lân phiến mới có thể tiêu thất.

Tỷ tỷ ngươi yên tâm, lấy tiên sinh bản sự, chút chuyện này đối với hắn mà nói chính là chuyện nhỏ, chúng ta gió to sóng lớn gì không có xông qua, vẫn quan tâm những thứ này sao? Trương Ngọc Kiều an ủi trương Ngọc Hà, trong mắt mang theo nước mắt.

Ân, ngươi nói đúng! Ta tin tưởng tiên sinh. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, tâm tình cũng xem như đã thả lỏng một chút.

Đông đông đông

Nghe được tiếng đập cửa, ba người chúng ta liếc nhau.

Ai vậy? Ta trầm giọng mở miệng.

Đối phương có thể không nghĩ tới trong phòng sẽ có thanh âm của nam nhân, sửng sốt mấy giây, mới hồi phục.

Tiên sinh, cơm tối đã chuẩn bị xong, xin các ngươi tiếp dùng bữa tối.

Biết, lập tức đi ngay. Ta lên tiếng, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trước tiên đem y phục mặc hảo, chúng ta đi trước chiếu cố cái này Phương Chấn, chuyện của ngươi, buổi tối lại nói.

Hảo, vậy ta đi mặc quần áo. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, ngoan ngoãn đứng dậy hướng về phòng tắm đi đến.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, cũng không tâm tư nghe chuyện xưa, vội vàng đi theo.

Đổi xong quần áo, chúng ta đi ra ngoài cửa.

Vừa vặn đụng tới Tề Quan cùng Lý Càn, hai người bọn họ vẫn là bộ kia bộ dáng cà nhỗng.

Hai ngươi liền không thể đứng đắn một chút sao? Ta im lặng nhìn về phía Tề Quan cùng Lý Càn.

Đây không phải ở trước mặt ngươi sao? Chờ ta đi xuống, ngươi liền biết hai ta đều có phái đoàn. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, đắc ý nhìn ta.

Đi, đoán chừng cái này Phương Chấn sẽ vây quanh chuyện đầu tư trò chuyện, ngươi xem nắm giữ.

Không có vấn đề, giao cho ta ngươi cứ yên tâm đi. Tề Quan tùy tiện nói, trước tiên hướng về dưới lầu đi đến.

Đi xuống lầu dưới, lần này cảnh sát trưởng vậy mà cũng tại phòng ăn.

Tất cả mọi người là quen biết cũ, đừng khách khí, ngồi một chút ngồi. Phương Chấn cười ha hả nói, nhiệt tình cực kỳ.

Ngồi xuống sau đó, đại gia tán gẫu một hồi, ăn bảy tám phần no bụng, cảnh sát trưởng lại bắt đầu dùng thẩm vấn giọng điệu nói chuyện.

Nghe nói các ngươi là dự định ở trên trấn đầu tư?

Không tệ, chúng ta nghĩ làm một cái du lịch hạng mục, nghe nói nơi này sơn thanh thủy đẹp, liền đến xem. Trương Ngọc Hà lạnh lùng nói.

Bây giờ nàng tâm tình vốn là khó chịu, cảnh sát trưởng ánh mắt, để cho nàng tâm tình càng khó chịu, ngữ khí cũng có chút xông.

Ha ha, Trương gia...... Đích thật là rất có thực lực. Cảnh sát trưởng sắc mặt có mấy phần lúng túng, cảm thấy mình bị chê.

Tạm được! Chẳng qua là một kẻ phổ thông thương nhân mà thôi. Trương Ngọc Hà lại đem chủ đề chuyển trở về.

Các ngươi tới nơi này phía trước liền không có điều tra qua sao? Bằng không, như thế nào vừa tới ở đây bất quá hai ngày, liền phát hiện ba bộ thi thể? Cái này cũng có chút quá mức trùng hợp. Cảnh sát trưởng nói chuyện đồng thời, còn không quên dùng ánh mắt nhìn ta chằm chằm nhìn.

Dù sao ta là phát hiện thi thể người, hiềm nghi cũng lớn nhất.

Cảnh sát trưởng, kỳ thực loại chuyện này, ta cũng không muốn! Dù sao, chúng ta thế nhưng là tới khảo sát, hơn nữa ta đã vừa mới cùng Phương trấn trưởng nói qua, muốn một lần nữa suy tính một chút ký hợp đồng chuyện! Có phải hay không, Phương trấn trưởng. Ta khóe môi nhất câu, nhìn về phía Phương Chấn.

Phương Chấn sắc mặt có mấy phần lúng túng, ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Kỳ thực không cần phải, trấn chúng ta tử thật sự có rất nhiều người muốn đầu tư, ta đều không đồng ý, chẳng qua là cảm thấy cùng các ngươi có duyên phận, cho nên muốn hợp tác với các ngươi...... Phương Chấn cười ha hả nói.

Ha ha, duyên phận này xem ra rất có...... Tề Quan câu nói kế tiếp không nói, thử lấy răng hàm cười híp mắt nhìn xem Phương Chấn.

Phương Chấn sắc mặt có chút lúng túng, lại không có đang nói cái gì.

Đang ngồi đều là nhân tinh, ai cũng nghe rõ vừa mới Tề Quan trong lời nói thâm ý.

Tề huynh cùng ta mới quen đã thân, ta cảm thấy chúng ta thật sự hẳn là cùng một chỗ thật tốt phát triển thị trấn. Phương Chấn lấy lòng nhìn về phía Tề Quan.

Phương huynh, ta với ngươi cũng là hận gặp nhau trễ, chỉ là thị trấn không có chúng ta dự đoán tốt như vậy! Bây giờ lại nhiều mấy cái nhân mạng...... Ta sợ sẽ ảnh hưởng lưu lượng khách. Tề Quan cau mày, một bộ dáng vẻ rất đắn đo.

Cái này ngươi yên tâm, chúng ta cảnh sát nhất định sẽ mau chóng phá án. Phương Chấn vội vàng nhìn về phía cảnh sát trưởng.

Cảnh sát trưởng lên tiếng, nhưng mà sắc mặt cũng không quá tốt.

Dù sao, cũng là hư thối rất lâu thi thể, muốn tra án cũng không phải chuyện dễ, cần thật tốt điều tra một phen mới được.

Cái kia, chúng ta liền chờ cảnh sát trưởng tin tức tốt. Ta nhàn nhạt cười, nhìn về phía cảnh sát trưởng.

Các ngươi ngày mai định đi nơi đâu? Cảnh sát trưởng không để ý đến ta mà nói, mà là hỏi đến ta.

Nghe nói như thế, ta cố ý nhìn về phía Phương Viện Viện.

Cái này phải hỏi Phương tiểu thư, hôm nay địa phương, thế nhưng là Phương tiểu thư tự mình mang bọn ta đi. Ta cố ý hướng về trên thân Phương Viện Viện kéo.

Phương Viện Viện sắc mặt tối sầm, căm tức nhìn ta một mắt.

Viện Viện, ta không phải là nhường ngươi mang theo bọn hắn đi chúng ta trên thị trấn tốt đẹp nhất Phong Cảnh, bốn mùa bên hồ kia đi loanh quanh sao? Phương Chấn sắc mặt xanh mét nhìn xem Phương Viện Viện.

Nửa đường gặp mưa to, xe không cách nào đi tới, liền muốn đi vào tránh mưa. Phương Viện Viện liền vội vàng giải thích lấy, chỉ sợ sẽ dẫn tới Phương Chấn không vui.

Phương Chấn trừng Phương Viện Viện một mắt, lạnh rên một tiếng.

Lão gia, ngày mai đang để cho Viện Viện mang theo mọi người cùng nhau ra ngoài đi loanh quanh. Thái Văn Tuyết mở miệng hòa hoãn xả giận phân.

Không cần, ngày mai chúng ta dự định ly khai nơi này. Ta bỗng nhiên mở miệng cắt đứt Thái Văn Tuyết lời nói.

Nghe được ta lời nói, Phương Chấn sắc mặt tối sầm.

Rời đi? Nhanh như vậy rời đi, như thế nào không nhiều đợi mấy ngày? Ta còn không có mang các ngươi nhìn chúng ta một chút trên thị trấn mỹ cảnh. Phương Chấn cố gắng khống chế tâm tình của mình.