Thứ 522 chương Kỳ quái Khúc gia huynh đệ.

Khúc Lỗi thấy thế, cũng cười ha hả mở miệng nói.

Càn ca, có phải hay không đã chào hỏi?

Ân, yên tâm đi! Cùng một chỗ đều an bài thỏa đáng. Lý Càn gật gật đầu, lộ ra một vòng ý vị thâm trường cười.

Nhìn xem một màn này, Đỗ Nghị bất mãn nhíu mày.

Ai ngờ, Lý Càn động tác kế tiếp, càng khiến người ta im lặng.

Chỉ thấy Lý Càn lấy ra một cái rương, trước tiên đem điện thoại di động của mình ném vào trong rương.

Chúng ta vẫn là dựa theo trước kia quy củ tới, từ giờ trở đi, chúng ta 5 cái cái đều đưa di động giao.

Theo Lý Càn tiếng nói rơi xuống, Khúc Lỗi trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, ném vào trong hộp.

Thấy thế, ta cũng không chút do dự lấy ra điện thoại, ném vào, ngược lại ngoại trừ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng không người liên hệ ta.

Các ngươi chỉnh thần bí như vậy, không biết còn tưởng rằng là làm cái gì gián điệp hoạt động chứ. Đỗ Nghị nhếch miệng, có chút bất mãn nói.

Cái này kêu là làm chuyên nghiệp! Hơn nữa mục đích làm như vậy là để các ngươi yên tâm, về sau các ngươi cũng biết quen thuộc. Lý Càn vẫn là cười ha hả bộ dáng.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên từ khu phục vụ bên trong đi ra một chút người, có nam có nữ, trẻ có già có.

Nhìn thấy cái này một số người, Lý Càn biến sắc.

Nhanh, chúng ta bây giờ liền lên đường.

Ngay tại chúng ta một mặt lúc mộng bức, một đạo quát lớn âm thanh vang lên.

Lại là ngươi, thực sự là duyên phận a. Một ông lão trong tay chống quải trượng đầu rồng, cười ha hả nói, hướng về chúng ta đi tới.

Lý Càn thấy thế, cũng không dám loạn động, chỉ là nhìn xem trước mắt Vương giáo sư, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Tại sao không nói chuyện a! Nhìn thấy ta cũng không biết vấn an, quay người liền muốn đi? Ngươi còn ta đây lão đầu tử nhìn ở trong mắt sao? Lão giả có chút bất mãn nói.

Nghe nói như thế, Lý Càn sắc mặt cười cười xấu hổ.

Hắc hắc, Vương giáo sư, thực sự là thật trùng hợp! Ngươi đây là mang các học sinh đi ra lên lớp a.

Ha ha, các ngươi đều tới, thật tốt xem các ngươi một chút đích sư ca, hắn nhưng là chúng ta hệ khảo cổ nổi danh nhất người Lý Càn, các ngươi có phải hay không đều nghe qua tên của hắn? Vương giáo sư một mặt kiêu ngạo nói.

Lúc này, những cái kia thiếu nam thiếu nữ đi tới, từng cái tò mò nhìn Lý Càn.

Thì ra ngươi chính là ngươi sư ca nha! Thực sự là cửu ngưỡng đại danh.

Phía trước chỉ nghe qua tên của ngươi, bây giờ thật sự nhìn thấy bản thân, quá làm cho ta kích động.

Ta gọi cảnh cát nguyệt, là ngươi học muội! Về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn. Một vị kiều tiếu nữ tử, cười híp mắt đi tới, nhiệt tình nhìn xem Lý Càn.

Ha ha, ngươi chính là cát Nguyệt sư muội a! Ta nghe nói qua sự tích của ngươi! Bị các đại giáo thụ tranh đoạt sư muội, rất có tiềm lực. Lý Càn cười a a nói, rất ưa thích bị các muội tử vây quanh cảm giác.

Lý Càn bên này bị kéo, Khúc Thạch cùng Khúc Lỗi sắc mặt cũng biến thành có chút cứng ngắc, một bộ bộ dáng như gặp đại địch.

Hừ, ba người các ngươi liền không có đã làm gì chuyện tốt, còn không thành thật giao phó, các ngươi muốn làm gì đi? Vương giáo sư híp mắt, căm tức nhìn Khúc Thạch cùng Khúc Lỗi.

Chúng ta có thể làm cái gì a! Thời tiết này sáng sủa như thế, chúng ta chính là giải sầu, dạo chơi ngoại thành một chút.

Ngươi cho rằng ta ngày đầu tiên nhận biết ba người các ngươi a? Ít tại điều này cùng ta kéo, tới tới tới, ta lên xe xem, xem các ngươi một chút giấu thứ tốt gì. Nói xong, Vương giáo sư liền muốn lên xe.

Lý Càn, Lý Càn! Khúc Lỗi kích động hô hào, kêu khàn cả giọng.

Giáo thụ, ngươi thật sự hiểu lầm, chúng ta chính là đi ra tâm sự, đi bộ một chút giải sầu a! Khúc Thạch cố gắng gạt ra một vòng cười, nhìn xem trước mắt Vương giáo sư.

Hừ, các ngươi đừng làm bộ dạng này, người khác không hiểu rõ các ngươi, ta còn không hiểu rõ các ngươi sao? Vương giáo sư im lặng nói.

Hắc hắc, ngài cứ yên tâm đi. Khúc Thạch nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nhìn xem Vương giáo sư.

Ai, chỉ cần các ngươi không đi đường nghiêng, ta an tâm. Vương giáo sư một mặt bất đắc dĩ nói lấy.

Yên tâm yên tâm, chúng ta làm cũng là chính sự, tuyệt đối sẽ không vi phạm lương tâm. Khúc Thạch cười ha hả nói.

Nhưng vào lúc này, một cỗ xe cấp tốc hướng về chúng ta lái tới.

Lão sư cẩn thận. Khúc Thạch trong nháy mắt biến sắc, lập tức lôi kéo Vương giáo sư né tránh đến một bên.

Xe cũng kịp thời ngừng lại, xuống xe một đám nhuộm đầu màu sắc rực rỡ phát thiếu niên thiếu nữ.

Vốn là còn cho là cái này một số người sau đó tới nói lời xin lỗi.

Ai ngờ, nhân gia xuống xe, căn bản không để ý chúng ta, đóng cửa xe, liền chuẩn bị rời đi.

Thấy cảnh này, Khúc Thạch lập tức không vui.

Uy, các ngươi chuyện gì xảy ra? Hơi kém người đụng, không thấy sao?

Các ngươi những người này là chuyện gì xảy ra? Ở đây thật nhiều người, còn mở nhanh như vậy, hơi kém liền đụng vào người. Vương giáo sư cũng thở phì phò nói.

Nha a, các ngươi đây là muốn ngoa nhân a! Không phải không có đụng tới các ngươi sao? Mù kêu to cái gì? Một cái nhuộm Hoàng Mao tiểu tử, cà lơ phất phơ nói, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn xem Vương giáo sư.

Thế nhưng là ngươi vừa mới hành động kia cũng quá nguy hiểm! Ngươi nếu là đụng vào người, ngươi hối hận cũng không kịp. Vương giáo sư vẫn như cũ rất tức giận trừng tròng mắt.

Nói tới nói lui, không phải là không có đụng vào ngươi sao? Không có đụng vào ngươi, ngươi gọi gọi cái gì nha? Ngươi cái lão già họm hẹm. Hoàng Mao bĩu môi khinh thường, khinh bỉ nhìn về phía chúng ta.

Ngươi, ngươi tại sao như vậy! Như thế ngang bướng không chịu nổi. Vương giáo sư tức giận trợn to hai mắt, đưa tay chỉ tiểu Hoàng Mao.

Bớt đi bộ này, đừng tưởng rằng ngươi nói như vậy, ta liền sẽ bồi thường các ngươi! Ta căn bản là không có đụng vào các ngươi, mơ tưởng lừa ta. Hoàng Mao lạnh rên một tiếng, khinh thường nói.

Nhìn thấy Vương giáo sư còn muốn lên tiếng, Hoàng Mao đánh đòn phủ đầu nói.

Còn có, coi như đụng vào người lại như thế nào? Bây giờ đâm chết nhân tài bồi thường bao nhiêu tiền nha? Đến lúc đó bồi ngươi tiền không được sao? Tại cái này lằng nhà lằng nhằng, muốn cái gì?

Ngươi, ngươi thực sự là hỗn đản! Ngươi ngay cả làm người cơ bản đạo lý cũng không biết sao? Vương giáo sư thở phì phò trừng tròng mắt, căm tức nhìn trước mắt Hoàng Mao.

Ngươi lão già họm hẹm này có phải hay không không dứt a? Thật sự cho rằng tiểu gia thời gian rất nhiều, tại cái này cùng ngươi làm loạn a. tiểu Hoàng Mao nổi giận đùng đùng nói.

Nghe đến bên này tranh cãi, Lý Càn mang theo các học sinh đi tới.

Cái này nhiều người liền náo nhiệt, một tới hai đi liền rùm beng đặc biệt hung.

tiểu Hoàng Mao người bên kia thiếu, đứng thế yếu, xem xét mắng không qua, liền lập tức đi trong xe lấy ra côn bổng, chuẩn bị đại chiến một trận.

Thấy cảnh này, Lý Càn cũng ngồi không yên.

Đều cho ta cầm vũ khí, đợi một chút bọn hắn nếu là thật dám động thủ, chúng ta cũng đừng nuông chiều! Bất kể nói thế nào, đều phải để cho bọn hắn biết biết, cái gì gọi là tôn trọng người khác!

Cái này có thể được không? Đỗ Nghị khẩn trương nhìn xem Lý Càn.

A, sợ cái gì? Đợi một chút chúng ta liền lái xe chạy, bọn hắn đi đâu đi tìm người? Đánh cũng đánh vô ích. Lý Càn lạnh rên một tiếng.