Thứ 298 chương Trọng thương chiến thần tướng quân.

A!

Nhưng vào lúc này, mãng xà nữ bỗng nhiên phát ra một tiếng chói tai tiếng kêu thảm thiết.

Cái này thanh âm đột ngột dọa chúng ta nhảy một cái.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía mãng xà nữ.

Chỉ thấy mãng xà nữ bỗng nhiên trên mặt đất lăn lộn đầy đất, một bộ bộ dáng đau đến không muốn sống.

Mặc dù chỉ là một tia u hồn, nhưng mà ta có thể rõ ràng cảm nhận được nỗi thống khổ của nàng.

Rốt cuộc chuyện này như thế nào?

Ta không khỏi nhíu nhíu mày.

Này...... Này sao lại thế này?

Không biết a! Bây giờ gì tình huống? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Ta nhìn thấy mãng xà nữ đau đớn bộ dáng, trong lòng cả kinh, chẳng lẽ quỷ kia vương lệnh thật sự trâu như vậy xiên, có thể khống chế một cái vật sống?

Nếu không, mãng xà này nữ tại sao lại đột nhiên đau đớn?

Trong tim ta tràn đầy nghi hoặc.

Không được, ta phải thừa thắng xông lên.

Thế là, ta lập tức chạy đến mãng xà nữ bên người, bắt được cổ của nàng.

Mau nói cho ta biết, ngươi tại sao lại đột nhiên đau đớn? Ngươi có phải hay không có đồ vật gì tại quấy phá? Đem ta pháp khí trả cho ta! Ta vội vàng hỏi.

A! A! Các ngươi mau giết hắn, trên tay tiểu tử này lại còn cất giấu lợi hại như vậy pháp khí, nàng nhất định sẽ hấp thu tu vi của ta. Mãng xà nữ hô lớn.

Nghe nói như thế, chiến thần tướng quân lập tức liền luống cuống: Ngươi nói là sự thật sao?

Hắn nhưng là thật vất vả mới cùng cái này chiến thần tướng quân hòa làm một thể, tự nhiên không hi vọng tu vi của mình bị hút khô.

Nhanh, giết hắn! Bằng không thì chúng ta đều phải tan thành mây khói! Mãng xà nữ kích động hô hào.

Hảo! Chiến thần tướng quân lập tức hướng về ta nhào tới.

Ta vội vàng thoát đi tại chỗ.

Tiếp đó, ta liền nhìn thấy một đầu sợi xích màu đen từ phía sau của ta đánh tới, tốc độ thật nhanh, hơn nữa, trên mặt ống khóa hiện đầy sắc bén móc câu, chỉ cần dính vào một tia làn da, linh hồn của ta liền sẽ bị hút vào xiềng xích bên trong.

Thứ này một khi bị quấn lên, trên cơ bản là sống không được.

Xiềng xích này, lại là cũng là pháp khí?

Ta vội vàng thi triển pháp thuật đem nó văng ra ngoài.

Nhưng mà, ta không ngờ tới chính là, chiến thần tướng quân lại hướng về ta đuổi theo.

Ta vội vàng sử dụng pháp thuật, lần nữa đem hắn vứt bỏ.

Thế nhưng là, hắn thế mà một đường đuổi theo.

Tiếp tục như vậy không được.

Vạn nhất hắn đem ta ép, trực tiếp dùng thứ này làm tổn thương ta, cái kia phiền phức lớn rồi.

Nghĩ đến nơi đây, ta lập tức hướng về rừng cây chạy tới.

Lúc này, chiến thần tướng quân cũng đuổi theo.

Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu, đứng lại cho ta! nói xong, hắn lại hướng về ta công tới.

Nhìn thấy hình dạng của hắn, tâm ta đều lạnh thấu.

Quả nhiên, rất khó giải quyết a!

Ta đi, quỷ vật này như thế nào hung tàn như vậy, thế mà lại sử dụng loại này thủ đoạn hạ cấp. Ta xem một chút sau lưng, chỉ có thể thoát đi chiến trường, hướng về một bên rừng cây chạy tới.

Ta lại không thể đi quá xa, sợ cái này một số người sẽ đối với trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều hạ thủ.

Ha ha ha ha ha, tiểu tử, ngươi rốt cuộc biết sợ rồi sao? Ngươi cũng liền ngần ấy năng lực. Mãng xà nữ cười đắc ý nói.

Ta không để ý mãng xà nữ trào phúng, vẫn như cũ chạy tán loạn khắp nơi, để cho chiến thần tướng quân đuổi không kịp ta.

Thế nhưng là, khi ta chạy chưa được hai bước, chợt nhìn thấy một cái quen thuộc bóng lưng.

Mặc dù chỉ là một cái hoảng hốt, nhưng mà trong tim ta lại cả kinh.

Thân ảnh này vậy mà cùng ta rất giống, hơn nữa bộ mặt biểu lộ vô cùng dữ tợn.

Để cho ta có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Phảng phất cái này bôi nhọ ảnh, chính là ta ca ca hướng long tựa như.

Ta lập tức bị ý nghĩ này kinh cả người xuất mồ hôi lạnh.

Lắc đầu, ta vội vàng đem trong đầu ý nghĩ vung ra não bên ngoài.

Đối với loại chuyện này, ta chỉ có thể tạm thời dằn xuống đáy lòng.

Ngay tại ta hoảng hốt thời điểm, chiến thần tướng quân rốt cuộc lại bắt đầu đánh lén ta.

Mắt thấy trong tay hắn xiềng xích màu đen hướng về ta quăng tới.

Ta vội vàng lấy ra Ngũ Lôi phù, hướng về đầu kia sợi xích màu đen ném đi.

Ầm ầm!

Ầm ầm......

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, ta cảm giác mặt đất dưới chân đều tại kịch liệt run rẩy, thật giống như là muốn sập đồng dạng.

Mà đầu kia xiềng xích bị Ngũ Lôi phù đập trúng sau, phát ra xuy xuy xuy âm thanh, cuối cùng biến mất.

Tiểu tử, ngươi lại dám trêu đùa lão phu, lão phu muốn mạng của ngươi. Nói xong, chiến thần tướng quân hướng về ta bay nhào mà đến.

Ái chà chà...... Lão già, ngươi đừng khinh người quá đáng. Ta vội vàng hướng về bên cạnh chạy tới.

Chiến thần tướng quân thấy thế, một quyền hung hăng đánh vào bên cạnh ta trên đại thụ.

Chỉ thấy một khỏa so ta eo còn to đại thụ, trong nháy mắt bị đánh gãy.

Mẹ nó, ngươi tới thật sự! Ta nhịn không được bốc lên một thân mồ hôi lạnh.

Vừa mới nếu không phải là ta né tránh kịp thời, rất có thể liền bị hắn đánh chết.

Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử, nạp mạng đi! Chiến thần tướng quân phát ra cười lạnh một tiếng, lần nữa hướng về ta lao đến.

A! Cứu mạng a! Tiên sinh...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, vội vàng mở miệng cầu cứu.

Ta vội vàng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà phương hướng.

Chỉ thấy mãng xà nữ lúc này đang quấn quanh lấy trương Ngọc Hà, mở ra miệng rộng, muốn đem trương Ngọc Hà nuốt luôn vào bụng.

Đáng chết! Ta kinh hô một tiếng, lập tức niệm chú ngữ.

A! A! Mãng xà nữ bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, chỉ thấy bụng của nàng bộc phát ra một cỗ kim quang.

Ta tru tà kiếm trực tiếp từ trong miệng của nàng vọt ra, thuận thế còn mang theo một chút khói đen.

Những thứ này khói đen chính là mãng xà nữ máu tươi.

Mãng xà nữ đau lăn lộn đầy đất.

Cũng không đoái hoài tới khi dễ trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà thoát hiểm, ta vừa nhẹ nhàng thở ra, liền nghe được chiến thần tướng quân tiếng rống giận.

Tiểu tử, nạp mạng đi!

Nghe nói như thế, trong lòng ta giận dữ.

Không biết xấu hổ tao lão đầu nhi, tiểu gia kính ngươi một phần, ngươi lại được đà lấn tới, hôm nay tiểu gia ta liền hảo hảo giáo huấn ngươi một chút! Ta giận mắng một câu, lấy ra tru tà kiếm, hướng về chiến thần đem dao găm tới.

Ta tru tà kiếm, không hổ là sư phụ để lại cho ta thiếp thân pháp khí, trình độ sắc bén cùng tốc độ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Chiến thần tướng quân không tránh kịp, bị ta một kiếm chặt đứt cánh tay, một cỗ huyết vụ màu đen phun tung toé đến trên người của ta.

Trên người của ta, lập tức nhiễm lên một tầng khói đen, nhìn kinh khủng dị thường.

Hốc mắt của ta nóng lên, trong lòng tràn đầy cũng là phẫn nộ.

Cái này súc sinh, thật mẹ nó hèn hạ.

Ta vốn cho rằng giữa ta cùng hắn chênh lệch, hẳn sẽ không rất đại tài đúng.

Nhưng mà ai biết hắn thế mà đánh lén ta.

Thật mẹ nó là không sợ chết a!

Tiểu gia nổi giận, có thể có các ngươi quả ngon để ăn?

Thật coi tiểu gia ta là ăn chay?

Ta ở trong lòng ám đâm đâm suy nghĩ.

Theo ta một kiếm hạ xuống, chiến thần tướng quân thực lực hạ thấp lớn, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, thân ảnh cũng biến thành càng thêm trong suốt.

A! Ngươi, ngươi cũng dám thương hắn! Ta muốn ngươi chết. Mãng xà nữ nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng mà nàng lúc này cũng bị ta tru tà kiếm trọng thương, căn bản không có năng lực đối kháng ta.

Ngay tại ta chuẩn bị tru sát mãng xà nữ thời điểm, Hắc Ảnh Nam trực tiếp xuất hiện.

Hồn Phách trả lại ngươi. Nói xong, Hắc Ảnh Nam hướng về ta lao đến.

Ta rất rõ ràng cảm thấy một cỗ âm phong, trực kích ta bề ngoài, ta lập tức lôi kéo trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều nhảy ra vị trí.

Một giây sau, ta liền nhìn thấy từng khỏa màu đen điểm điểm, ta lập tức vung ra trấn hồn ngọc, đem thôn dân cùng Nha Nha Hồn Phách thu thập lại......