Thứ 465 chương Kỳ quái bệnh viện.

Nghe nói như thế ta lập tức hiểu rồi, an ninh này đại gia cho là ta không có tiền xem bệnh đâu.

Kỳ thực ta không có bệnh. Ta cười nói lấy.

Mặc dù đại gia này là ý tốt, nhưng mà trong tim ta có chút khó chịu.

Chẳng lẽ ta nhìn giống giống như là có bệnh người sao?

Không có bệnh ngươi tại cửa bệnh viện lắc lư cái gì a? Hơn nữa ta nhìn ngươi luôn nhìn chằm chằm bệnh viện nhìn, chẳng lẽ ngươi cảm giác được cái gì? Bảo an đại gia một mặt bát quái nhìn ta.

Ách...... Ta, ta chính là cảm thấy bệnh viện này có chút kỳ kỳ quái quái. Ta có chút lúng túng nói, không nghĩ tới an ninh này đại gia vẫn rất nhiệt tình.

Ân? Kỳ kỳ quái quái? Chẳng lẽ, ngươi còn hiểu chút gì? Tới tới tới, ngồi xuống hút điếu thuốc, ta hai người thật tốt chuyện trò một chút. Bảo an đại gia nhiệt tình lôi kéo ta, hướng về cái ghế một bên đi đến.

Nhìn xem bảo an đại gia nhiệt tình như thế, ta cũng không có ý tốt cự tuyệt.

Hơn nữa ta bây giờ đối với bệnh viện này có rất lớn hứng thú, cũng nghĩ mượn bảo an đại gia miệng hiểu một chút bệnh viện này tình huống.

Cho nên liền ỡm ờ ngồi xuống.

Tới, tiểu tử hút điếu thuốc, ta tại cái này nhìn đại môn cũng không trò chuyện, vừa vặn chúng ta hai người tâm sự. Bảo an đại gia nhiệt tình nói.

Nhìn xem bảo an đại gia trong tay đưa tới khói, ta đưa tay nhận lấy.

Tiểu tử, ngươi có phải hay không nhìn ra chút gì môn đạo? Bảo an đại gia trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn ta.

Ha ha, ngươi cũng cảm giác được cái gì sao? Ta tò mò nhìn bảo an đại gia, muốn nghe một chút hắn lời nói.

Nhìn ngươi, ở trước mặt ta còn giấu giếm! Lão đầu tử, ta ở đây đã bốn mươi lăm năm, ngươi nói một chút trong bệnh viện này bất cứ chuyện gì, lão già ta đều nhất thanh nhị sở, ngày nào người chết, ngày nào chết đi mấy người, ta hết thảy đều biết. Bảo an đại gia một mặt kiêu ngạo nói.

A? Vậy ngươi nói cho ta một chút trong bệnh viện này có cái gì kỳ hoa địa phương? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút bảo an đại gia muốn theo ta trò chuyện những gì.

Ha ha, nhìn dáng vẻ của ngươi cũng hiểu chút cái gì, vậy ta liền cùng ngươi thật tốt chuyện trò một chút. Bảo an đại gia đắc ý cười cười.

Vậy ta liền rửa tai lắng nghe. Ta gật gật đầu, giả trang ra một bộ bộ dáng rất sùng bái, nhìn về phía bảo an đại gia.

Ngươi xem một chút đây là cái gì? Nói xong, bảo an đại gia từ trong túi thận trọng lấy ra một đạo nhìn rất có niên đại cảm giác kẹp, đại khái cùng giấy lái xe không khác nhau lắm về độ lớn, thận trọng mở ra, bên trong kẹp lấy một tấm lá bùa.

Nhìn ra được, bảo an đại gia rất xem trọng đạo phù này giấy.

Đây không phải lá bùa sao? Có chỗ đặc biệt gì sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía bảo an đại gia.

Trước kia cũng có cái giống như ngươi vậy người trẻ tuổi, đứng ở chỗ này nhìn xem bệnh viện! Xuất phát từ hiếu kỳ, ta liền tiến lên hỏi, cái này hai đi liền trò chuyện quen, hắn cảm thấy bệnh viện này là lạ, âm khí quá thịnh! Từ đó về sau mỗi ngày đều sẽ đến bồi ta ngốc một đêm. Bảo an đại gia cười híp mắt nói.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái, cũng coi như là biết rõ, lá bùa này là chuyện gì xảy ra.

Đại khái chính là người kia đưa tặng.

Về sau hắn có việc nhất định phải rời đi, trước khi đi cho ta đạo phù này giấy, để cho ta thiếp thân mang theo, để tránh bị cái này âm khí thương thân thể, kể từ lúc đó hắn cũng không có trở lại nữa. Bảo an đại gia một mặt hoài niệm nói.

Ngươi liền không sợ hắn là lừa đảo sao? Nhân gia tùy tiện nói một chút ngươi liền tin? Ta tò mò nhìn bảo an đại gia, muốn nhìn một chút hắn đối với loại chuyện như vậy thái độ.

Nhân gia vốn là hảo ý, ta vì cái gì không tin đâu? Lại nói, có nhiều thứ thật sự chính là thà tin là có, không thể tin là không, bằng không đến lúc đó hối hận cũng đã chậm. Nói xong, bảo an đại gia thận trọng đem lá bùa cất kỹ, bỏ vào trước ngực trong túi.

Vậy ngươi nhưng có cảm giác gì sao? Ta hiếu kỳ nhìn về phía bảo an đại gia.

Đương nhiên là có a, phía trước luôn cảm thấy toàn thân bất lực, phía sau lưng rất nặng, giống như là cõng một ngọn núi tựa như! Nhưng mà kể từ có đạo phù này sau đó, ta toàn thân đều trở nên nhẹ nhõm rất nhiều, nhiều năm như vậy, ta cũng không bệnh không có tai! Ngươi nói cái đồ chơi này thần kỳ không. Bảo an đại gia cười đắc ý.

A? Phải không? thì ra cái này thần kỳ như vậy. Ta gật gật đầu, có chút qua loa lấy lệ nói.

Bởi vì ta chú ý tới trong bệnh viện này âm khí càng ngày càng đậm.

Phảng phất có cái đại sự gì muốn phát sinh một dạng.

Tiểu tử, ta biết ngươi tới nơi này, cũng không phải là ngẫu nhiên, có phải hay không cảm giác được cái gì? Bảo an đại gia bỗng nhiên một mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Ân? Cớ gì nói ra lời ấy a? Ta không hiểu nhìn về phía bảo an đại gia, rất hiếu kì hắn tại sao lại nói như vậy.

Bệnh viện này gần nhất không quá ổn a! Nhất là hai ngày này, nháo đằng lợi hại, ngươi lại đến ở đây, chẳng lẽ không phải tới bài ưu giải nạn sao? Bảo an đại gia một mặt đắc ý nhìn về phía ta, phảng phất đoán được mục đích của ta.

Xem ra ngươi vẫn rất có cảm giác. Ta gật gật đầu, mang theo thâm ý nhìn bảo an đại gia một mắt.

Gần nhất mấy ngày nay ta lúc nào cũng trong lòng không chắc, trong lòng rối bời! Bây giờ hàn huyên với ngươi nói chuyện phiếm, ta tâm tình bình tĩnh rất nhiều. Bảo an đại gia gật gật đầu, hướng ta thổ lộ chân ngôn.

Có thể giúp ngươi ta rất vui vẻ. Ta gật gật đầu, nhìn về phía bệnh viện vị trí.

Nói như vậy, bệnh viện âm khí cũng rất nặng, trên cơ bản mỗi ngày đều có người ở bệnh viện thế, cho nên âm khí nặng cũng bình thường.

Dù sao, sinh lão bệnh tử, là ai cũng chạy không thoát.

Hơn nữa, bình thường bình thường chết bệnh người, mặc dù không có cam lòng tâm, nhưng mà cũng sẽ có quỷ sai mang theo bọn hắn đi Phong Đô Thành uống Mạnh bà thang, đến giờ, một cách tự nhiên liền chuyển thế đầu thai.

Cũng có một chút là đột phát ngoài ý muốn, tại bệnh viện cứu giúp không qua tới, chết thảm.

Loại ý này bên ngoài cái chết quỷ hồn, người trong nhà cũng sẽ tốt tốt xử lý hậu sự, ngược lại là cũng không có gì vấn đề lớn.

Vấn đề lớn nhất chính là có ít người là bị hại chết mà tâm không cam lòng, trong lòng có oán hận quỷ hồn.

Chết về sau, cũng không muốn vào Phong Đô Thành lệ quỷ.

Chỉ muốn khổ tâm tu luyện, đi tìm hung thủ báo thù.

Bình thường dạng này lệ quỷ, ta liền sẽ khai thác thủ đoạn cưỡng chế, ra tay giải quyết.

Nhưng mà, bây giờ bệnh viện này mặc dù âm khí rất nặng, nhưng mà cũng không có rất lợi hại lệ quỷ du đãng.

Xem ra, hôm nay hẳn là không có gì thu hoạch.

Ha ha, tiểu tử, nhận biết ngươi ta cũng rất vui vẻ! Nếu là không ghét bỏ, liền không sao liền đến tìm lão già ta nói chuyện phiếm...... Bảo an đại thúc cười ha hả nói.

Ta gật gật đầu, cùng bảo an đại thúc lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, liền đứng dậy về tới khách sạn.

Cái này đều nhanh rạng sáng, tại ngồi xổm xuống cũng không ý tứ.

Về tới khách sạn, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng không có nghỉ ngơi.

Đẩy cửa ra, nhìn xem hai nàng ngồi ở trên ghế sa lon, xem TV, ăn đồ ăn vặt, một bộ tiêu dao khoái hoạt dáng vẻ.

Tiên sinh trở về, ngươi như thế nào ra ngoài lâu như vậy a! Cũng không mang theo hai ta cùng một chỗ...... Trương Ngọc Kiều thả xuống trong tay khoai tây chiên, hùng hục hướng về ta chạy tới.

Ta chính là tùy tiện đi loanh quanh, xem có thể tìm tới hay không tiểu quỷ! Đã trễ thế như vậy, hai ngươi như thế nào không được nghỉ ngơi? Nữ hài tử vẫn là thiếu thức đêm. Ta đi vào, nhìn trương Ngọc Hà một mắt.