Thứ 934 chương Tiểu hoa nhi hồn phách.

Lời này của ngươi là ý gì? Muốn liên quan vu cáo ta sao? Khương thà cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn ta.

Liên quan vu cáo ngươi? Ta chỉ là tự chứng thanh bạch, cũng nghĩ giúp đứa nhỏ này lấy lại công đạo. Ta chỉ vào trên đất tiểu hoa nhi, lạnh lùng nhìn về phía khương thà.

Ngươi! Khương thà vừa định mở miệng, liền bị Chung Đông Liên đánh gãy.

Hảo, ta muốn biết chân tướng! Chỉ cần ngươi có thể chứng minh trong sạch của mình, ta sẽ không làm khó dễ ngươi. Chung Đông Liên sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất nghiêm túc, đứng lên, hai mắt nhìn chằm chằm vào ta.

Đi, đã như vậy, vậy ta bây giờ liền bắt đầu. Nói xong, ta móc ra một đạo câu hồn phù, hướng về giữa không trung vung đi.

Ngươi tại cái này giả thần giả quỷ làm cái gì? Ngươi sẽ không phải cho là dạng này, chúng ta liền sẽ tin tưởng ngươi lời nói a? Khương thà cười nhạo một tiếng, đắc ý nhìn ta.

Yên tâm, ta nhất định nhường ngươi tâm phục khẩu phục. Ta cười lạnh một tiếng, trong miệng nhanh chóng nhắc tới câu hồn chú.

Bỗng nhiên, từng trận âm phong nổi lên, chung quanh khí tràng cũng trong nháy mắt xảy ra thay đổi.

Ngươi muốn làm gì? Khương thà sắc mặt cứng ngắc nhìn ta, thần sắc hốt hoảng.

Ngươi cảm thấy ta sẽ làm gì chứ? Ta lạnh lùng nhìn xem khương thà, lần nữa thôi động chung quanh đi khí tức.

Từng đợt quỷ khóc sói gào âm thanh, từ đằng xa truyền đến.

Phát, đã xảy ra chuyện gì? Chung Đông Liên run rẩy nói, sợ thẳng rụt cổ.

Ngươi đừng sợ, ta nhường ngươi tiểu nữ nhi, tự mình đi ra giải thích với ngươi, xem đến cùng là ai làm thương tổn nàng. Ta xem hướng Chung Đông Liên, an ủi nàng.

Cái gì? Ngươi, ngươi đang nói cái gì...... Chung Đông Liên mắt trợn tròn nhìn ta, tựa hồ cảm thấy ta nhất định là điên rồi.

Không có gì, chính là nói cho ngươi một tiếng! Ta bây giờ triệu hoán ngươi tiểu nữ nhi linh hồn, để cho nàng tự mình giải thích cho ngươi, đến cùng ai mới là Hung thủ. Ta xem hướng khương thà, từng chữ từng câu nói.

Ngươi điên rồi! Ngươi chính là người điên. Khương thà hướng về ta gầm thét.

Nhìn thấy ta không có lý tới nàng, khương thà vậy mà hướng về ta lao đến.

Đại sư, cẩn thận. Lục Ngôn Tâm kinh hô một tiếng, muốn giúp ta né tránh khương thà công kích, vừa hướng về ta chạy tới, lại bị Lý Càn níu lại.

Yên tâm, chỉ là một cái khương thà, lão Dịch căn bản không để vào mắt. Lý Càn lòng tin mười phần nói, một bộ xem kịch ăn dưa dáng vẻ.

Ta trắng Lý Càn một mắt, trực tiếp tránh đi khương thà truy kích.

A! Đáng chết...... Ngươi cũng dám né tránh. Khương thà hướng về ta nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể lảo đảo mấy bước, mới chậm chạp đứng vững.

Đồ đần mới phải đứng ở nơi đó nhường ngươi đánh! Khương thà, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ngươi không phải vẫn muốn biết chân tướng sao? Bây giờ chân tướng lập tức liền muốn nổi lên mặt nước, ngươi nhưng lại ở đây ngăn cản, đến cùng là vì cái gì? Ta khẽ cười một tiếng, lãnh đạm nhìn về phía khương thà.

Bớt nói nhảm, ngươi cho rằng ngươi ở nơi này cố lộng huyền hư, ta liền sẽ tin ngươi sao? Ngươi ít tại cái này hù dọa người. Khương thà căm tức nhìn ta, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đến cùng phải hay không hù dọa ngươi, lập tức liền biết đáp án! Trừ phi ngươi sợ chân tướng đem ra công khai, bằng không ngươi không có tư cách ngăn cản ta.

Đáng chết. Khương thà nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hướng về ta vọt mạnh lại.

Tiểu hoa nhi, thật là ngươi sao? Nữ nhi của ta...... Chung Đông Liên chợt quát to một tiếng, hướng về nơi xa nhìn lại.

Nghe được Chung Đông Liên âm thanh, khương thà toàn thân cứng đờ, liếc ta một cái sau đó, chậm rãi xoay người, liền thấy cái kia xóa để cho nàng quen thuộc vừa xa lạ Hồn Phách.

Tỷ tỷ, ngươi tại sao muốn giết ta? Ta nơi nào làm không tốt, chọc ngươi tức giận sao? Tiểu hoa nhi lạnh lùng âm thanh, để cho khương thà toàn thân lắc một cái.

Không, ta không có giết ngươi, ta không có...... Khương thà điên cuồng lắc đầu, không dám thừa nhận mình đã làm sự tình.

Tỷ tỷ, kia hà thủy thật lạnh a! Cóng đến ta lạnh quá...... Ta đều không thể hít thở...... Tiểu hoa nhi làm bộ đáng thương nhìn xem khương thà, miệng bên trong nói để cho khương thà hỏng mất.

Ngươi nói bậy, ngươi nói bậy! Ta cái gì cũng không làm qua...... Cái gì cũng không làm qua...... Khương thà kích động gào thét lớn, hai tay ôm đầu, thần sắc bị điên.

Nàng tự tay giết chết muội muội mình hình ảnh, không ngừng tại trong óc của nàng trùng điệp, để cho nàng sụp đổ.

Có thật không? Chẳng lẽ không phải ngươi gạt ta đến bờ sông, tiếp đó lại đem ta đầu, hung hăng ấn vào trong nước sao? Tiểu hoa nhi chỗ trống âm thanh, để cho người ta nghe tê cả da đầu, lòng bàn chân phát lạnh.

Ta thật sự không có...... Ta không có a! Khương thà sụp đổ quỳ trên mặt đất, thần sắc đau đớn.

Tỷ tỷ, nước sông thật lạnh, tiểu hoa nhi lạnh quá a! Tiểu hoa nhi Hồn Phách, chậm rãi hướng về khương thà phiêu đi qua.

Khương thà sụp đổ khóc lớn lên, trong lòng tràn đầy hối hận.

Không, ngươi không thể tới! Ngươi không thể tới gần ta! Cũng là lỗi của hắn, là hắn vấn đề...... Khương thà như bị điên phải, đem tất cả oán hận đều phát tiết tại trên người của ta.

Khương thà, ngươi tên súc sinh này! Ngươi như thế nào xứng đáng em gái ngươi trên trời có linh thiêng! Nàng là thân muội muội của ngươi, ta muốn giết ngươi. Chung Đông Liên tức giận hướng về khương thà hô to.

Ngậm miệng! Ngươi thì tính là cái gì, ngươi dựa vào cái gì mắng ta như vậy?! Khương thà đỏ hồng mắt, nhìn về phía Chung Đông Liên.

Chung Đông Liên bị khương Ninh Biểu Tình sợ hết hồn, sững sờ nhìn xem khương thà.

Khương thà, ta là ngươi mẹ ruột a! Ngươi dựa vào cái gì hướng về phía ta người trưởng bối này quơ tay múa chân?! Tại sao muốn giết ngươi thân muội muội a! Ta mãi mãi cũng sẽ không tha thứ cho ngươi...... Chung Đông Liên tức giận gầm nhẹ, bị khiến cho có chút sụp đổ.

Còn không đều là bởi vì ngươi bất công, bất kể làm cái gì sự tình, ngươi cũng bất công nàng! Dựa vào cái gì? Ta cũng là con gái của ngươi, ngươi vì cái gì chỉ bất công nàng? Hết thảy đều là lỗi của ngươi, là ngươi thiên vị hại chết tiểu hoa nhi. Khương thà tức giận nhìn về phía Chung Đông Liên, đem tất cả tội lỗi đều đẩy tới trên thân Chung Đông Liên.

Ta...... Ta không có bất công, nàng nhỏ hơn ngươi, chẳng lẽ không nên nhường tí gì không? Ta đối với ngươi một mực...... Chung Đông Liên há há mồm, lại không biết làm như thế nào phản bác khương thà.

Tỷ tỷ, thật xin lỗi...... Là tiểu hoa nhi không hiểu chuyện...... Tiểu hoa nhi chậm rãi bay tới khương thà trước mặt, trong mắt rưng rưng.

Khương thà ngốc lăng ngẩng đầu, nhìn về phía tiểu hoa nhi.

Tiểu hoa nhi, ngươi tha thứ tỷ tỷ lần này, được không? Khương thà nhìn về phía tiểu hoa nhi, cầu khẩn nói.

Tỷ tỷ, tiểu hoa nhi đã bị oan uổng chết, bởi vì ta là chết oan, cho nên không thể giống người bình thường như thế, có thể chuyển thế đầu thai, ta muốn tại trong cái này hắc ám âm giới du đãng, làm một vòng u hồn. Tiểu hoa nhi chậm rãi nói, ánh mắt bên trong tràn đầy đau đớn.

Không, tiểu hoa nhi, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi, nhường ngươi sớm ngày đầu thai! Cam đoan sẽ không để cho ngươi bị ủy khuất, có hay không hảo? Ta sẽ tìm lợi hại nhất hòa thượng, giúp ngươi siêu độ tụng kinh. Khương Ninh Nỗ Lực muốn để cho mình áy náy cảm giác tiêu thất, liền định cho tiểu hoa nhi một chút đền bù, nhờ vào đó để cho trong lòng của mình dễ chịu một chút.

Ta nhìn khương thà bộ kia dáng vẻ đau đớn, lạnh rên một tiếng.

Mình làm ở dưới sự tình, có thể nào xem như chưa từng xảy ra? Tiểu hoa nhi mãi mãi cũng sẽ không sống lại.

Ngươi ngậm miệng! Không cho phép ngươi nói chuyện...... Khương thà tựa như nổi điên hướng về ta giận dữ hét.