Thứ 612 chương Mượn xác hoàn hồn mộng.

Những sự tình này không quan hệ với ta, đây đều là chủ ý của hắn, ta chỉ muốn thật tốt phục thị ngươi. Phương Viện Viện mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta, còn muốn dụ hoặc ta.

Ngươi người đàn bà thúi này, bây giờ lại nghĩ vứt bỏ lão tử, lão tử lấy trước ngươi khai đao. Phương Chấn bị Phương Viện Viện lời nói chọc giận, tiện tay quơ lấy một cái làm bằng đồng pho tượng, hướng về Phương Viện Viện vị trí đập tới.

A! Bây giờ chỉ có ngươi hy sinh mới có thể bảo toàn ta, lão công, ngươi liền để ta thật tốt sống sót a, ta thật sự không muốn làm quỷ! Phương Viện Viện kinh hô một tiếng, vội vàng tránh khỏi.

Nhìn xem khí cụ bằng đồng trực tiếp đập vỡ bích họa trên tường, ta sắc mặt trầm xuống.

Đều cho tiểu gia dừng tay, các ngươi nếu là dám thương tổn tới mình thể xác, đừng trách tiểu gia ta trở mặt không quen biết. Ta lạnh lùng nhìn xem Phương Viện Viện cùng Phương Chấn, cảnh cáo hai người bọn họ.

Xem ra ngươi vẫn là rất để ý cỗ này thể xác, cái kia đã như vậy. Phương Chấn đắc ý nhìn về phía ta, trong ánh mắt thoáng qua vẻ hung ác, lấy ra chủy thủ bên hông, chống đỡ lấy cổ của mình chỗ.

Ngươi làm cái gì vậy? Ta híp mắt, lạnh lùng nhìn về phía Phương Chấn.

Muốn cỗ này hoàn chỉnh thể xác, vậy thì thả chúng ta một con đường sống, chỉ cần ta tìm được thích hợp thể xác, cái này thể xác liền trả cho ngươi, như thế nào? Chúng ta có thể nước giếng không phạm nước sông, ngươi đi ngươi Dương Quan Lộ, ta qua ta cầu độc mộc. Phương Chấn lạnh lùng nói, trong ánh mắt lập loè đắc ý.

Nghe được Phương Chấn lời nói, ta thật muốn cho hắn một bạt tai.

Đây không phải cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện sao?

Ngươi có thể hiểu lầm ý tứ của ta, ta nhường ngươi bây giờ liền lăn ra cái này thể xác, có thể nghe hiểu? Ta im lặng nhìn về phía Phương Chấn.

Ngươi, ngươi...... Ngươi liền không sợ ta đem cái này thể xác hủy sao? Phương Chấn cắn răng nghiến lợi trừng ta.

Trong tay ngươi chỉ có môt cây chủy thủ, tối đa cũng chính là cắt đứt động mạch chủ, còn có thể làm cái gì? Ta im lặng nhìn về phía Phương Chấn.

Nghe được ta lời nói, Phương Chấn híp mắt.

Ta còn có thể đem đầu cắt mất. Phương Chấn âm tàn nói.

Đi, vậy ngươi liền biểu diễn cho ta xem, ta nhìn ngươi đầu này là thế nào cắt mất. Ta gật gật đầu, phi thường phối hợp nói.

Ngươi chẳng lẽ liền không thèm để ý? Ngươi không phải rất để ý cái này thể xác sao? Phương Viện Viện có chút kinh ngạc nhìn ta.

Trong lúc nhất thời không hiểu rõ ta ý nghĩ.

Coi như ngươi đem đầu này cắt mất, ta cũng biết vá lại, cũng không ảnh hưởng cái gì. Ta nhàn nhạt nói, cũng coi như là cho hắn một cái hiểu chết kiểu này.

Cái gì? Chẳng lẽ ngươi là khe hở thi tượng? Phương Chấn một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Không tính là khe hở thi tượng, nhưng mà khe hở cái đầu, vẫn là không có vấn đề! Ngươi hoàn toàn có thể giao cho ta thử xem. Ta nhàn nhạt nói, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Phương Chấn.

Nghe được ta lời nói, Phương Chấn sắc mặt tối sầm.

Vậy ngươi nói một chút, ngươi đến cùng như thế nào mới có thể buông tha chúng ta? Phương Chấn tính toán cùng ta tiếp tục giảng đạo lý.

Ngoan ngoãn đem thể xác nhường lại, ta có thể tiễn đưa các ngươi đoạn đường, để các ngươi đi trong Địa ngục thật tốt hưởng thụ. Khóe miệng ta nhất câu, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Phương Chấn.

Đừng giết ta, ta nguyện ý vì ngươi làm một chuyện gì! Đổi cho ta cái thể xác cũng được. Phương Viện Viện khẩn trương nhìn ta.

Ta quét Phương Viện Viện một mắt, đối với nàng lời nói có chút không thể làm gì.

Thôi, cơ hội đã cho qua các ngươi, vậy cũng đừng trách ta trở mặt vô tình. Ta lạnh lùng nhìn xem Phương Viện Viện cùng Phương Chấn, tiện tay móc ra trấn hồn linh.

Nhìn thấy trong tay của ta trấn hồn linh, Phương Chấn biến sắc.

Pháp khí! Ngươi vẫn còn có pháp khí.

Rất kinh ngạc sao? Ta thế nhưng là Âm sai, chỉ là một cái pháp khí, đáng là gì? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Phương Chấn.

Nghe được ta lời nói, Phương Chấn sắc mặt cả kinh.

Ngươi, ngươi là Âm sai?

Không giống sao? Ta gật gật đầu, giang hai tay ra, nhìn về phía Phương Chấn.

Giống...... Phương Chấn nói xong, bôi đen khói từ Phương Chấn đỉnh đầu xông ra.

Hướng về cửa sổ vị trí lướt tới.

Thấy thế, ta cười lạnh một tiếng.

Trực tiếp cầm lấy trấn hồn linh lắc lư ba lần.

A! Phương Chấn cái bóng từ phía bên ngoài cửa sổ bay trở về.

Đến tiểu gia trong tay còn nghĩ chạy? Thực sự là cho ngươi mặt mũi a. Ta châm chọc nhìn xem trước mắt khói đen.

Tại sao phải sống mái với ta? Ta con mẹ nó nơi nào đắc tội ngươi? Phương Chấn tức giận gào thét.

Liều mạng muốn giãy dụa, nhưng căn bản không tránh thoát.

Đừng khó khăn, hai ngươi ai cũng không đi ra lọt cái này cái phòng, vẫn là ngoan ngoãn, đừng đem ta chọc tới, bằng không ta cái này muốn xuất thủ, không có nặng nhẹ, cẩn thận ngươi Hồn Phách khó giữ được.

Nghe xong ta lời nói, Phương Viện Viện lập tức quỳ xuống.

Cầu Âm sai đại nhân cho ta một đầu sinh lộ, tiểu nữ tử chưa bao giờ làm qua chuyện ác, hết thảy đều là chủ ý của hắn! Không quan hệ với ta, cầu xin đại nhân khai ân. Phương Viện Viện hướng về ta dập đầu.

Đi, ta chờ một lúc có thể tiễn ngươi một đoạn đường, đến nỗi trượng phu của ngươi, liền trực tiếp xuống Địa ngục. Nói xong, trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Không, ta không cần! Ta phải sống sót, ta muốn trở thành thống lĩnh! Chỉ cần ta tìm được thuốc trường sinh bất lão, ta liền có thể tiếp tục sống thật tốt. Phương Chấn điên cuồng nói, tức giận hướng về ta lao đến.

Không biết tự lượng sức mình. Ta lão hừ một tiếng, trực tiếp giơ tay lên, lòng bàn tay bỗng nhiên phun ra một vòng dương hỏa.

A! Phương Chấn kinh hô một tiếng, bóng đen trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Phương Chấn thể xác cũng theo đó ngã trên mặt đất.

Đại nhân ta cái gì cũng không làm qua, mời ngươi minh xét. Phương Viện Viện run rẩy thân thể, một mặt sám hối nhìn ta.

Ngươi cái này lão yêu bà có biết sai? Tuổi đã cao còn nghĩ câu dẫn Bổn đại nhân, ngươi phải bị tội gì? Ta mắt lạnh nhìn Phương Viện Viện, im lặng nói.

Đại nhân, muốn cho ta làm cái gì, ta đều nguyện ý. Phương Viện Viện ngẩng đầu, điềm đạm đáng yêu nhìn ta.

Nhìn thấy nàng đức tính này, ta cũng lười để ý, trực tiếp nâng lên trấn hồn linh.

Nếu như ngươi muốn hảo hảo đúng giờ đầu thai, liền tự mình tiến cái này trấn hồn linh bên trong, nếu không thì cùng ngươi lão công một cái hạ tràng, chính ngươi lựa chọn.

Ta nguyện ý nghe đại nhân phân công. Nói xong, Phương Viện Viện ngoan ngoãn đi tới, trực tiếp bay vào trấn hồn linh bên trong.

Ta lấy ra trấn hồn ngọc, đem thật sự Phương Viện Viện linh hồn phóng ra.

Đa tạ Âm sai đại nhân. Phương Viện Viện cảm kích nhìn ta.

Đi, nhanh chóng trở lại trong thân thể của ngươi, đừng hút quá nhiều âm khí, đối với thân thể ngươi cũng không tốt. Ta nhắc nhở lấy nàng.

Phương Viện Viện gật đầu một cái, ngoan ngoãn bay vào trong thân thể.

Ngươi biết Phương Chấn linh hồn đi nơi nào sao? Ta xem hướng Phương Viện Viện.

Ta biết bị hắn nhốt tại trong một chiếc hộp. Nói xong, Phương Viện Viện đứng dậy hướng về giá sách đi đến, mở két sắt an toàn, lấy ra một cái tiểu Hắc sắc hộp gỗ.

Phía trên điêu khắc tinh xảo hoa văn.

Ta mở hộp ra nhìn một chút đồ vật bên trong, có một khỏa viên châu.

Ta nắm hạt châu nhanh chóng lắc lắc.

Một vòng u hồn bị ta quăng ra.

Đa tạ Âm sai đại nhân, nếu là không có Âm sai đại nhân, đời ta liền xong rồi. Phương Chấn về tới trong thân thể của mình, bịch một tiếng quỳ xuống, cảm kích nhìn ta.

Không có chuyện gì, hết thảy coi như là là một giấc mộng tốt. Ta đỡ dậy Phương Chấn cùng Phương Viện Viện.