Thứ 480 chương Tan thành mây khói.

Ta cũng không nghĩ đến trong cơ thể ta sức mạnh đã vậy còn quá cường đại, trực tiếp một cỗ lực đạo phun ra ngoài, sức mạnh kèm theo trong tay của ta tru tà kiếm hướng thẳng đến băng rua vọt tới.

Băng rua tựa hồ cũng bị lực đạo của ta hù dọa, dọa đến trợn to hai mắt.

Đen như mực khuôn mặt, chỉ lộ ra hai cái hắc bạch phân minh mắt......

Ta trực tiếp quơ tru tà kiếm, kèm theo trong cơ thể ta sức mạnh, hướng về băng rua phóng đi.

Băng rua có thể dưỡng nhiều năm như vậy tiểu quỷ, năng lực cũng là rất mạnh.

Mặc dù bị lực lượng của ta sợ hết hồn, nhưng cũng tại thời gian nhanh nhất, né tránh cái này một kích trí mạng.

Ngươi rốt cuộc là ai? Thế nào sẽ có đáng sợ như vậy sức mạnh? Băng rua bị lực lượng của ta sợ hết hồn, nhìn trừng trừng lấy ta.

Bớt nói nhảm, muốn đánh liền thống thống khoái khoái đánh. Nói xong, ta lần nữa quơ trong tay tru tà kiếm, hướng về băng rua phóng đi.

Đã ngươi không biết điều như thế, vậy ta cũng không khách khí. Băng rua lạnh lùng nói, thân thể giống như là sẽ đánh kết, hướng thẳng đến ta vọt tới.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được trên người hắn khí tức nguy hiểm......

Thấy thế, ta lập tức triệu hồi ra bụng đồ đằng sức mạnh.

Có lẽ là đồ đằng phát giác ta gặp phải nguy hiểm, bộc phát ra một cỗ lực lượng mạnh hơn, trực tiếp từ thân thể của ta bạo phát đi ra.

Cảm thấy ta lực lượng kinh khủng, băng rua dọa đến phát ra hoảng sợ gào thét.

A! Cứu mạng a! Ta biết sai, ta cũng không dám nữa...... Van cầu ngươi, buông tha ta...... Băng rua run rẩy lợi hại hơn, mặt mũi tràn đầy kêu khóc lấy.

A, chậm, ngươi làm nhiều như vậy chuyện ác, ta há có thể lưu ngươi? Nói xong, ta cười lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm vào băng rua.

Không cần, ta thật sự biết lỗi rồi, là ta có mắt không! Cầu ngươi buông tha ta, ta bảo đảm về sau tuyệt đối sẽ không đang hại người...... Băng rua run rẩy lợi hại hơn.

Bớt nói nhảm, đi chết! Nói xong, ta duỗi ra ngón tay lấy băng rua phương hướng.

Một đạo bạch quang từ ngón tay của ta vọt ra, trực tiếp đánh trúng băng rua đầu.

Một giây sau, chỉ thấy băng rua trợn to hai mắt.

Phanh!

Trong nháy mắt hóa thành một tia khói trắng biến mất ở trước mặt ta.

Thấy cảnh này, ta cũng có chút mắt trợn tròn.

Hoàn toàn không nghĩ tới ta vậy mà trực tiếp đem hắn Hồn Phách diệt tất cả, thật là diệt sạch sẽ.

Im lặng nhếch miệng, ta kỳ thực lại muốn tại thật tốt hỏi thăm một chút, hắn là như thế nào dưỡng tiểu quỷ, bây giờ xem ra, là triệt để không có hi vọng.

Nhưng vào lúc này, bầu trời bên ngoài cũng trong nháy mắt sáng tỏ, âm khí chung quanh cũng biến mất không thấy, liền không khí đều trở nên vô cùng tươi mát.

Lúc này, Cổ Diệu Cấm đứng tại đầu bậc thang, nhìn qua thân ảnh của ta, lo lắng nói.

Cùng ngươi đối chiến người kia đâu? Đi đâu rồi? Ta còn muốn lấy xuống giúp ngươi một chút.

Không cần. Ta buồn bực nói, lúc này vẫn còn có chút hối hận, vừa mới hẳn là lưu hắn một mạng, tối thiểu nhất hỏi một chút còn có hay không còn để lại tiểu quỷ, tại tiễn hắn lên đường.

Vì cái gì? Cổ Diệu Cấm không hiểu nhìn ta, từ trên thang lầu đi xuống, hướng về ta tới gần.

Bởi vì hắn đã tan thành mây khói. Ta nhàn nhạt nói, mặt mũi tràn đầy buồn bực liếc Cổ Diệu Cấm một cái.

Tan thành mây khói? Cái kia vừa mới cái kia cỗ lực lượng đáng sợ, là ngươi bộc phát ra? Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm vào ta.

Ân, người này xác thực rất khó đối phó, may mắn bị ta lập tức giải quyết, tất cả mọi người vẫn khỏe chứ? Ta gật gật đầu, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Chúng ta cũng không tệ, thế nhưng là ngươi thế nào thấy, giống như tâm tình không tốt? Cổ Diệu Cấm một mực quan sát đến ta, ánh mắt hơi lộ ra phức tạp.

Ta không sao, chúng ta đang tìm xem, người này ở đây chiếm cứ nhiều năm như vậy, nhất định có đồ vật gì, trốn ở chỗ này. Ta chỉ chỉ chung quanh, để cho Cổ Diệu Cấm dùng la bàn đi tìm một chút nhìn, có thể tìm tới hay không cái gì để lại đồ vật.

Cổ Diệu Cấm lập tức hiểu rồi ta ý tứ, ngoan ngoãn dẫn người ở đây tìm kiếm lấy.

Quả nhiên, ở đây tìm được một chỗ tương đối thần bí sơn động.

Cái sơn động này vô cùng bí mật, hơn nữa mặt ngoài cũng bị làm xử lý.

Nếu như không phải Cổ Diệu Cấm dùng la bàn cảm thấy nơi này khí tức không đúng, chúng ta cũng rất khó phát hiện cái này thần bí sơn động.

Cầm đèn pin, chúng ta cùng tới đến cửa sơn động.

Quan sát một chút chung quanh, chúng ta liền đi đi vào.

Bên trong hang núi này một cỗ mùi vị ẩm mốc, chung quanh cũng đều là tường đất, để cho người ta không quá ưa thích hoàn cảnh như vậy.

Nhưng mà, này sơn động lại rất lớn, đi đại khái mười mấy mét, không gian trong nháy mắt trở nên lớn hơn.

Oa, này sơn động vẫn rất có ý tứ! Ngươi nhìn một chút...... Trong này, trên mặt tường còn có đồ án đâu? Như thế nào lồi lõm? Mạnh Quỳnh hiếu kỳ nói, đưa tay ở chung quanh sờ lên.

Đừng sờ loạn. Ta vội vàng khó nói ngăn cản Mạnh Quỳnh.

Thế nào? Nhất kinh nhất sạ, ngươi dọa ta. Mạnh Quỳnh trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn ta.

Phía trên này có rất nhiều thi khí, ngươi nhiễm đến, sẽ ảnh hưởng ngươi. Ta trầm giọng nói.

Đồ chơi gì? Còn có thi khí? Ngươi sẽ không phải là tại khôi hài a? Lư Hồng bất mãn nhìn ta, cảm thấy ta đang trêu chọc hắn chơi.

Ta cũng không có nói đùa, ngươi nhìn bên kia là cái gì. Nói xong, ta đem trong tay đèn pin, chiếu hướng về phía một bên.

Má ơi! Cái này, nhiều bạch cốt như vậy...... Ọe...... Lư Hồng kinh hô một tiếng, lại bắt đầu ói lên ói xuống đứng lên.

Uy, ngươi không phải nói lá gan ngươi rất lớn sao? Ngươi tại sao lại nôn? Chúc uyển ngưng ở một bên giễu cợt Lư Hồng.

Cái này, đây cũng quá chán ghét...... Lư Hồng chậm hồi sức hơi thở, mới nói.

Ngươi làm sao biết nơi này có bạch cốt? Cổ Diệu Cấm hồ nghi nhìn ta.

Vừa mới thấy được a! Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta ánh mắt, là bài trí sao? Ta im lặng nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Nữ nhân này, không có sao chứ?

Tốt a! Vậy những này bạch cốt, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cổ Diệu Cấm chìm xuống đôi mắt, nhìn về phía những bạch cốt kia.

Những thứ này bạch cốt nhìn qua cũng là đứa bé, đoán chừng chính là lúc trước hắn luyện thành những cái kia tiểu quỷ hài cốt. Ta trầm giọng nói, không ngừng lấy đèn pin chiếu vào trên bạch cốt.

Nhiều hài tử như vậy, người này thật sự hẳn là thiên đao vạn quả. Trương Ngọc Kiều cũng tức giận bất bình nói, cảm thấy rất đáng tiếc.

Đúng vậy a, sớm biết hắn thất đức như vậy, ta hẳn là chậm rãi giày vò hắn một chút mới đúng, thật là để hắn chết quá sảng khoái. Ta gật gật đầu, trong lòng quả thực là có chút hối hận.

Dù là đem hắn Hồn Phách, ném đi Địa Ngục, thật tốt giày vò một lần cũng được.

Vậy mà cho hắn một cái thống khoái, để cho ta tâm lý rất khó chịu.

Những thứ kia là cái gì a? Trương Ngọc Hà chỉ vào nơi xa sắp xếp chỉnh tề bình nhỏ, tò mò hỏi lấy, theo bản năng đi về phía trước hai bước.

Đừng đi qua, bên kia hẳn là thi dầu! Ta vội vàng giữ chặt trương Ngọc Hà tay, ngăn cản nàng đi qua.

Làm sao lại...... Biến thái như vậy. Trương Ngọc Hà cau mày, thẳng tắp nhìn về phía trước.

Hắn đã giết nhiều hài tử như vậy, mục đích đúng là vì luyện thi dầu, chết oan hồn, còn có thể dưỡng tiểu quỷ! Xem ra, thân phận của người này không tầm thường, biết được rất nhiều bí thuật.