Thứ 687 chương Quỷ em bé buông xuống.

Cmn, đây là gì tình huống? Mới vừa sinh ra hài tử liền sẽ nói lời nói? Cái này mẹ nó cũng quá huyền ảo a? Lý Càn nhịn không được kinh hô một tiếng, bị trước mắt một màn này làm cho tê cả da đầu.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng thật chặt dắt tay của đối phương, trong lòng đối với một màn này cảm thấy sợ.

Tiên sinh, ta giống như nhìn thấy phim khoa học viễn tưởng...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin.

Cùng có lợi? Triệu Đức Trụ, ngươi có phải hay không quá đề cao bản thân? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem quỷ em bé.

Ngươi vậy mà biết? Quỷ em bé ngồi dưới đất, tà khí nhìn ta, không chút nào quản còn tại chảy máu người phụ nữ có thai.

Lý Càn lúc này một mặt mộng bức nhìn ta.

Lão Dịch, ngươi, ngươi đây là đang chơi cái gì đâu? Triệu Đức Trụ lại là cái này mới vừa sinh ra tiểu oa nhi?

Ân, trước đây hẳn là luyện bí thuật gì, đem thê tử của mình cùng hài tử hại! Ta nói có thể đối? Ta xem hướng trên đất quỷ em bé, trong lòng có chút nổi giận.

Vì bản thân tư lợi, vậy mà hại nhiều người như vậy mệnh......

Hừ, không tệ! Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không có gì có thể giấu giếm. Quỷ em bé Triệu Đức Trụ lạnh rên một tiếng, không thèm để ý chút nào nhìn ta.

Chẳng lẽ là chuyển thế đầu thai? Không có uống Mạnh bà thang, cho nên sinh ra liền sẽ mở miệng nói chuyện? Lý Càn theo bản năng nói, cảm giác cũng tìm không thấy những lý do khác.

Các ngươi quá coi thường hắn. Ta lắc đầu, nhìn về phía Triệu Đức Trụ.

Triệu Đức Trụ lại ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta cũng nghĩ nghe một chút đáp án của ngươi, rốt cuộc có phải là thật sự hay không đã đoán đúng thân phận của ta.

Ngươi đoán ngươi khi đó hẳn là trở thành cái này cổ trấn thủ phủ, nhưng mà không có cam lòng, muốn trường sinh bất lão...... Cho nên mới đi tu luyện bí thuật, không nghĩ tới lại hại thê tử cùng hài tử......

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể cuốn lấy tiền tài biến mất ở trên cổ trấn này!

Nhưng mà, ngươi lại nhận được cao nhân chỉ điểm, một lần nữa trở về cái này cổ trấn bên trên, hơn nữa sắp đặt, vì bày trận ngươi hại chết rất nhiều người, dưới giếng khô nữ nhân kia, hẳn là trước đây cái kia quả phụ, ta nói có thể đối? Ta lạnh lùng nói.

Kiệt kiệt kiệt...... Thật là không có nghĩ đến, ngươi đã vậy còn quá thông minh, thế nhưng là thì tính sao đâu? Ngươi căn bản không cải biến được bất luận cái gì...... Ta đã trùng sinh thành công! Nơi này hết thảy, vẫn là thuộc về ta! Triệu Đức Trụ càn rỡ nói, phảng phất đã nắm giữ toàn bộ tiểu trấn một dạng.

Phải không? Vậy ngươi liền không có nghĩ tới, ta tại sao lại biết dưới giếng khô sự tình sao? Ta nhắc nhở lấy Triệu Đức Trụ.

Nghe được ta lời nói, Triệu Đức Trụ biến sắc, hai mắt đỏ tươi nhìn ta, một cỗ hồng quang từ trên đầu của hắn bốc lên.

Ngươi đến cùng đối với nàng làm cái gì?

Ngươi vì bản thân tư dục, đem nàng giữ chặt tại dưới giếng khô mấy chục năm, lương tâm của ngươi không đau sao? Ta cau mày, nhìn xem Triệu Đức Trụ.

Hừ, bản tôn có thể làm cho nàng trở thành toàn bộ trên thị trấn trận nhãn, đó là nàng vinh dự! Còn có cái gì không hài lòng? Nếu như không có bản tôn, nàng năm đó chết rồi. Triệu Đức Trụ lơ đễnh nói.

Nếu như trước đây, ngươi không tự tay giết trượng phu của nàng, nàng như thế nào biến thành quả phụ? Là ngươi từng bước từng bước lừa nàng vào cuộc, Triệu Đức Trụ, sự tình cũng nên kết thúc! Chuyện này, liền đến chỗ này thì ngưng. Ta lắc đầu, có chút thất vọng nhìn xem Triệu Đức Trụ.

Nguyên bản còn muốn Triệu Đức Trụ nếu là thành tín ăn năn, ta sẽ cân nhắc buông tha hắn, để cho hắn trực tiếp đi Địa Phủ lãnh phạt.

Bây giờ xem ra, nó hoàn toàn không cần sống tiếp nữa.

Nhân tâm đã là màu đen, không cứu về được......

Hừ, đừng tưởng rằng ngươi biết nhiều như vậy, ta liền sẽ sợ ngươi! Bây giờ ta đã thành công sống tiếp được, mấy người bọn ngươi là bản tôn thuốc bổ, chỉ cần bản tôn ăn các ngươi, liền sẽ trở nên càng thêm cường đại...... Triệu Đức Trụ đắc ý xem chúng ta, trên người hồng quang trở nên càng sáng hơn.

Ngươi có phần cũng quá ngây thơ. Ta lắc đầu, lạnh lùng nhìn xem Triệu Đức Trụ, hơi hơi đưa tay, tru tà kiếm trực tiếp từ dưới đất cất cánh, trở lại trong tay của ta.

Triệu Đức Trụ híp mắt, nhìn ta.

Ngươi muốn phản kháng sao? Vậy bản tôn trước hết bắt ngươi khai đao.

Vô tri tiểu nhi, nạp mạng đi! Nói xong, ta quơ trong tay tru tà kiếm, hướng về Triệu Đức Trụ phương hướng phóng đi.

Triệu Đức Trụ lập tức đứng dậy hướng ta bay tới, ánh mắt lập loè hồng quang, cả người sức chiến đấu tăng mạnh.

Cmn, thế giới này thật sự quá huyền ảo! Ta đơn giản không thể tin được con mắt của ta. Lý Càn kinh hô một tiếng, cảm giác tự nhìn hoa mắt.

Tiên sinh, cẩn thận! Cái này đồ chơi nhỏ, sức chiến đấu còn giống như thật lợi hại...... Trương Ngọc Kiều ở một bên nói, trong mắt tràn đầy cháy bỏng.

Triệu Đức Trụ đưa tay hướng về ta bay tới, nơi lòng bàn tay bộc phát ra một vòng hồng quang, thẳng tắp bổ về phía ta.

Tự tìm cái chết. Ta đưa tay nghênh đón tiếp lấy.

Lòng bàn tay của ta tại đụng tới Triệu Đức Trụ lòng bàn tay một khắc này, một vòng dương hỏa từ nơi lòng bàn tay bạo phát đi ra.

A! Ngươi...... Ngươi ngươi...... Triệu Đức Trụ kinh hô một tiếng, theo bản năng muốn chạy trốn, lại bị ta nhanh một bước nắm chặt tay của nó.

Lòng bàn tay ta chỗ dương hỏa từng chút một lan tràn đến Triệu Đức Trụ trên cánh tay.

Thả ra bản tôn! Ngươi thả ta ra...... Triệu Đức Trụ hốt hoảng nhìn ta, muốn tránh thoát ta tiềm chất.

Cho dù là ta buông tay cũng vô dụng! Ngươi chắc chắn phải chết. Nói xong, ta liền thành toàn buông ra Triệu Đức Trụ tay.

Triệu Đức Trụ lập tức lui lại mấy bước, muốn dập lửa, thế nhưng là cái này hỏa giống như là sinh trưởng ở trên người nó tựa như, căn bản không bỏ rơi được.

A! Ngươi vậy mà thật muốn giết ta...... Ngươi sẽ hối hận! Triệu Đức Trụ hốt hoảng nói, hướng về chung quanh nhìn một chút, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại ở người phụ nữ có thai trên bụng.

Người phụ nữ có thai hư nhược nằm trên mặt đất, dưới thân máu tươi không ngừng chảy lấy, để cho cả người nàng đều trở nên tái nhợt, hô hấp yếu ớt.

Cứu, cứu ta...... Người phụ nữ có thai cầu khẩn nhìn xem Triệu Đức Trụ.

Hừ, bản tôn nhường ngươi sống lâu lâu như vậy, ngươi cũng nên thỏa mãn. Nói xong, Triệu Đức Trụ nhanh chóng bay đến người phụ nữ có thai bên người, trực tiếp đem còn đang thiêu đốt cánh tay, nhét vào người phụ nữ có thai trong bụng, muốn cho người phụ nữ có thai huyết, vì hắn dập lửa.

A! Không cần...... Người phụ nữ có thai kêu đau một tiếng, hai mắt tuyệt vọng nhìn ta.

Đáng chết, phế vật vô dụng. Triệu Đức Trụ trên cánh tay hỏa diễm, cũng không có nhận được hoà dịu, ngược lại càng thiêu càng ác liệt.

Tức giận Triệu Đức Trụ trực tiếp đưa tay sợ chết người phụ nữ có thai.

Cmn, chơi ác như vậy? Lý Càn trợn to hai mắt, kinh hô một tiếng, vội vàng lôi kéo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lui lại.

Nhìn xem Triệu Đức Trụ dáng vẻ, ta cũng sợ hắn từng làm ra kích thích cử động, liền hướng Triệu Đức Trụ vị trí đi tới.

Đừng tới đây...... Triệu Đức Trụ hốt hoảng nhìn ta, cũng lại không có trước đây phách lối.

Triệu Đức Trụ, ngươi hại chết nhiều người như vậy! Nhiều người như vậy mệnh, cũng bởi vì ngươi tham vô độ...... Tự ngươi nói ngươi đến cùng có nên hay không chết? Ta lạnh lùng nhìn xem Triệu Đức Trụ, trong đôi mắt mang theo sát khí.

Không, ngươi không thể giết ta! Ta đã chuyển thế đầu thai thành công, ngươi giết ta chính là phạm pháp...... Triệu Đức Trụ lắc đầu, thân thể không ngừng lui về sau.