Thứ 1115 chương Dò xét một chút ca ca bản sự nhi.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không quên vừa mới hai ta ở trong phòng ước định? Trương Ngọc Hà trước tiên mở miệng, trực tiếp cho ta một kích trí mạng.

Ân? Hai ngươi vừa mới trong phòng làm cái gì? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta cùng trương Ngọc Hà, ánh mắt dần dần trở nên mập mờ.

Trương Ngọc Hà cũng ý thức được chính mình vừa mới nói thứ gì, nhịn không được đỏ mặt.

Hai ngươi không nói lời nào, chỉ là đỏ mặt, rốt cuộc là ý gì a? Chẳng lẽ là, xảy ra chuyện gì ta không biết sự tình? Trương Ngọc Kiều trêu ghẹo hai ta.

Không có!

Ta cùng trương Ngọc Hà trăm miệng một lời.

Lời vừa ra khỏi miệng, hai ta lập tức trở nên càng thêm lúng túng.

Cái này cũng không quá được a.

Ôi nha, cái này nhất định là có bí mật a! Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, híp mắt, nhìn ta.

Ngươi hiểu lầm, hai ta sự tình gì cũng không có phát sinh. Trương Ngọc Hà cố gắng giả ra bộ dáng nghiêm túc, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Thế nhưng là nàng xấu hổ dáng vẻ, tiết lộ nàng tiểu tâm tư.

Chậc chậc chậc, đến cùng có hay không chuyện phát sinh, chỉ có hai ngươi biết rồi. Trương Ngọc Kiều trêu ghẹo, sắc mặt lại trở nên có chút mất tự nhiên.

Ta quan sát đến Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, trong lòng hơi hơi lắc một cái.

Nói chung có một loại cảm giác kỳ quái, để cho ta cảm thấy có chút khó chịu.

Bất quá, bây giờ còn là tìm được Tiểu Bảo quan trọng.

Khục, ta đi tìm người, hai ngươi...... Ta cố ý không đem lời nói xong, chính là nghĩ thay đổi vị trí hai nàng lực chú ý.

Hai ta đương nhiên là muốn đi chung với ngươi, không cho phép ngươi bỏ lại ta hai. Trương Ngọc Hà bá khí nói, cùng ta ở giữa cảm giác, lập tức đã kéo gần rất nhiều.

Không tệ không tệ, tiên sinh, ngươi mơ tưởng đem hai ta bỏ lại, mặc kệ ngươi đi đâu vậy, hai ta liền theo tới chỗ nào. Trương Ngọc Kiều cũng phụ họa theo lấy.

Vậy được, cái kia hai ngươi nhất định muốn đi theo bên cạnh ta, không thể rời đi phạm vi tầm mắt của ta, cũng không thể tùy hứng. Ta nghiêm túc nhìn về phía hai nàng.

Yên tâm, hai ta chết cũng sẽ không rời đi ngươi. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, cười híp mắt nhìn về phía ta.

Mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi khách sạn, đứng tại cửa tửu điếm, ta cẩn thận cảm thụ được khí tức chung quanh.

Chẳng biết tại sao, ta luôn có một loại, Tiểu Bảo xảy ra chuyện ảo giác.

Tiên sinh, ngươi thế nào? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Không có chuyện gì. Ta lắc đầu, cố gắng để cho tâm tình của mình bình phục lại.

Ta đơn giản không dám tưởng tượng, nếu như Tiểu Bảo thật sự xảy ra chuyện......

Ta nên như thế nào đối mặt đại tỷ.

Tiểu Dịch!

Một đạo thanh âm quen thuộc, tại đằng sau ta vang lên, ta quay đầu, liền thấy ca ca vội vã đuổi theo.

Thế nào? Ta cau mày, nhìn về phía ca ca, trong lòng có một loại dự cảm bất tường.

Ngươi muốn đi đâu a? Tiểu Bảo chỉ là một cái mấy tuổi tiểu hài tử, hắn làm sao có thể đi ra khách sạn? Ta hoài nghi là có người bắt cóc Tiểu Bảo. Ca ca nặng nề nói lấy, hai mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta xem.

Đúng vậy a! Ta cũng cảm thấy...... Tiểu Bảo hẳn là ngay tại khách sạn phụ cận, cho nên ta mới suy nghĩ tại chung quanh nơi này tìm xem. Ta gật gật đầu, theo ca ca mà nói đạo.

Ta với ngươi cùng một chỗ, nhiều người sức mạnh lớn! Cần phải tìm được Tiểu Bảo, nếu như thực sự không được, chúng ta nhất định phải phải báo cảnh sát xử lý. Ca ca sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, trong nháy mắt làm ra quyết định.

Nhìn xem ca ca kiên định như vậy thần sắc, ta lập tức gật gật đầu.

Đi, cùng một chỗ tìm Tiểu Bảo.

Lập tức chúng ta tại chung quanh quán rượu bắt đầu tìm kiếm, ca ca một mực đi theo bên cạnh ta, một tấc cũng không rời, phảng phất sợ ta làm mất một dạng.

Mặc dù cảm thấy ca ca biểu hiện có chút kỳ quái, nhưng mà ta cũng không dám lên tiếng.

Một mực cảm giác cẩn thận cảm thụ được ca ca động thái, muốn xem thử một chút, hắn đến cùng đang muốn làm cái gì.

Tại khách sạn phụ cận tìm 2 vòng, cũng không có tìm được Tiểu Bảo thân ảnh, trong lòng không khỏi bắt đầu cháy bỏng.

Tiểu Dịch, tại dạng này tìm tiếp cũng không phải biện pháp! Ngươi đi theo lão đạo bên cạnh lâu như vậy, chẳng lẽ không có thể bấm đốt ngón tay ra Tiểu Bảo vị trí cụ thể sao? Ca ca bỗng nhiên mở miệng, đi thẳng vào vấn đề.

Cái này...... Ta sửng sốt một chút, không nghĩ tới, ca ca vậy mà cố chấp như vậy, thật đúng là để cho ta có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ ngươi sẽ không sao? Ca ca nhíu mày, thần sắc càng thêm lo lắng.

Nhìn xem ca ca dáng vẻ, ta bỗng nhiên trầm giọng nói.

Ca, vậy còn ngươi? Ta nghe nói ngươi cũng ra ngoài học nghệ, ngươi có thể hay không bấm đốt ngón tay ra Tiểu Bảo vị trí cụ thể? Lão đạo mặc dù dạy dỗ ta một chút bản lĩnh, nhưng cũng là một chút bình thường nhất bản sự. Ta cười khổ nhìn về phía ca ca, biểu hiện ra rất vô lực bộ dáng.

Cái kia, ta thử thử xem! Ta cũng không xác định, ta đến cùng có thể làm được hay không, chỉ có thể tận lực thử một lần. Ca ca sắc mặt nặng nề, một bộ rất khó khăn, nhưng lại không thể không thi hành dáng vẻ.

Hảo, tận lực thử xem! Thời gian dài như vậy còn không có tìm được Tiểu Bảo, ta thật sự quá lo lắng. Ta vội vàng nhìn xem ca ca.

Ca ca ánh mắt sâu đậm nhìn về phía ta, lập tức từ trong túi móc ra một cái giống vòng tay đồ vật.

Ta thuận thế nhìn lại, liền biết, đây là một cái pháp khí, hơn nữa thoạt nhìn bộ dáng rất trâu bò.

Đây là sư phụ cho ta, không đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, để cho ta không nên động! Thế nhưng là, bây giờ tình huống nguy cấp, chúng ta nhất định phải dùng cái này...... Ca ca cố ý giải thích một chút.

Hảo, ca, ngươi nhanh lên thử xem, xem Tiểu Bảo đến cùng ở nơi nào. Ta lên tiếng, thúc giục ca ca.

Kỳ thực cũng ẩn giấu một tia tư tâm.

Muốn dò xét một chút ca ca bản sự.

Hơn nữa, ta thật sự không cảm giác được Tiểu Bảo phương hướng, chút điểm này, ta ngược lại thật ra không có nói dối.

Ca ca nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, chỉ thấy vòng tay đột nhiên phát ra một đạo âm thầm hồng quang, một đạo khói đen từ vòng tay bên trong phát ra, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Vừa mới một màn kia, ta quyền đương làm không thấy, vẫn như cũ trơ mắt nhìn ca ca.

Tiểu Dịch, ta đã để cho thần trạc đi tìm Tiểu Bảo, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức, ngươi cũng đừng quá gấp. Ca ca ôn nhuận nói, an ủi tâm tình của ta.

Ca, ngươi làm như thế nào a? Cái này vòng tay không phải ở chỗ này sao? Nó như thế nào tìm kiếm Tiểu Bảo a? Ta tò mò nhìn ca ca.

Ngươi thật sự không biết sao? Ta nghe mẹ ta nói, trước kia lão đạo kia vô cùng có bản lĩnh, cho nên mới yên tâm đem ngươi giao cho hắn! Không nghĩ tới hắn vậy mà cái gì cũng không dạy ngươi, thực sự là kỳ quái. Ca ca mà nói, giống như là tại gõ ta cũng như thế.

Để cho ta nghe trong lòng hốt hoảng.

Là ta quá ngu ngốc, sư phụ ngược lại là dạy ta một chút bản sự, chỉ là ta tư chất tương đối kém...... Ta lúng túng nhếch mép một cái, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem ca ca.

Không có chuyện gì, về sau nếu là có người dám khi dễ ngươi, ca ca nhất định sẽ giúp ngươi chỗ dựa, làm ngươi chỗ dựa. Ca ca cười nhìn về phía ta, ngược lại là một bộ rất có huynh trưởng bộ dáng.

Ca, có ngươi thật hảo. Ta phát ra từ phế phủ nói.

Đã lớn như vậy, ta căn bản chưa từng cảm thụ bị ca ca bảo vệ cảm giác.

Bây giờ cảm nhận được, thật đúng là để cho ta rất vui vẻ.

Đồ ngốc, về sau ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi, sẽ không ở nhường ngươi chịu đến bất kỳ ủy khuất. Ca ca cười sờ lên đầu của ta, chỉ là đáy mắt lãnh quang, bị ta xem cái rõ ràng......