Thứ 1030 chương Thần bí điện thoại.

Lấy điện thoại cầm tay ra, vẫn như cũ biểu hiện chính là số xa lạ, ta trầm mặt, nhấn xuống nút trả lời.

Chu Dịch, không nghĩ tới ngươi những năm này cũng không thiếu học bản sự a! Ngay cả ta thủ hạ, đều bị ngươi làm hỏng...... Xem ra, ngươi thật sự rất quan tâm Trương Thông mệnh. Đối phương dùng máy đổi giọng, âm màng nghe có chút the thé.

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ nhất định muốn đích thân giết ta, mới hài lòng? Ta có chút đau lòng hỏi.

Mặc dù không có cùng ca ca đã gặp mặt, nhưng mà trong xương cốt thân tình vẫn phải có......

A, ngươi chết, ta mới có thể sống! Ta đã nhường ngươi sống lâu như vậy, đã đối với ngươi hết tình hết nghĩa, Chu Dịch, ngươi cũng cần phải ngoan ngoãn nghe lời, bản thân kết thúc, cũng coi như huynh đệ chúng ta một trận tình nghĩa, như thế nào? Ta bảo đảm giúp ngươi đem tang lễ làm nở mày nở mặt. Đối diện truyền đến tiếng cười the thé.

Ngươi thật là điên rồi! Sư phụ nói, chúng ta vẫn là có hi vọng, có thể cùng một chỗ sống sót, vì cái gì nhất định muốn ta chết? Lòng ta đau hỏi, có một loại rất bi thương cảm giác.

Ha ha ha, lời này ngươi cũng có thể tin? Tà bất thắng chính, ngươi rõ ràng là ác quỷ đầu thai, nơi nào có tư cách cùng ta cùng một chỗ xưng huynh đệ? Biết vì cái gì ngươi từ nhỏ đã bị lão đạo ôm đi sao? Đó là bởi vì ngươi chính là một cái ác ma......

Nếu như ngươi để ở nhà, rất có thể sẽ hại chết cả nhà người! Rơi vào đường cùng, phụ mẫu đã đem ngươi bỏ, ngươi vì cái gì còn mặt dạn mày dày trở về?

Nghe được ca ca gào thét, tâm ta, giống như là bị đao cắt đau đớn.

Chẳng lẽ đây chính là ngươi muốn giết ta lý do? Ta trấn định hỏi, kỳ thực trong lòng rất khó chịu.

Nhưng mà ta lại cố nén.

Chu Dịch, ngươi vốn cũng không nên sống trên đời, trước đây ngươi ra đời, liền hại chết người, ngươi làm sao còn có khuôn mặt sống trên đời? Nếu như ta là ngươi, đã sớm áy náy mà chết rồi......

Nghe đến mấy cái này ác độc từ ngữ, trong tim ta giống như là bị một cái bàn tay vô hình, thật chặt nắm vuốt một dạng, đau ta không thể thở nổi.

Nếu như ngươi đối với chính mình không hạ thủ được, vậy liền để ta tự mình giết ngươi...... Trương Thông mệnh, ta nhất định phải đạt được! Còn có ngươi cái kia hai đóa kiều bông hoa, ngươi cũng xứng để cho đại mỹ nữ đi theo bên cạnh ngươi? Ngươi chỉ có thể hại chết hai nàng...... Ha ha ha ha ha ha ha.

Nghe được hắn những thứ này điên cuồng mà nói, ta hít sâu một hơi.

Không bằng chúng ta mặt đối mặt tâm sự? Ngươi đều ở sau lưng làm âm mưu có ích lợi gì? Không bằng chúng ta ngồi xuống thật tốt tâm sự, coi như muốn giết ta, thân là ca ca, ngươi cũng phải đưa ta một chút. Ta thử thăm dò mở miệng, muốn theo hắn gặp mặt một lần.

Bất kể như thế nào, dù sao cũng phải xem hắn bộ dáng.

Một người chết, cũng xứng cùng gặp mặt ta? Thật tốt tiếp nhận lễ vật ta tặng ngươi......

Nghe được cúp máy âm thanh, ta có chút bất đắc dĩ.

Tiện tay đem điện thoại nhét vào trong túi, nghe được sau lưng có dị động, ta quay đầu, liền thấy trương Ngọc Hà đỏ mặt, đứng ở cửa nhìn qua ta.

Ngươi như thế nào tỉnh? Ta có chút không được tự nhiên nói.

Ân, vừa mới ngủ một lát, lúc này đã không có bối rối. Trương Ngọc Hà nhẹ nói lấy, hướng về ta đi tới.

Nhìn thấy nàng kiều tiếu thân ảnh, ta không khỏi nghĩ tới ca ca lời nói.

Chẳng lẽ ca ca muốn đối Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng ra tay?

Đây là ta tuyệt đối không thể chịu đựng.

Hai nàng chính là ta ranh giới cuối cùng, nếu như ca ca không nên ép ta, như vậy thì đừng trách ta......

Tiên sinh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Như thế nào cảm giác ngươi hai ngày này tâm sự nặng nề? Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, lo lắng nhìn về phía ta.

Có không? Ta sờ mặt mình một cái, cố gắng để cho chính mình trấn định lại.

Ân, tiên sinh, ngươi có phải hay không có tâm sự gì a? Chẳng lẽ là liên quan tới ta cha? Trương Ngọc Hà nghiêm túc nhìn về phía ta.

Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, lão Trương đã không có chuyện gì. Ta vội vàng lắc đầu, hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười.

Chúng ta nhận biết đã lâu như vậy, ngươi còn không tin ta sao? Trương Ngọc Hà một mặt thụ thương nhìn ta, một bộ bộ dáng rất thương tâm.

Ngươi hiểu lầm, Ngọc Hà...... Ta lúng túng nhìn xem trương Ngọc Hà, có thể cảm nhận được thất vọng của nàng.

Thế nhưng là...... Ngươi không tin ta...... Trương Ngọc Hà gục đầu xuống, trong giọng nói tràn đầy thất lạc.

Bộ dạng nhìn lấy nàng, ta thở dài.

Lần này Trương gia sự tình, có chút khó giải quyết! Bất quá, không việc gì, có ta ở đây, định không có việc gì.

Rơi vào đường cùng, ta cũng chỉ có thể đã nói như vậy.

Lại có người nhằm vào chúng ta nhà? Trương Ngọc Hà kinh ngạc ngẩng đầu, đáy mắt tràn đầy chấn kinh.

Kỳ thực, xác thực nói là nhằm vào ta! Lần này lão Trương gặp tai kiếp khó khăn, cũng là bởi vì ta nguyên nhân...... Ta vẫn nhịn không được, đem sự tình nói cho trương Ngọc Hà.

Bởi vì ngươi? Trương Ngọc Hà nghi hoặc nhìn ta.

Là như thế này...... Ta đem sự tình đại khái nói một lần.

Tiên sinh, đừng sợ! Mặc kệ chuyện gì phát sinh, ngươi người anh kia muốn làm gì, chúng ta đều biết đứng tại ngươi bên này, liều mạng, ta cũng biết bảo hộ ngươi. Trương Ngọc Hà nghiêm túc nhìn ta.

Đồ ngốc, ta một cái đại lão gia, sao có thể nhường ngươi bảo hộ a. Ta cười cười, nghe được trương Ngọc Hà lời nói, trong lòng ấm áp.

Ai ngờ, trương Ngọc Hà lại lắc đầu, vô cùng nghiêm túc nhìn ta.

Ta là rất nghiêm túc...... Tiên sinh, ngươi bảo vệ ta nhiều lần như vậy, lần này liền đổi ta bảo hộ ngươi, có hay không hảo. Trương Ngọc Hà đưa tay kéo lấy tay của ta, ngữ khí kiên định.

Anh ta người kia, hạ thủ so ta rất nhiều! Ngươi cũng đừng hòng đơn giản như vậy...... Bất quá, cũng không cần quá lo lắng! Có ta ở đây, hắn cũng chưa chắc sẽ thành công. Ta lạnh lùng nói.

Vẫn muốn giết chết ta ca ca, không cần cũng được.

Lòng ngươi ruột mềm, ta sợ ngươi đến lúc đó sau đó không đi tay. Trương Ngọc Hà nói xong, trực tiếp đem đầu dựa vào vai của ta trên vai.

Ta toàn thân cứng đờ, kinh ngạc nhìn về phía bên người trương Ngọc Hà.

Trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì.

Khục......

Một đạo tiếng ho khan vang lên, ta có thể rõ ràng cảm nhận được trương Ngọc Hà thân thể cứng ngắc.

Ta hơi nghiêng đầu, liền thấy Trương Thông ý cười đầy mặt nhìn ta.

Lão Trương, ngươi sao lại ra làm gì? Thân thể ngươi vừa mới khôi phục, mau trở về nghỉ ngơi. Ta lúng túng nhìn xem Trương Thông, cố gắng giả ra trấn định bộ dáng.

Xem các ngươi đều đi ra, ta có chút lo lắng, bất quá bây giờ ta đã biết, lo lắng của ta là dư thừa. Trương Thông trêu đùa một câu, quay người hướng về trong phòng bệnh đi đến.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau, nhìn xem nàng xấu hổ đỏ bừng khuôn mặt, ta lúng túng nhếch mép một cái.

Tiên sinh, chúng ta cũng trở về đi thôi.

Ta gật gật đầu, đi theo trương Ngọc Hà về tới trong phòng bệnh.

Tiến vào phòng bệnh, liền thấy Trương Thông cười híp mắt nhìn ta, một bộ bộ dáng rất vui mừng.

Lão Trương, ngươi nhiều lắm nghỉ ngơi! Ở đây không có chuyện gì, hai ngươi nghỉ ngơi, ta trông coi. Ta lúng túng nhìn xem Trương Thông.

Đi, vậy ngươi liền hảo hảo trông coi. Trương Thông cũng không khách khí, trực tiếp nằm xuống ngủ.

Nhìn thấy Trương Thông nhắm mắt nghỉ ngơi, ta cũng nhẹ nhàng thở ra.

Khẩn trương lúng túng khí tức tiêu tan, ta khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon, bắt đầu đại tác tu luyện.

Tất nhiên anh ta muốn có hành động lớn, vậy ta cũng không thể ngồi chờ chết......

Cho nên, ta chuẩn bị dẫn xà xuất động!!!