Thứ 17 chương Quỷ vẽ.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng lộ ra khẩn trương hơn.

Cái này, ta cũng không biết! Là chính bọn hắn muốn tới, cũng không phải chúng ta dùng tiền thỉnh, cả đám đều tự cho mình siêu phàm, cảm thấy có thể tiêu trừ nơi này tà khí, kết quả ngược lại là bị cái này âm tà chi vật giết đi.

Tiên sinh, đào được đồ vật! Trương Thông lớn tiếng hô hào, vội vã hướng về ta đi tới.

Ta xem Hoàng Quý một mắt, phát hiện hắn rất khẩn trương.

Mang ta đi xem. Ta thu tầm mắt lại, nhìn về phía Trương Thông.

Hảo! Tiên sinh, mời đi theo ta. Trương Thông làm ra một cái dấu tay xin mời, biểu thị tôn trọng.

Ta gật đầu một cái, đi theo hắn đi vào Uông Tú Hồng nhà bên trong.

Chỉ thấy dưới giường, đào ra một cái nhỏ dài hộp.

Trương Thông ở một bên khẩn trương nhìn về phía ta, mặc dù khẩn trương, nhưng cũng không có mở miệng thúc giục ta.

Ta đi lên trước, đánh giá dưới giường hộp, trên hộp có một đầu cũ nát vải đỏ, ta đưa tay xoa xoa phía trên tro.

Một cái ‘Tử’ chữ, xuất hiện ở trước mặt ta.

Ta cẩn thận nhìn một chút, vải đỏ bên trên chỉ có một cái ‘Tử’ chữ.

Chữ là dùng chu sa viết, nếu như không phải đến gần nhìn, căn bản thấy không rõ.

Hơn nữa, ta còn ngửi thấy một cỗ nồng nặc mùi cá tanh.

Chẳng lẽ không phải dùng chu sa?

Nếu như không phải chu sa, còn có mùi máu tươi, đó chính là máu người!

Đến cùng là ai, sẽ dùng máu người tới viết cái chữ này?

Ta nhìn qua cái kia ‘Tử’ chữ, lộ ra một cỗ âm khí, phảng phất giống như là tại nguyền rủa ai.

Các ngươi, gây ra đại họa! Các ngươi buổi tối hôm nay đều phải chết, đều phải chết! Ha ha ha...... Một đạo mảnh cuống họng bỗng nhiên xuất hiện, dọa chúng ta nhảy một cái.

Ta vừa quay đầu lại, liền thấy một vị niên kỷ năm sáu mươi tuổi, tóc nửa bạc, bẩn thỉu, một bộ quần áo cũng rách rưới lão giả, tại cửa ra vào giật nảy mình.

Đi đi đi, Trương Phong Tử, ngươi cút cho ta đi một bên! Đang quấy rối, liền cho ngươi trói lại. Trần ba cau mày, một mặt không nhịn được trừng mắt phía trước lão giả.

Trương Phong Tử? Ta nhíu mày nhìn về phía lão đầu trước mắt, bởi vì tóc ngăn che khuôn mặt, ta trong lúc nhất thời cũng thấy không rõ dung mạo của hắn, nhưng mà ngọc bội trong tay của ta, lúc này lại phát ra thanh âm ông ông ông.

Ta cảm thấy có chút ngạc nhiên, chẳng lẽ cái này Trương gia sự tình, cùng trước mắt Trương Phong Tử có quan hệ gì.

Dù sao, hai người đều họ Trương!

Đại gia chớ để ý! Hắn chính là một cái Phong lão đầu, ta này liền đem hắn đuổi đi. Nói xong, Hoàng Quý nhìn trần ba một mắt, ra hiệu trần ba thanh người lấy đi.

Trần ba nhìn thấy Hoàng Quý ánh mắt, lập tức hướng về Trương Phong Tử đi đến.

Không cần, liền để hắn chờ đợi ở đây. Ta mở miệng ngăn cản trần ba.

Ta muốn nhìn xem, chuyện nơi đây, cùng Trương Phong Tử đến cùng có hay không liên quan.

Nhìn thấy trần ba không nhúc nhích, ta quay đầu, đưa tay mở nắp ra, bên trong có một bức họa.

Nhíu mày, ta đưa tay thận trọng đem tranh lấy ra ngoài.

Tiên sinh, tranh này, có cái gì không thích hợp sao? Trương Thông nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào vẽ nhìn, có chút hiếu kỳ hỏi.

Ta lắc đầu, chậm rãi cởi dây, vẽ trong nháy mắt rủ xuống tới.

Nhìn thấy vẽ lên đồ án, trong lòng mọi người cả kinh.

Cái này vẽ lên đồ án cực kỳ khủng bố, một cái mang theo mặt nạ quỷ người, trong tay nắm lấy còn tại nhỏ máu đao, dưới chân chất đống hàng ngàn hàng vạn thi hài.

Phảng phất một mình hắn, đang tại đồ sát mọi người giống nhau.

Mọi người thấy vẽ, cảm giác có một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác, bọn hắn thậm chí có thể ngửi được mùi máu tươi nồng nặc.

Ta cẩn thận nhìn xem vẽ, phát hiện tranh này thật sự thực quá thật, liền ngay cả những thứ kia bị chặn ngang chặt, lộ ra trong khí quan bẩn đều nhìn nhất thanh nhị sở.

Nhưng ta lại chú ý tới, bức họa này xó xỉnh, có hai cái gào khóc đòi ăn anh hài, trên thân không có một giọt máu, cũng không có thương, trên mặt lộ ra hồn nhiên nụ cười, phảng phất là tiểu thiên sứ một dạng, cùng mặt trên tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Tiên sinh, tranh này, có phải hay không có vấn đề? Trương Thông có chút khẩn trương nói, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Này ngược lại là để cho ta có chút hiếm lạ, một bức họa, chẳng lẽ liền có thể để cho Trương Thông cảm thấy sợ sao?

Tiên sinh, không nói gạt ngươi, ta luôn cảm thấy có một cỗ mùi máu tươi, ở bên cạnh ta quanh quẩn! Trương Thông thận trọng nói.

Nghe vậy, ta cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Trương Thông cũng có loại cảm giác này, ta còn tưởng rằng chỉ có ta sẽ có cảm giác như vậy.

Ta đưa cho ngươi phù đâu? Ta xem hướng Trương Thông, rất rõ ràng cảm thấy Trương Thông khẩn trương, sợ hãi.

Ở đây. Nói xong, Trương Thông giang hai tay, trên lòng bàn tay chính là ta cho hắn phù chú, bởi vì khẩn trương, Trương Thông lòng bàn tay chảy mồ hôi, phù chú nhìn có chút nhăn nhăn nhúm nhúm.

Cầm chắc, có nó tại có thể bảo đảm ngươi không lo. Nói xong, ta cầm lấy vẽ, hướng đi Hoàng Quý.

Thôn trưởng, tranh này, ngươi có thể thấy được qua? Hoặc, người trong thôn, ai từng thấy? Ta xem hướng đám người.

Đám người vội vàng lắc đầu, trong ánh mắt đều lộ ra một tia hoảng sợ.

Dù sao, thôn này bên trong trước kia cũng đi ra không thiếu tà môn sự tình.

Không có, ta chưa bao giờ thấy qua vẽ quỷ dị như vậy! Hoàng Quý lắc đầu, đáy mắt tràn đầy sợ hãi.

Thôn trưởng, cái này nhất định là Uông Hồng Tú làm ra, tranh này, nhất định là nàng từ bên ngoài mang vào thôn chúng ta!

Nàng đây là yếu hại thôn chúng ta, bằng không làm sao lại làm ra khủng bố như vậy quỷ dị vẽ? Hơn nữa, kể từ nàng chết về sau,

Trong thôn một mực không có yên tĩnh, chết nhiều người như vậy! Trần ba mặt mũi tràn đầy tức giận nói, hận đến nghiến răng nghiến lợi, phảng phất muốn đem tranh hủy một dạng.

Trần ba, không thể hồ ngôn loạn ngữ! Bất quá là một bức họa mà thôi, ngươi không nên ngạc nhiên. Hoàng Quý ra vẻ tỉnh táo nói, kỳ thực trong lòng cũng rất không bình tĩnh.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ ở Uông Hồng Tú trong phòng, đào được loại này tà môn vẽ.

Thôn trưởng, ngươi, ngươi như thế nào luôn thiên hướng cái kia tà môn nữ nhân? Nàng từ bên ngoài trở về liền điên điên khùng khùng, xem ai đều sợ hãi, giống như thôn chúng ta bên trong người, yếu hại nàng tựa như. Trần ba tức giận nói, cảm thấy chính mình có thể biệt khuất.

Đủ, lại nói lung tung, ta liền phạt ngươi đi quỳ từ đường. Hoàng Quý mà nói, để cho trần ba trận lúc đàng hoàng.

Ta nhìn trần ba tức giận bất bình dáng vẻ, lại nhìn một chút Hoàng Quý.

Tiểu hữu, hiện tại cái này cũng móc, vẽ cũng tìm được, có thể rời đi hay không? Uông Hồng Tú thật là chính mình nhảy sông tự vận, trong thôn không có ai buộc nàng! Lại nói, nàng lúc đó đã thần chí không rõ, ai có thể bức bách nàng đâu? Hoàng Quý nhìn ra mắt của ta thực chất vẻ hoài nghi, mở miệng lần nữa giải thích.

Thôn trưởng, ngươi không cảm thấy sự tình càng ngày càng thú vị sao! Một cái điên điên khùng khùng nữ nhân, tại sao lại đem quỷ dị như vậy một bức họa, đào như thế sâu hố, chôn giấu đâu? Ta chỉ chỉ giường phương hướng.

Bức họa này vậy mà chôn giấu tại 1m sâu vị trí.

Một nữ nhân, muốn chôn giấu một bức họa, cũng không cần thiết tốn công tốn sức như thế.

Hoàng Quý sắc mặt đột nhiên biến đổi, căm tức nhìn ta nói.

Trong thôn chúng ta cũng không phải đùa với ngươi địa phương, xin các ngươi rời đi! Nói xong, Hoàng Quý chỉ vào vị trí cánh cửa, tựa hồ muốn che giấu cái gì.

Thôn trưởng, đừng tức giận! Chẳng lẽ ngươi liền không muốn biết, chân tướng sự tình? Ngươi tại nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, liền không sợ Uông Hồng Tú tới tìm các ngươi thôn lấy mạng sao? Ta lạnh lùng nói, ánh mắt nhìn thẳng Hoàng Quý.