Thứ 86 chương Hàng đầu.

Khục, đã ngươi hai đều như vậy thịnh tình mời ta, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh. Nói xong, ta ngồi dậy, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Quá được rồi! Tiên sinh, nhường ngươi ngủ ghế sô pha thật sự là quá ủy khuất ngươi, mau cùng ta đi ngủ trên giường. Nói xong, Trương Ngọc Kiều dùng sức lôi tay của ta, đem ta lôi dậy.

Rơi vào đường cùng, ta bị ‘Ép buộc’ túm lên giường, vừa nằm xuống cũng cảm giác được bên người có người đè ép tới.

Mở mắt ra, ta liền thấy hai cái tỷ muội, một tả một hữu hướng về phía ta cười.

Khục, hai ngươi còn chưa ngủ sao? Ta có chút lúng túng nói, may mắn trên thân che kín chăn mền, nếu không thì lúng túng......

Dù sao, ta cũng là cái nam nhân bình thường, hai cái tuyệt diễm đại mỹ nữ ngủ ở bên cạnh mình.

Hắc hắc, ta muốn thấy lấy tiên sinh chìm vào giấc ngủ, tiếp đó ta đang ngủ. Trương Ngọc Kiều không chút tâm cơ nào nói, cười hì hì nhìn ta.

Hai ngươi nhanh ngủ, ta nhắm mắt dưỡng thần! Ta nếu là ngủ thiếp đi, xuất hiện tình trạng làm sao bây giờ? Cho nên, hai ngươi nhanh ngủ đi. Ta thúc giục, sắc mặt có chút lúng túng.

Ta thật sự là không biết nên như thế nào đối mặt trước mắt một màn này, không thể làm gì khác hơn là thúc giục Trương Ngọc Kiều đi ngủ.

A, tốt tiên sinh! Vậy ta ngủ trước rồi, sao sao. Nói xong, Trương Ngọc Kiều xoay người, nằm thẳng tại giường, nhắm mắt lại.

Giải quyết xong Trương Ngọc Kiều, ta vừa quay đầu liền thấy trương Ngọc Hà mở to một đôi trong suốt đôi mắt, thẳng tắp nhìn ta chằm chằm.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà ánh mắt, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút.

Nữ nhân này càng khó làm.

Ngươi cũng ngủ đi, ta sẽ nhìn xem hai ngươi, đừng sợ. Thanh âm của ta không tự chủ nhẹ vài lần, an ủi trương Ngọc Hà.

Có tiên sinh ở đây, ta cái gì cũng không sợ. Trương Ngọc Hà nói xong, hướng về phía ta lộ ra một vòng mỉm cười ngọt ngào.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta thật sự rất muốn đem nàng ôm vào trong ngực......

Im lặng thở dài, ta cười cười xấu hổ.

Nhanh ngủ đi! Buổi tối không chừng còn có khác sự tình còn bận việc hơn.

Hảo. Nói xong, trương Ngọc Hà nhắm mắt lại, nhưng đó là nằm nghiêng, sắc mặt vừa vặn hướng về phía ta.

Thấy thế, ta vội vàng quay đầu, nằm ngang.

Thật là không có nghĩ đến, ta có một ngày, bên cạnh sẽ nằm hai cái đại mỹ nữ làm bạn.

Đây thật là người khác cầu đều cầu không tới phúc khí.

Bất tri bất giác, ta cũng ngủ thiếp đi.

......

Cộc cộc cộc

Ta bị một hồi tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức, mở mắt ra, ta ngồi dậy, nhìn về phía phương hướng cánh cửa.

Ồn ào quá, không biết đang ngủ sao? Lăn đi a. Trương Ngọc Kiều lầm bầm một câu, trở mình, một cước đặt ở trên đùi của ta.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều trắng nõn mảnh khảnh cặp đùi đẹp, đặt ở trên người của ta, trong tim ta xẹt qua vẻ khác thường.

Người nào? Ta trầm giọng nói.

Đại sư, xảy ra chuyện rồi, Vương Vũ muốn không được! Van cầu ngài, mau đi xem một chút a. Ngoài cửa truyền tới Đinh Hải thanh âm lo lắng.

Nghe vậy, ta sắc mặt lạnh lẽo, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Theo lý mà nói, lúc này, cũng không nên a.

Vẫn chưa tới thời điểm, cái này Vương Vũ lại đang làm ý đồ xấu gì?

Nhìn một chút Trương Ngọc Kiều cái này khó coi tư thế ngủ, ta quay đầu, liền thấy trương Ngọc Hà mở to một đôi nhập nhèm đôi mắt, mê mang nhìn ta, đại não tựa hồ còn chưa mở cơ.

Ngọc Hà, Vương Vũ bên kia xảy ra chuyện rồi, ta phải đi xem! Hai ngươi ở đây nghỉ ngơi, hay là theo ta đi xem một chút tình huống? Ta nhẹ giọng nói.

Vương Vũ xảy ra chuyện rồi? Trương Ngọc Hà đôi mắt trong nháy mắt trừng lớn, nhìn chằm chằm vào ta.

Ân, xảy ra chuyện rồi, tình huống cụ thể không biết. Ta gật gật đầu, nhìn xem thưởng thức vừa tỉnh ngủ trương Ngọc Hà.

Ta muốn đi theo ngươi. Nói xong, trương Ngọc Hà ngồi dậy, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Hảo, cái kia ngươi gọi Ngọc Kiều cũng rời giường a. Nói xong, ta xuống giường, hướng về ngoài cửa đi đến.

Kéo cửa ra, liền thấy Đinh Hải sắc mặt lo lắng nhìn ta.

Dù sao, Vương Vũ chết sống cùng hắn có cực lớn quan hệ.

Hắn bây giờ lo lắng, cũng không phải là vì Vương Vũ, hơn phân nửa là vì mình.

Đại sư, cái này Vương Vũ bỗng nhiên phát bệnh, toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, ta xem hắn bộ kia bộ dáng, sợ là muốn không được. Đinh Hải khẩn trương nói, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khẩn trương.

Đừng nóng vội, mang ta đi xem tình huống. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, Trương gia hai nữ cũng đi tới.

Tiên sinh, xảy ra chuyện gì? Là quỷ tới rồi sao? Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Vương Vũ xảy ra chuyện rồi, đi, chúng ta đi xem một chút tình huống. Nói xong, triều ta lấy ngoài cửa đi đến.

Đại sư xin mời đi theo ta. Đinh Hải ở một bên dẫn đường.

Mặc dù niên kỷ lớn hơn ta, nhưng mà đối với ta vẫn luôn rất tôn kính.

Rất nhanh, chúng ta đi tới Vương Vũ gian phòng, trong phòng vây quanh rất nhiều người, tất cả mọi người sắc mặt cứng ngắc nhìn về phía Vương Vũ, thế nhưng là không người nào dám đi tiến lên ngăn lại Vương Vũ, mà là tùy ý Vương Vũ đau trên giường lăn lộn run rẩy.

Thấy thế, ta sắc mặt trầm xuống, đi lên trước, tại trên thân Vương Vũ điểm mấy lần, Vương Vũ cũng coi như là nhẹ nhàng thở ra,

Thở hổn hển nhìn về phía ta.

Đại sư mau cứu ta! Những người kia muốn giết ta, bọn hắn chắc chắn là muốn giết ta à! Van cầu đại sư cứu ta một mạng. Nói xong, Vương Vũ giẫy giụa quỳ xuống, hai mắt cầu khẩn nhìn về phía ta.

Ngươi trước tiên nằm xuống. Nói xong, ta án lấy Vương Vũ thân thể, để cho hắn nằm xuống, lập tức ta đưa tay dựng hướng Vương Vũ mạch đập.

Đại sư, ta hôm nay có thể chết hay không đi a? Vương Vũ làm bộ đáng thương nhìn ta, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nhìn ra được, hắn bây giờ bị dọa sợ.

Ngươi trúng chiêu! Ngươi bây giờ phổi truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác, tim cũng đau dữ dội, hoa mắt choáng váng đầu, ta nói có thể đối? Ta xem hướng Vương Vũ.

Không tệ không tệ, đại sư nói quá đúng! Ta thật sự quá thống khổ.

Ngươi bị người ám toán, xem trên người có không có cái gì thiếu hụt địa phương, hoặc vật phẩm tùy thân mất đi. Ta đề điểm lấy Vương Vũ.

Cái gì? Ám toán ta? Vương Vũ sửng sốt một chút, một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta, đơn giản không thể tin được ta lời nói.

Ngươi tìm xem một chút. Ta chỉ chỉ Vương Vũ thân thể.

Vương Vũ lập tức cúi đầu xuống, bắt đầu kiểm tra trong túi đồ vật.

Không cần tìm, ngươi y phục này thiếu sót một khối, bị người trộm giết, ngươi cũng không biết được sao? Ta chỉ chỉ hắn bên cạnh thân vị trí.

Vương Vũ theo tay ta chỉ vị trí nhìn sang, trên quần áo quả thật là thiếu sót một khối.

Đại sư, cái này, đây là làm sao làm, ta không có ấn tượng gì a! Đến cùng là ai muốn hại ta, ta cùng bọn hắn không oán không cừu a. Vương Vũ tức giận mắng lấy, hai mắt một mực dính tại trên người của ta, mặt mũi tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Ngươi bị xuống hàng đầu, xem như một loại tà thuật, bị xuống hàng đầu người, sẽ rất đau đớn, đối phương muốn như thế nào giày vò ngươi, cho dù là cách ngàn dặm, ngươi cũng sẽ bị hàng đầu hành hạ không thành hình người. Ta chậm rãi nói, nói cho Vương Vũ sự thật tàn nhẫn này.

Cái gì? Đại sư, cầu ngươi mau cứu ta, ta thật sự không muốn chết! Ta không có làm việc ác gì a! Sao có thể đối với ta như vậy. Vương Vũ đau khổ cầu khẩn nhìn ta, muốn cho ta giải khai trên người hắn hàng đầu.