Thứ 843 chương Tự gây nghiệt, không thể sống.

Nghe nói như thế, ta theo bản năng nhìn về phía Phùng Châu.

Người này cũng không phải ta trảo, nhìn ta làm gì? Ta chỉ phụ trách trông coi. Phùng Châu có chút thẹn quá thành giận nói, muốn đem chính mình bỏ đi.

Nhưng lại không có bất kỳ lý do gì.

Dù sao, hắn cũng coi như là đồng lõa người.

Tự gây nghiệt, không thể sống. Tần Sương Vũ lạnh lùng nói một câu, khinh bỉ nhìn về phía Phùng Châu.

Phùng Châu lúc này cũng không biết là bởi vì tâm hư, còn là bởi vì cái gì, vậy mà không dám cãi lại.

Ngươi cùng những người kia là cùng một bọn? Nữ hài nhi bỗng nhiên thét lên lên tiếng, nhìn về phía gió chu đáo trong ánh mắt, cũng đầy là hận ý.

Nhìn xem nữ hài nhi phản ứng, ta có chút ngoài ý muốn.

Xem ra, cái này Phùng Châu vẫn rất sẽ bảo vệ mình.

Nữ hài nhi này đều bị giày vò thành dạng này, cũng không biết Phùng Châu cũng coi như là chủ mưu một trong.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì! Ta nghe không hiểu ngươi lời nói. Phùng Châu tức giận nói.

Hắn sẽ sợ ta, thế nhưng là sẽ không sợ sợ tiểu cô nương này.

Ta với ngươi liều mạng. Tiểu cô nương bỗng nhiên kích động mở miệng, bỗng nhiên hướng về Phùng Châu vị trí vọt tới.

Chỉ tiếc, bởi vì quá lâu không ăn đồ vật, cơ thể hư mềm, vừa chạy hai bước, liền té ngã trên đất.

Nhìn xem nữ hài nhi đáy mắt hận ý, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Hà tất phải như vậy đâu.

Ngươi không sao chứ? Mau dậy đi. Tần Sương Vũ liền vội vàng đi tới, muốn đỡ dậy nữ hài nhi, lại bị nữ hài nhi một tay đẩy ra, Tần Sương Vũ trực tiếp ngồi dưới đất, kinh ngạc nhìn xem nữ hài nhi.

Các ngươi đều không phải là người tốt lành gì! Ngoài miệng nói phải cứu ta, kỳ thực chính là các ngươi hại chúng ta, các ngươi như thế nào biết rõ chúng ta bị ẩn núp địa điểm? Lại vì sao không kêu cảnh sát tới cứu chúng ta? Nữ hài nhi phòng bị xem chúng ta.

Nhìn xem nữ hài nhi khàn giọng lực kiệt bộ dáng, ta Câu Thần nở nụ cười.

Nữ hài nhi này, ngược lại là có chút thông minh.

Tần Sương Vũ Nghe nói như thế, lại là áy náy cúi đầu, xem như chấp nhận nữ hài nhi lời nói.

Tốt, bây giờ không phải là ồn ào thời điểm, nếu như chúng ta muốn hại các ngươi, trực tiếp liền đem các người giết hết, còn cứu ngươi làm cái gì? Chờ ngươi đi trả thù chúng ta sao? Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Nữ hài nhi này thông minh là thông minh, chỉ là có chút quá khích.

Nghe được ta lời nói, nữ hài nhi cũng tĩnh táo lại, chỉ là nhìn về phía ánh mắt của ta, rất không hữu hảo.

Không tệ, ngươi đừng trả thù sai! Chỉ có một thân man lực. Phùng Châu ở một bên tiếp lời, phảng phất chính mình rất chính nghĩa một dạng.

Ta quét Phùng Châu một mắt, không thèm để ý.

Nữ hài nhi trầm mặc không nói.

Nhìn xem nữ hài nhi dáng vẻ, ta cũng không nói cái gì, còn lại 4 cái nữ hài nhi, ta quyết định chờ trở lại Tần gia, lại tính toán sau.

Nếu là đem các nàng đều tỉnh lại, từng cái khóc rống, cũng đủ khó chịu.

Cũng may, Tần Sương Vũ xử lý chuyện hiệu suất rất mạnh, xe rất nhanh lái tới, đem 5 cái nữ hài tử đều đưa tới xe thương vụ.

Tần Sương Vũ mở lấy chở ta cùng Phùng Châu, trở về chạy.

Ngươi chừng nào thì cho ta giải độc a? Tại sao ta cảm giác toàn thân đều đau đâu? Phùng Châu hốt hoảng nhìn ta, hận không thể để cho ta bây giờ liền cho hắn giải khai.

Gấp cái gì? Bây giờ mới cái nào đến chỗ nào a? Ta nhàn nhạt phủi Phùng Châu một mắt.

Thế nhưng là ngươi đã đáp ứng ta, nói muốn giúp ta giải độc...... Phùng Châu trong giọng nói có chút tức giận.

Ân, đúng vậy a! Ta đích xác là đáp ứng ngươi, thế nào? Ta cũng không đổi ý, ngươi gấp cái gì? Sợ chết sao? Ta cố ý trêu ghẹo Phùng Châu.

Nghe được ta lời nói, Phùng Châu trong nháy mắt đen khuôn mặt, lại buồn bực đầu, không tại lên tiếng.

Hắn sợ chính mình nói nhiều, sai càng nhiều.

Nhìn xem Phùng Châu đàng hoàng, ta cũng lười phản ứng đến hắn, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này, bên ngoài sắc trời dần dần trở nên trắng, lại là một cái quang đãng thời tiết.

Rất nhanh, chúng ta về tới Tần gia.

Xe vừa dừng hẳn, liền thấy Cổ Như cùng Cổ Diệu Cấm vội vã đi tới.

A Dịch, ngươi buổi tối hôm qua đã làm gì? Cổ Diệu Cấm hoài nghi đôi mắt, một mực tại trên người của ta quay tròn, ánh mắt phòng bị nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Những cô bé này là chuyện gì xảy ra? Cổ Như nhìn xem từ một cái khác chiếc xe thương vụ xuống nữ hài nhi, lên tiếng kinh hô.

Nghe được Cổ Như lời nói, Cổ Diệu Cấm cũng quay đầu nhìn lại.

Liền thấy mấy cô gái kia, lập tức lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Những chuyện này, tối nay nói. Ta đưa cho Cổ Diệu Cấm một ánh mắt, ra hiệu nàng tạm thời trước tiên đừng làm loạn hỏi.

Cái này một số người cần xử lý một chút.

A Dịch, cần chúng ta phối hợp sao? Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, đứng tại bên cạnh ta, tuyên kỳ nàng chủ quyền.

Làm phiền ngươi nhanh lên một chút, thân thể ta càng ngày càng đau. Phùng Châu mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, cảm giác toàn thân đều rất không thoải mái, giống như là có côn trùng trong cơ thể hắn gặm cắn.

A, lúc này mới vừa mới bắt đầu, gấp cái gì? Ta khẽ cười một tiếng, thưởng thức Phùng Châu thần sắc thống khổ.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ trước ngươi hết thảy đều là gạt ta? Phùng Châu trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Uy, ngươi làm sao nói đâu? Cổ Diệu Cấm trừng tròng mắt, căm tức nhìn Phùng Châu.

Yên tâm, lời ta nói, tự nhiên chắc chắn! Chỉ là, bây giờ vẫn chưa tới lúc. Ta quét Phùng Châu một mắt, nhàn nhạt nói.

Vậy ngươi đến cùng lúc nào có thể cho ta giải độc? Ta có thể làm cũng đã làm, người ngươi cũng cứu ra, ngươi còn nghĩ làm cái gì? Phùng Châu rống giận, có một loại sắp bị ta bức bị điên cảm giác.

Ngươi đây là cầu người thái độ sao? Thực sự là làm ta quá là thất vọng. Ta âm thanh lạnh lùng nói, hai mắt băng lãnh nhìn về phía Phùng Châu.

Nhìn ta thái độ cứng rắn như thế, Phùng Châu cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

Không muốn tại chọc ta sinh khí.

Đại sư, bây giờ nên làm gì? Tần Sương Vũ nhìn về phía ta, trong lúc nhất thời cũng mất chủ ý.

Tỷ, ngươi ở đâu lộng nhiều đồ đần như vậy trở về a? Tần Sương mây từ trong nhà đi ra, nhìn thấy viện tử đứng 4 cái vô cùng bẩn thần sắc đờ đẫn nữ hài tử, nhịn không được lộ ra ghét bỏ ánh mắt.

Sương mây, ngươi làm sao nói đâu? Tần Sương Vũ lúc này ngược lại là tính cách đại biến.

Nghe được Tần Sương mây lời nói, lập tức a xích.

Tỷ, ngươi có phải hay không điên rồi? Vậy mà bởi vì mấy cái đồ đần hung ta? Ta mà là ngươi thân muội muội...... Tần Sương mây ủy khuất ba ba nhìn xem Tần Sương Vũ, cảm thấy rất ủy khuất.

Cảm giác Tần Sương Vũ biến hóa, quá lớn.

Sương mây, đây đều là chúng ta làm xong giải cứu ra nữ hài tử, các nàng cũng cùng ngươi niên linh không sai biệt lắm, hơn nữa...... Câu nói kế tiếp, Tần Sương Vũ cũng không nói ra miệng.

Dù sao, nàng cũng không xác định, mấy người này, đến cuối cùng có thể hay không biến thành bình thường nữ hài tử.

Thì tính sao a? giống như ta niên kỷ, nhưng mà cũng không có nghĩa là các nàng giống như ta, tốt a? Tỷ, ngươi chuyện gì xảy ra? Cầm ta cùng đồ đần làm sự so sánh? Tần Sương mây nhếch miệng, đối với Tần Sương Vũ cách làm rất không đồng ý.

Tóm lại, ngươi trước tiên ngậm miệng a. Tần Sương Vũ đưa tay vuốt vuốt đau đớn não nhân, cảm giác tâm tính nổ tung.

Chúng ta trước kia cũng là rất bình thường cô gái rất xinh đẹp, còn không phải bởi vì xui xẻo, bị tặc con buôn để mắt tới, mới biến thành bộ dáng này! Bằng không, chúng ta tất cả tất cả đều đẹp hơn ngươi. Bị ta tỉnh lại thần chí nữ hài nhi, rất không thích Tần Sương mây mà nói, lập tức phản kích trở về.