Thứ 1053 chương Tài xế khôi lỗi.

Nghe được bảo mụ lời nói, ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà liếc nhau, lập tức cáo biệt bảo mụ, hướng về phụ cận đồn công an tra đi.

Nhưng đến đồn công an mới biết được, căn bản không có ai báo cảnh sát, cũng không có xuất cảnh ghi chép.

Bây giờ nhưng làm sao bây giờ a? Cái này bảo mụ cho sẽ không phải là tin tức giả a? Trương Ngọc Kiều buồn bực nhìn về phía ta.

Làm sao có thể, chúng ta thế nhưng là cứu được con nàng mệnh, nàng cũng không đến nỗi cho chúng ta tin tức giả! Hơn nữa, chuyện như vậy, hỏi nhiều hỏi chung quanh giường trên liền hẳn phải biết là thật hay giả, nàng hoàn toàn không cần thiết nói dối. Trương Ngọc Hà ngược lại là rất bình tĩnh.

Cảm thấy bảo mụ hẳn sẽ không nói dối.

Tỷ, ngươi nói vô cùng có đạo lý, vậy bây giờ chúng ta phải làm thế nào làm a? Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, hướng về trương Ngọc Hà giơ ngón tay cái lên, than thở.

Cái này liền muốn hỏi tiên sinh, hỏi ta cũng vô dụng thôi. Trương Ngọc Hà mấp máy môi, nhìn về phía ta.

Ta vung ra một đạo truy hồn phù.

Chờ một chút nhìn. Ta trầm giọng nói.

Tiên sinh, vậy chúng ta qua bên kia ghế dài nghỉ ngơi một lát. Trương Ngọc Kiều lôi kéo chúng ta đi một bên ghế dài ngồi, kiên nhẫn chờ đợi truy hồn phù tin tức.

Nửa giờ sau, vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào, ta ném ra ngoài truy hồn phù cũng giống là im hơi lặng tiếng.

Nhìn xem tài xế một mực tại ngủ gà ngủ gật, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng có chút lãnh ý, trong lòng ta trầm xuống.

Không thể lại ngồi chờ chết.

Ta nhắm mắt lại, thúc giục đồ đằng sức mạnh, đi tìm Lý Càn cùng Chu Tư Nghệ dấu vết để lại.

Rất nhanh, ta cũng cảm giác được một cỗ lực lượng tại ngăn trở ta.

Ta lập tức tăng tốc bụng sức mạnh, muốn xông phá tầng trở ngại này.

Bỗng nhiên, ta nghe được Trương Ngọc Kiều âm thanh.

Bác tài, ngươi đang làm cái gì a? Ngươi nổ máy xe làm cái gì?

Nghe nói như thế, trong lòng ta đột nhiên chấn động, vội vàng ngẩng đầu, liền thấy tài xế hai mắt trống rỗng nhìn về phía trước, hai tay niết chặt cầm tay lái, khóe miệng lộ ra quỷ dị cười.

Đáng chết! Ta giận mắng một tiếng, lập tức đứng dậy hướng về xe taxi vị trí phóng đi.

Lập tức vung ra tru tà kiếm, hướng về xe taxi phía trước vung đi.

Ta cũng bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới, trực tiếp một chưởng vỗ tại xe taxi phía trước.

Phanh!

Xe taxi phía trước cơ đắp chăn ta chụp ra một cái thủ chưởng ấn, bốc lên từng trận khói trắng.

Lòng bàn tay ta bên trong dương hỏa cũng trong nháy mắt đem trên xe taxi sát khí khu trừ sạch sẽ.

Tài xế hoảng sợ trợn to hai mắt, thở hồng hộc, một bộ bộ dáng chưa tỉnh hồn.

Tiên sinh, ngươi không sao chứ? Trương Ngọc Kiều lập tức hướng về ta lao đến, lo lắng nhìn ta.

Đây rốt cuộc là gì tình huống? Trương Ngọc Hà cũng lo lắng nhìn ta, khuôn mặt nhỏ dọa đến trắng bệch.

Ta lắc đầu, nhìn về phía tài xế, chỉ chỉ tài xế vị trí.

Các ngươi mở cửa xem tài xế thế nào? Xem hắn có sao không. Ta cảm giác trong thân thể khí lưu, đang tại bốn phía toán loạn.

Liên tục thôi động thể nội đồ đằng sức mạnh, để cho ta trong lúc nhất thời có chút không chịu nổi, cả người cũng bắt đầu hốt hoảng, cũng có một loại hụt hơi cảm giác.

Ta đi xem một chút. Trương Ngọc Kiều lập tức hướng về buồng lái vị trí chạy tới, mở cửa xe, hỏi đến tài xế tình huống.

Tiên sinh, mặt ngươi sắc thật không tốt, muốn hay không dẫn ngươi đi xem? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta, đưa tay đỡ ta.

Ta không sao, đừng lo lắng. Ta cười cười, nhìn xem trương Ngọc Hà lo lắng khuôn mặt nhỏ, trong lòng có chút đau lòng.

Sớm biết có thể như vậy, liền không nên mang theo hai nàng.

Thế nhưng là sắc mặt ngươi vô cùng không tốt, có phải hay không quá mệt mỏi? Trương Ngọc Hà giơ tay lên, hướng về trán của ta sờ tới.

Ta kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà, trong lòng có chút khác thường.

Hoàn toàn không nghĩ tới, trương Ngọc Hà có thể như vậy đối với ta.

Ngươi bình thường đều chiếu cố chúng ta, ta giúp ngươi lau mồ hôi cũng bình thường. Trương Ngọc Hà nhếch môi, trong mắt tràn đầy vẻ thẹn thùng, gương mặt xinh đẹp cũng nhiễm lên một vòng ửng đỏ.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà thẹn thùng dáng vẻ, ta gật đầu cười, cũng không có nói thêm gì nữa.

Miễn cho trương Ngọc Hà quá mức lúng túng.

Sư phó, ngươi cảm giác thế nào a? Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Làm sao còn bỗng nhiên lái xe?? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía bác tài.

Ta, ta, ta...... Ta cái gì cũng không biết a! Vừa mới ta chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, tiếp đó ta giống như là đã mất đi ý thức, cái gì cũng không biết, chỉ cảm thấy lạnh buốt cả người. Bác tài hoảng sợ nhìn về phía ta, khuôn mặt nhỏ trắng bệch trắng bệch.

Có thể thấy được mới vừa bị sự tình dọa cho phát sợ.

Đại sư đại sư, ta nhất định là bị người chiếm hồn nhi, ngươi có bản lãnh như vậy, van cầu ngươi mau cứu ta. Bác tài kích động nhìn ta, mở dây an toàn, liền lăn một vòng từ trong phòng điều khiển bò ra, hướng về ta bịch một tiếng quỳ xuống.

Ngươi làm cái gì vậy? Ta cau mày nhìn về phía bác tài.

Đại sư, ta muốn mạng sống a! Đại sư van cầu ngươi nhất định muốn mau cứu ta. Bác tài bắt đầu hướng về ta dập đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Ta vội vàng đi qua, đỡ dậy bác tài.

Đại sư van cầu ngươi, ta còn trẻ, con của ta còn như vậy tiểu, ta không thể có sự tình a. Bác tài khóc một cái nước mũi một cái nước mắt, mới vừa bị sự tình dọa sợ.

Yên tâm, ta sẽ tận lực bảo vệ ngươi, tuyệt đối không để người kia tổn thương ngươi. Ta trịnh trọng việc nhìn về phía bác tài.

Đại sư, mệnh của ta giao đến trong tay của ngươi, từ giờ trở đi ngươi để cho ta hướng về đông, ta tuyệt không dám hướng tây, ngươi để cho ta hướng về bắc, ta tuyệt không dám đi về phía nam đi. Bác tài nghẹn ngào, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Yên tâm đi, ta sẽ tận lực bảo hộ ngươi an toàn, dù là ta đem hết toàn lực cũng muốn bảo hộ ngươi. Ta chăm chú nhìn bác tài, muốn cho hắn một chút lòng tin.

Yên tâm đi, sư phó! Nhà chúng ta tiên sinh nói chuyện luôn luôn nói được thì làm được, tuyệt sẽ không nuốt lời. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn về phía bác tài.

Mặc dù vừa mới Trương Ngọc Kiều cũng bị dọa cho phát sợ, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định an ủi bác tài.

Nhà chúng ta tiên sinh, tất nhiên mở miệng đáp ứng ngươi, liền nhất định sẽ bảo hộ ngươi. Trương Ngọc Hà cũng phụ họa theo lấy.

Bác tài nhìn ta một cái, lại nhìn một chút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, liên tục gật đầu.

Tốt tốt tốt, có các ngươi lời này trong lòng ta an ủi nhiều.

Ân, nhìn dáng vẻ cũng không thích hợp lái xe, không bằng chỉ ta mở ra a. Trương Ngọc Kiều cười nhìn về phía bác tài.

Cái này, tốt như vậy sao? Xe ta đây là rẻ tiền nhất...... Bác tài có chút lúng túng nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Dù sao Trương Ngọc Kiều thoạt nhìn vẫn là rất quý khí nữ hài tử, làm sao lại mở hắn loại này rách rưới xe đâu?

Yên tâm đi, ta kỹ thuật lái xe rất tốt, xe gì ta đều sẽ mở. Trương Ngọc Kiều cười nhìn về phía bác tài, rất rõ ràng bác tài đang lo lắng cái gì.

Cái kia thành, chỉ cần ngươi không chê, ngươi liền lái a. Bác tài hàm hàm nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Yên tâm yên tâm, ta kỹ thuật lái xe rất tốt. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, đối với kỹ thuật lái xe của mình rất có lòng tin.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ quen thuộc khí lưu, ngay tại cách đó không xa.

Đi, Trương Ngọc Kiều ngươi lái xe, dựa theo ta chỉ dẫn phương hướng đi.