Thứ 295 chương Thật cường hãn thuật phong thủy.

Hắc Ảnh Nam từng bước một hướng về ta tới gần, hai mắt đỏ tươi nhìn ta.

Thấy thế, lông mày của ta nhíu sâu hơn.

Không được qua đây, thực lực của ta cao hơn ngươi, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, không cần sai lầm. Ta quát lạnh một tiếng, động tác trên tay lại là càng thêm lăng lệ, trên tay trường kiếm cũng vào lúc này phóng ra rực rỡ chói mắt kim quang.

Hừ, tiểu tử thúi, thật đúng là mạnh miệng, bản tọa nhìn ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ! Vậy liền để bản tọa trước ăn ngươi. Hắc Ảnh Nam lạnh rên một tiếng, hai mắt đỏ bừng trừng ta, khí thế trên người càng thêm mãnh liệt, hướng về ta đè ép tới.

Thân thể của ta lập tức cứng tại tại chỗ, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch.

Phốc phốc!

Ta phun ra một ngụm máu tươi, đưa tay án lấy tim vị trí.

Kiệt kiệt kiệt, hôm nay ba người các ngươi ai cũng chạy không thoát. Hắc Ảnh Nam hướng về phía ta âm tàn nở nụ cười.

Phóng mẹ ngươi cẩu rắm thúi, tiểu Tiểu Tà sát, cũng dám ở trước mặt bản tiểu gia diễu võ giương oai, bây giờ liền để bản tiểu gia thu ngươi. Nói xong, ta liền chuẩn bị cùng Hắc Ảnh Nam chiến đấu.

Tự tìm cái chết! Nói đi, Hắc Ảnh Nam lần nữa mở cái miệng to ra, phun ra tối đen như mực sát khí, hướng về ta bay tới.

Ta nhíu nhíu mày, tiếp tục như vậy, không thể được!

Nghĩ tới đây, ta nhanh chóng đọc chú ngữ.

Trong chốc lát, vô số màu vàng kim phù văn bay ra, đem ta cùng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bao bọc ở bên trong.

A! Một tiếng hét thảm, Hắc Ảnh Nam phun ra sát khí, trực tiếp bị phù văn thôn phệ hết.

Làm sao có thể? Ngươi lại còn hiểu đạo gia thuật pháp? Hắc Ảnh Nam một mặt rung động nhìn ta, tựa hồ không nghĩ tới ta lại còn có bản sự này.

Bớt nói nhảm, đem ngươi chụp xuống Hồn Phách thả! Bằng không ta bây giờ liền giết chết ngươi! Ta lạnh rên một tiếng, uy hiếp Hắc Ảnh Nam.

Hy vọng hắn có thể thức thời một chút.

Hừ, nói khoác không biết ngượng, bây giờ liền để ta giết ngươi. Nói xong, Hắc Ảnh Nam lại độ há to miệng.

Ta nhổ vào! Ngươi mẹ nó là muốn cắn nuốt ta, vẫn là ăn ta đây! Chỉ bằng ngươi? Ngươi cũng xứng! nói xong, ta lập tức đưa trong tay tru tà kiếm hung hăng đâm vào dưới mặt đất, một vệt kim quang lấp lóe dựng lên, trong nháy mắt đem chúng ta 3 cái trùm lên trong đó

Đồ vật gì, thế mà dám can đảm ngăn trở bản tọa thôn phệ hai nha đầu này! Tiểu tử, ngươi căn bản bảo hộ không được nàng.

Hắc Ảnh Nam thanh âm bên trong mang theo lửa giận.

Nhưng mà ta không chút nào không sợ, bởi vì tại ta quanh thân, có một tầng trong suốt kết giới, chỉ cần Hắc Ảnh Nam chiêu thức đụng chạm lấy kết giới, liền sẽ bị bắn ngược trở về

Đây cũng chính là ta có thể chèo chống lâu như vậy nguyên nhân, dù sao ta cũng không muốn để cho hắn ăn hết Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai cái nhược nữ tử.

Ha ha, ngươi không phải liền là muốn thôn phệ ta sao? Tới nha, ngươi tới nha, ngươi có bản lãnh liền thử xem! Ta cười lạnh một tiếng, trong tay nắm tru tà kiếm, một bộ khinh thường bộ dáng nhìn chằm chằm trước mắt Hắc Ảnh Nam.

Thấy thế, Hắc Ảnh Nam cắn răng nghiến lợi liếc ta một cái, chợt, mở ra miệng rộng, lại độ phun ra một ngụm nồng nặc sát khí.

Ta lập tức thôi động linh khí, tại trên kết giới bố trí lên từng đạo phòng hộ lá chắn, chặn công kích của hắn.

Kết giới này mặc dù rất mạnh, nhưng mà ta cũng không dám sơ suất.

Một khi phá ta bố trí xong vòng phòng hộ, ta cũng rất dễ dàng sẽ bị hắn thôn phệ vào trong bụng.

Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi nói như vậy, ta thì sẽ bỏ qua các ngươi sao? Hôm nay ba người các ngươi, ai cũng đi không được. Hắc Ảnh Nam nổi giận gầm lên một tiếng, sát khí trên người trong nháy mắt phun ra ngoài.

Một mình ngươi căn bản không phải đối thủ của ta, không bằng đem ngươi nữ nhân kia kêu đi ra, tiểu gia cùng một chỗ thu thập. Ta nổi giận gầm lên một tiếng, cố ý muốn chọc giận Hắc Ảnh Nam.

Suy nghĩ cùng một chỗ giải quyết, đem thôn dân cùng Nha Nha đánh mất Hồn Phách tìm trở về.

Hừ, bản tọa mà nói, cũng là ngươi bực này phàm phu tục tử có thể chất vấn? Hắc Ảnh Nam ánh mắt lạnh lẽo, lần nữa mở cái miệng to ra.

Nhưng mà lần này, Hắc Ảnh Nam giương lên miệng không hề giống vừa mới như thế, phun ra hắc khí.

Mà là theo nó trong miệng phun ra một đầu cực lớn mãng xà, hướng về ta bay nhào mà đến.

Thấy vậy tình huống, ta vội vàng dùng tru tà kiếm hướng về mãng xà đầu chém tới.

Nhưng mà làm ta không có nghĩ tới là, mãng xà căn bản không quản ta tru tà kiếm, vẫn là trực tiếp hướng về ta đánh tới.

Má ơi! Không tốt! Ta thầm kêu một tiếng, thân hình nhanh chóng lui về phía sau, tránh né lấy mãng xà công kích.

Nhưng lại tại lúc này, mãng xà bỗng nhiên thân hình nhất chuyển, hướng về trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều vọt tới.

Thấy cảnh này, ta lập tức vung ra trong tay tru tà kiếm, túc hạ một điểm, vượt qua Hắc Ảnh Nam, so mãng xà nhanh một bước đi tới Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trước mặt, rút lên trên đất tru tà kiếm, hướng về mãng xà đầu bổ tới.

Mãng xà thấy thế, lập tức né tránh một chút, cùng ta kéo dài khoảng cách, lúc này cũng không dám tùy ý hướng về ta tới gần, tựa hồ rất kiêng kị ta.

Ngươi hãy tỉnh lại đi, coi như ngươi thôn phệ các nàng, cũng vô dụng! Hơn nữa, ngươi cũng không bản sự này. Nói xong, ta lần nữa nắm chặt trong tay tru tà kiếm, hung hăng hướng trên mặt đất đâm vào.

Lập tức, một đạo tiếng vang chói tai truyền đến, dưới chân của ta thổ địa lập tức nứt toác ra, một cái hố to bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Thật cường hãn Phong Thủy thuật, ngươi đến cùng là ai? Gặp ta chiêu này, Hắc Ảnh Nam triệt để hoảng loạn rồi, vội vàng thối lui đến 10m có hơn, cặp mắt trợn tròn nhìn về phía ta.

Ngươi quản được sao? Ta cười lạnh một tiếng, tiếp tục thôi động tru tà kiếm, hướng trên mặt đất hung hăng đâm vào.

Lúc này, bên kia Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai tỷ muội, sớm đã sợ choáng váng, đờ đẫn đứng tại chỗ, nhìn xem cái kia hố to, run lẩy bẩy.

Tiểu tử, ngươi thật sự cho là, bằng lực lượng của ngươi, có thể giết chết bản tọa sao? Hắc Ảnh Nam âm trầm nhìn ta, lạnh rên một tiếng, thân hình thoắt một cái, trực tiếp xuất hiện ở hố to phía trên, cánh tay thật cao nâng lên, hướng về ta bên này chộp tới.

Ta vội vàng thu hồi trong tay tru tà kiếm, phi thân tránh né.

Tiểu gia còn cũng không tin tà! Lời nói vừa ra, ta lập tức tế lên trấn hồn linh, nhắm ngay Hắc Ảnh Nam đỉnh đầu, một đạo hào quang màu vàng óng, thẳng đến Hắc Ảnh Nam đầu bay đi.

Đây là một cái sát chiêu, ta đã thi triển nhiều lần, mỗi một lần, đều có thể có hiệu quả.

Lần này đoán chừng cũng không ngoại lệ, mắt thấy kim quang kia liền muốn rơi vào Hắc Ảnh Nam đỉnh đầu, chợt phát hiện cái bóng đen kia nam thế mà biến mất không thấy.

Cmn, không phải chứ? Hắn chạy đi đâu? Ta nhịn không được bạo nói tục, tìm kiếm khắp nơi lấy Hắc Ảnh Nam.

Bất quá ở đây ngoại trừ nấm mồ chính là thổ địa, ta căn bản là không nhìn thấy hắn.

Ha ha ha, tiểu oa nhi, bản tọa cũng không phải như ngươi loại này lông đều chưa mọc đủ đâm tiểu tử, có thể dễ dàng nắm lấy. Bỗng nhiên, một cái âm trầm âm thanh, tại sau lưng ta vang lên, để cho thân thể của ta khẽ run lên, kém chút té lăn trên đất.

Ta vội vàng quay người, chỉ thấy Hắc Ảnh Nam đang đứng tại đằng sau ta cách đó không xa vị trí, đang một mặt ác độc nhìn ta.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ! Hắc Ảnh Nam lạnh rên một tiếng, cánh tay vung lên, một đoàn khói đen từ trong ống tay áo của hắn phun ra, hóa thành một cái cực lớn vòng xoáy màu đen, hướng về trong tay của ta trấn hồn linh cuốn tới.