Chương 213: “Chân trời”

“Anh Tiêu, ngươi nghiêm túc sao?” Người nọ nghe vậy, giọng điệu mang theo hơi khó tin.

“Ta rất nghiêm túc!” Giọng điệu của U Tiêu cực kỳ nghiêm túc.

“Phù!” Người nọ thở ra một hơi: “Ta vẫn cảm thấy có hơi khoa trương, nhiều trang bị vũ khí như vậy chỉ vì đối phó với một Tô Mộ thôi sao? Có phải quá chuyện bé xé ra to không?”

“Ngươi nên biết phong cách làm việc của ta!”

Người nọ lập tức ngậm miệng.

Dưới làn gió mùa hè hiu quạnh, đầu bên kia vang lên tiếng “Tút! Tút!”.

Thế giới hiện thực.

Tô Mộ đang nằm trên sô pha nghịch điện thoại.

Hắn đang đọc một bài viết.

Bên trên giảng giải quy tắc cụ thể của lần hoạt động này.

Một lần bị loại không có nghĩa là trực tiếp bị loại.

Sau mỗi lần bị loại, chỉ cần đợi ba tiếng sau là có thể tiếp tục hoạt động, nhưng phải tiếp tục thăng cấp từ vòng đầu tiên.

Mà quy tắc của hoạt động này cũng làm hầu hết người chơi đều nói tốt bụng.

Cứ như vậy, rất nhiều người cấp bậc thấp có thể mượn lần hoạt động này càn quét quái lên cấp mà không hề có băn khoăn gì.

“Thấy thế nào cũng cảm thấy hoạt động này là muốn tăng cấp bậc của những người chơi khác!”

Tô Mộ híp mắt đọc bài viết này.

Nói là toàn dân càn quét quái thì không bằng nói là toàn dân lên cấp.

Phải biết rằng, hoạt động này là do hắn mở ra!

“Đây cũng coi như là một chuyện tốt, cấp bậc của mọi người đều tăng lên thì đồ của ta cũng càng dễ bán!”

Tô Mộ không miệt mài theo đuổi thâm ý phía sau mà tiếp tục đọc những bài viết khác.

Chỉ một lát sau, một bài viết nóng đã thu hút sự chú ý của hắn.

Tiêu đề tên là: Sự chênh lệch giữa Pháp Thần đứng đầu thế giới và chúng ta.

Hắn nhướng mày nhấn vào đọc.

Sau khi đọc xong, lông mày hắn nhíu chặt, khẽ nheo mắt.

Nội dung trong bài viết chính là thực lực hắn thể hiện ở khu vực hoạt động.

Càng phân tích thuộc tính các phương diện của hắn.

Bên trong còn nói hắn nắm giữ ít nhất ba kỹ năng cấp S.

Nhưng Tô Mộ cũng không để ý tới chuyện này.

Nêu đã triển lộ thực lực của mình thì hắn sẽ không sợ người khác suy đoán.

Điều hắn để ý chính là bài vết này cố ý dẫn đường.

Đối phương chỉ trích hắn giết quái xung quanh khu hoạt động, căn bản không cho người chơi khác không gian để tăng cấp.

Còn nói hắn đức không xứng vị, dù có thực lực mạnh mẽ nhưng lại là người nhân phẩm thấp kém, tuỳ ý làm bậy, tiến hành “tàn sát” những người khác trong khu vực hoạt động.

“Đây là cái gọi là đỏ mắt ghen tị à?”

Tô Mộ đọc đến đây chỉ cười khinh thường.

Rõ ràng chủ nhân của bài viết này muốn gây chuyện!

Hắn đọc bình luận bên dưới bài viết.

“Chủ topic nói thật sao? Tô Mộ này cũng quá đáng ghét rồi!”

“Nếu đúng là như vậy thì ta đề nghị bắt người này xuất hiện xin lỗi!”

“Đừng nghe chủ topic nói bừa, lúc đó ta cũng ở khu vực hoạt động, rõ ràng là những người đó muốn ra tay với Tô Pháp Thần, Tô Pháp Thần mới đánh trả!”

“Tầng trên là người Tô Pháp Thần phái tới để tẩy trắng chứ gì?”

“Tầng trên dừng lại đi, Tô Pháp Thần của ta cần phải tẩy trắng à? Đừng quên, hoạt động này là do Tô Pháp Thần mở, hắn muốn chơi như thế nào, đến lượt đám anh hùng bàn phím các ngươi nói ra nói vào chắc?”

Mặc dù có một số người cố ý dẫn đường như phần lớn hướng gió vẫn nghiêng về phía hắn.

Nói tóm lại, tuy bài viết này gây ra một chút sóng gió nhưng không tạo thành ảnh hưởng lớn.

Sau khi trải qua vài sóng gió dư luận lần trước, đôi mắt của quần chúng ăn dưa hiển nhiên là sáng như tuyết.

“Một khi người ta quá nổi tiếng thì sẽ luôn có chuyện phiền phức nối gót mà đến!” Tô Mộ không nhịn được cảm thán một câu.

Đây là con đường mà kẻ mạnh cần phải đi qua!

Hắn buông di động xuống rồi đi đến bên cửa sổ.

Bầu trời đầy sao lấp lánh.

Dưới sự tô điểm của ánh sao, mảnh vũ trụ thần bí kia càng thêm muôn màu muôn vẻ.

Không ai có thể nhìn thấy điểm cuối, kể cả Tô Mộ.

Ở “Chân trời” xa xôi đó có một pháp tắc trật tự đang sinh ra.

Nhìn qua giống như có một lá chắn vô hình đang không ngừng bị xé rách và bổ sung!

Hôm sau, Tô Mộ dậy từ sớm.

Sau khi hắn đi phó bản Động Dung Nham một lần, thu thập một lượng lớn thảo dược và khoáng thạch, lúc này mới quay về trong không gian thuỷ tinh.

‘Hoạt động vòng thứ ba chuẩn bị bắt đầu!’

Sau khi thông báo xuất hiện, Tô Mộ không nói hai lời, thông qua cánh cửa truyền tống đi tới thế giới của hoạt động vòng thứ ba.

‘Quy tắc hoạt động của vòng này như sau.’

‘Trong thế giới các ngươi đang ở có các loại quái vật, BOSS với các cấp bậc khác nhau, giết chết chúng sẽ nhận được một lượng lớn kinh nghiệm, đồng thời cũng sẽ nhận được tích phân.’

‘Bảng tích phân sẽ đồng bộ thành tích phân thế giới, chỉ có mười nghìn người chơi đứng đầu trong bảng tích phân thế giới mới có thể tham gia vào vòng cuối cùng!’

‘Thời gian hoạt động vòng này sẽ liên tục trong hai mươi tư tiếng, trong lúc đó, người chơi có thể rời khỏi khu vực hoạt động của vòng thứ ba, tích phân vẫn được giữ lại!’

Sau khi giới thiệu quy tắc, Tô Mộ đã hiểu sơ qua.

Vòng này vẫn là giết quái, nhưng có thể nói sức cạnh tranh lớn hơn so với những vòng trước.

Toàn thế giới có bao nhiêu người?

Không nói tất cả mọi người tham gia hoạt động nhưng vài tỷ người thì vẫn phải có.

Muốn trở thành mười nghìn người đứng đầu trong vài tỷ người.

Đó chính là chỉ chọn một trong mấy trăm nghìn người!

“Nếu bảng xếp hạng tích phân thế giới thì có phải Hiên Viên cũng có thể lên bảng không?”

Tô Mộ nhìn bảng xếp hạng, một ý tưởng hiện lên.

Mình có thể sử dụng thân phận Hiên Viên này để nhận hai phần thưởng không?

Hắn nhìn xung quanh.

Hình như nơi này là thành phố lớn hiện đại hoá lúc trước.

Vị trí mà hắn đang đứng là một hẻm nhỏ hẻo lánh.

Bên cạnh cũng không có những người khác.

Xem ra tất cả người chơi trong vòng này đều bị đưa tới các góc trong thành phố.

Dựa vào quy mô của thành phố này, cất chứa trên nghìn vạn người cũng phải là việc khó, khoảng cách giữa các người chơi hẳn là sẽ không quá dày đặc.