Chương 658: Hai Diệu Tinh. (2)

Trên gương mặt đó xuất hiện hai biểu cảm hoàn toàn khác nhau.

Một bên điên điên khùng khùng, một bên mang vẻ tiếc hận.

“Ngươi giết ta đi!”

Diệu Tinh mở miệng nói.

“Không, ngươi không thể nói như vậy!”

“Diệu Tinh” vội vàng phản đối.

Cùng một người nhưng lại là hai cách nói hoàn toàn khác nhau.

“Tinh thần phân liệt thật à?”

Lúc này Tô Mộ cũng hiểu ra.

“Diệu Tinh” trước mặt trên thực tế là hai người.

“Nàng là chị gái của ta, khi phòng tuyến số 2 luân hãm, nàng đã chiếm lấy cơ thể của ta.”

“Nàng và vị nghị trưởng đại nhân kia mưu đồ muốn chôn vùi toàn bộ thủ vệ Vương Đô.”

“Còn có vị Tà Thần kia nữa, hắn đã triệu tập vô số ma vật chuẩn bị tấn công với quy mô lớn.”

Diệu Tinh chậm rãi mở miệng, nói tất cả mọi chuyện ra.

“Vì sao, vì sao nghị trưởng đại nhân lại muốn làm vậy?”

Thần Lạc nghe vậy nắm chặt bàn tay hét lên.

“Nhà thám hiểm, đây là nhiệm vụ cuối cùng của ta cho ngươi.”

Diệu Tinh không trả lời câu hỏi của Thần Lạc, trong giọng nói mang theo sự quyết tuyệt.

“Giết ta, ngăn cản mọi chuyện!”

Không giống với những lần tuyên bố nhiệm vụ trước đây, trước mắt Tô Mộ cũng không xuất hiện thông báo.

Nhưng điều giống nhau là quyền lựa chọn có làm nhiệm vụ này không vẫn nằm trong tay Tô Mộ!

“Không, ta không thể chết được.”

“Ta còn rất nhiều kế hoạch chưa hoàn thành, ta tuyệt đối không thể chết!”

Tử vong ngay trước mắt, “Diệu Tinh” liều mạng muốn chạy trốn.

Nhưng nàng vừa bước một chân ra thì chân còn lại đã bị trói tại chỗ.

“Vì sao, vì sao ngươi lại làm vậy?”

Nửa khuôn mặt còn lại của Diệu Tinh trở nên im lặng, chỉ nhìn chằm chằm Tô Mộ.

“Chuyện này làm ta khá đau đầu đấy!”

Tô Mộ bĩu môi.

Vị đảo chủ Diệu Tinh này đúng là từng giúp mình không ít lần, cũng tặng cho hắn một vài phần thưởng không tệ.

“Có cách nào có thể giết chết nàng nhưng ngươi sống sót không?”

Tô Mộ nghĩ một lúc rồi hỏi.

Đầu sỏ gây tội là chị gái của Diệu Tinh, giải quyết nàng, vấn đề cũng sẽ được giải quyết một cách dễ dàng.

“Không có, bây giờ nàng và ta đã là một thể, mạng sống của chúng ta hoàn toàn kết nối với nhau.” Diệu Tinh trả lời.

“Thôi được rồi.”

Tô Mộ tỏ vẻ bất đắc dĩ.

“Để ta làm đi!”

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên.

Thần Lạc đứng bên cạnh, biểu cảm trên mặt cực kỳ nghiêm túc.

Đều là Quan chỉ huy, hắn hiểu rất rõ tâm trạng lúc này của Diệu Tinh.

“Người này đã giết đồng đội của ta, ta sẽ đưa nàng lên đường!”

Thần Lạc hành lễ với Diệu Tinh rồi giơ thanh kiếm dài trong tay lên.

Trên thân kiếm phát ra một luồng ánh sáng mãnh liệt, đây cũng là một đòn mạnh nhất của Thần Lạc.

Sau khi công kích rơi xuống, trên đầu Diệu Tinh xuất hiện một con số sát thương không lớn không nhỏ.

Hiển nhiên là mức sát thương này không đủ để xử lý “Diệu Tinh”.

Trải qua sự hỗ trợ của cả “Tà Thần” và vị Chúa Tể Sa Đọa kia, “Diệu Tinh” không phải là người Thần Lạc có thể giết chết.

“Để ta làm đi!”

Tô Mộ rất rõ điểm này, trên người phát ra tia sét mãnh liệt.

Một con Lôi Điện Kỳ Lân nhanh chóng thành hình.

“Nếu ngươi không muốn chết, ta còn có thể thu tay lại.”

“Nói thật là vị Tà Thần kia đã không là gì với ta cả.”

Trước khi công kích, Tô Mộ lại hỏi lại lần nữa.

“Không cần, cầu xin ngươi đừng giết ra.”

“Ra tay đi!”

Hai giọng nói liên tục vang lên.

Trên nửa khuôn mặt tràn đầy cầu xin, nửa còn lại đã nhắm hai mắt lại.

“Đi thôi!”

Lôi Điện Kỳ Lân lao về phía Diệu Tinh, Tô Mộ lựa chọn thành toàn cho vị đảo chủ này.

‘Ngươi đã giết chết NPC Diệu Tinh!’

Hơn trăm triệu sát thương lập tức hạ gục Diệu Tinh.

Tô Mộ nhìn thi thể đã ngã xuống, trong lòng có vài phần phức tạp.

“Đây là kết cục nàng mong muốn.”

Thần Lạc đứng ở bên cạnh thở dài.

Nếu hôm nay hắn bị những năng lượng màu đen đó hoàn toàn cắn nuốt, hắn cũng sẽ yêu cầu Tô Mộ làm vậy.

Trong chốc lát, không khí trở nên hơi im ắng.

Thần Lạc muốn nói lại thôi.

“Vị nghị trưởng đại nhân đó đã bị ta xử lý!”

Tô Mộ đoán được điều Thần Lạc muốn hỏi là gì bèn nói thẳng.

“Không chỉ là hắn, còn có mười vị thành viên nghị viện cũng bị ta xử lý!”

Chỉ một câu ngắn gọn đã thể hiện ra khí phách của Tô Mộ.

Thần Lạc không biết nên nói gì.

Thân là Quan chỉ huy Vương Đô, hành vi của Tô Mộ trong mắt hắn hiển nhiên là không chấp nhận được.

Nếu là lúc trước, hắn sẽ giơ kiếm lên chắc chắn phải bắt lấy Tô Mộ.

“Ta muốn biết nguyên nhân!”

Một lúc lâu sau, Thần Lạc mở miệng hỏi.

“Người khống chế lãng mộ này này tổ tiên của nghị trưởng đại nhân, chắc hắn muốn phái người vào đây để chịu chết, làm người khống chế đó hấp thu lực lượng.”

“Nhưng ngươi yên tâm, lãng mộ này đã bị ta giải quyết!”

Tô Mộ giải thích.

Thần Lạc khẽ gật đầu.

Tới giờ phút này, hắn tin tưởng không chút nghi ngờ về những lời nói của Tô Mộ.

Nếu không có nhà thám hiểm này thì phòng tuyến số 2 không thể thu phục.

Tô Mộ tuyệt đối có năng lực giải quyết lãng mộ ngầm này.

“Đúng rồi, chúng ta phải phái người đến chi viện phòng tuyến số 3!”

Nghĩ tới lời nói vừa rồi của Diệu Tinh, Thần Lạc đột nhiên phản ứng lại.

“Yên tâm đi!”

Tô Mộ ý bảo Thần Lạc không cần lo lắng.

Hiên Viên đang đi về phía phòng tuyến số 3.

Dựa vào thực lực của Hiên Viên thì hoàn toàn có thể dẹp yên được đám ma vật đó.

Thần Lạc không biết chuyện này, nhưng sau khi Tô Mộ mở miệng, sự lo lắng của hắn lập tức giảm đi không ít.

Hắn chưa kịp yên tâm thì lời nói tiếp theo của Tô Mộ đã làm vị Quan chỉ huy này mở to hai mắt.