Chương 118: Thuốc cường hoá ma lực

Tô Mộ cũng không còn giữ dự định trực tiếp tấn công bằng sức mạnh.

Mặc dù chỗ đứng của những NPC kia không phải quá dày đặc, nhưng nếu mình ra tay bằng mấy kỹ năng AOE, hai mươi NPC sẽ bị giết chết trong một phút đồng hồ.

“Chớp Nhoáng!”

Trong trạng thái mở ra Mắt Ưng cùng Góc Nhìn Ma Pháp, Tô Mộ tìm một vị trí không có ai, sử dụng Chớp Nhoáng vượt qua không gian, đi tới trong trấn trong nháy mắt.

Hắn ở trong trấn Bạch Vụ nhiều ngày như vậy, vô cùng quen thuộc nơi này.

“Tàng Hình!”

“Nhanh Chóng!”

Sau khi cùng lúc mở ra hai kỹ năng, Tô Mộ sải bước chạy nhanh về hướng hiệp hội pháp sư.

Trấn Bạch Vụ rất lớn, mặc dù số lượng NPC cũng không ít, nhưng không thể gác ở tất cả vị trí.

Dọc theo con đường, Tô Mộ đi chỉ gặp phải hai đội vệ binh tuần tra.

Ở dưới trạng thái ẩn thân, những vệ binh này không phát hiện ra hắn.

“Nơi này phòng thủ nghiêm ngặt như vậy sao?”

Sau khi tới hiệp hội pháp sư thành công, Tô Mộ nhìn vệ binh với trận địa sẵn sàng đón quân địch ở phía ngoài, và một vài pháp sư hai mắt đã bị che mờ bởi hắc ám, nhướn mày.

Những pháp sư kia mình đã từng gặp, trong đó còn có pháp sư già thăng cấp cho mình.

Thực lực của bọn họ cũng không yếu, mặc dù không đạt tới cấp bậc BOSS nhưng ít ra còn mạnh hơn quái vật tinh anh.

“Tàng Hình đi vào thôi!”

Không biết tình huống bên trong như thế nào, Tô Mộ cũng không dám dùng Chớp Nhoáng tùy tiện.

Ở trạng thái tăng tốc của Mau Lẹ, thời gian Tàng Hình ba mươi giây đã đủ cho mình tiến vào phòng làm việc của n Thái rồi.

Trong trạng thái Tàng Hình, Tô Mộ bước nhanh chạy về phía cửa chính của hiệp hội pháp sư, bước chân chậm lại khi đến vị trí cửa vào vì sợ bị những NPC kia phát hiện.

Kỹ năng Tàng Hình level max, hơn nữa cấp bậc của mình cũng cao hơn so với những NPC này, hắn đi vào rất nhẹ nhàng.

“Cửa bị khóa lại rồi!”

Đi tới bên ngoài phòng làm việc của n Thái, cửa ở trạng thái khoá.

Tô Mộ quyết đoán dùng Chớp Nhoáng một cái.

Trong phòng không có người khác.

Hắn lập tức bắt đầu tìm kiếm phòng luyện kim mà n Thái nhắc tới.

Ngay sau đó, hắn phát hiện cửa ngầm trên tủ sách ở phòng làm việc.

“Đùa à, giàu có như vậy sao?”

Đẩy cửa ngầm ra, một cái phòng luyện kim có đầy đủ dụng cụ xuất hiện ở trước mắt Tô Mộ.

Trên bàn bày đầy bình bình lọ lọ, bên trên còn có một ít chú ngữ và công thức ma pháp.

Tô Mộ có thuật luyện kim cấp Đại sư, vừa liếc thấy đã hiểu những công thức kia.

“Có muốn nắm giữ: Thuốc cường hoá ma lực không?”

Một nhắc nhở cũng hiện ra theo.

“Chắc chắn là phải học tập rồi!”

Tô Mộ không khách sáo một chút nào, thanh kỹ năng luyện kim cũng có thêm một cái luyện chế thuốc.

“Thuốc cường hoá ma lực: Sau khi sử dụng tăng 30% công kích ma pháp, thời gian kéo dài 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ. Yêu cầu: cỏ Ma Lực x10, hoa Pháp Kế x10, ma tinh cường hoá x5, quặng ma tinh X5 “

“Thuốc này được phết!”

Sau khi thấy tác dụng của thuốc này, Tô Mộ kêu tấm tắc.

Tăng lên 30% công kích ma pháp trong 1 phút đồng hồ là mức cường hoá khổng lồ đối với bất cứ pháp sư nào.

“Nhưng nguyên liệu chế tạo thuốc này không dễ kiếm!”

Chẳng qua thấy được yêu cầu nguyên liệu thì Tô Mộ nhíu mày.

Ngoại trừ quặng ma tinh, những thứ khác mình chưa từng thấy.

Điều tốt là hẳn là n Thái đã tập hợp đủ những tài liệu này.

Hắn đi tới bên cạnh dụng cụ luyện kim, thả mười quặng ma tinh trong tay vào.

Chỉ chốc lát, trên quặng ma tinh tản mát ra một luồng ánh sáng như thể cung cấp nhiên liệu cho cả bộ dụng cụ luyện kim.

Sau một thời gian ngắn, hai bình thủy tinh trên dụng cụ luyện kim chứa đầy chất lỏng màu lam nhạt.

“Ngươi đạt được thuốc cường hoá ma lực”

Có hai chai dược tề trong tay, Tô Mộ nở ra nụ cười.

Có thứ này, mình có nắm chắc hơn khi đối phó với Tân Đức rồi!

Tân Thủ thôn số 9527.

Trên đường lớn phía Tây, một nhóm người đang dọn dẹp quái nhỏ nhất giai.

Mấy chục người bọn họ vây quanh tấn công một con quái nhỏ, một đám người cực kỳ thận trọng.

Thủ lĩnh của đám người kia không phải ai khác mà chính là Hứa Thế Kiệt.

“Phải chạy tới trước khi nhiệm vụ tuyến chính ở trấn Bạch Vụ được hoàn thành, như vậy thì chúng ta có thể được chia phần thưởng!”

Sau khi nhiệm vụ tuyến chính ở trấn Bạch Vụ xuất hiện, hắn rốt cục cũng nhận ra.

Tại sao bọn họ không nhận được nhiệm vụ tuyến chính ở Tân Thủ thôn?

Bởi vì nhiệm vụ tuyến chính ở Tân Thủ thôn này của bọn họ đã được hoàn thành rồi!

Nói cách khác, chỉ cần bọn họ có thể dọn dẹp hết quái nhỏ trên đường đi thông đến trấn Bạch Vụ là bọn họ có thể tới được trấn Bạch Vụ rồi!

Nhìn ghi chú “phần thưởng phong phú” trên thông báo thì sao Hứa Thế Kiệt có thể kiềm chế được?

“Hứa thiếu gia, chẳng lẽ tên pháp sư mà chúng ta đối phó lúc trước chính là Tô Pháp Thần sao?” Đột nhiên có cấp dưới nghĩ đến điều gì, thấp thỏm lên tiếng.

Nếu có ai có thể hoàn thành nhiệm vụ tuyến chính ở Tân Thủ thôn, chỉ e cũng chỉ có Tô Pháp Thần thôi.

“Ta cảm thấy là không phải đâu? Tên kia là một kẻ đi một mình mà.” Có người bác bỏ.

“Nếu thằng nhóc kia thật sự tìm được phương pháp luyện cấp gì, hoàn thành nhiệm vụ tuyến chính một mình cũng không có gì khó khăn, đúng không?” Lại có người cất giọng nói.

“Hình như đúng là như vậy thật, lúc trước chính tên kia chạy đi khu quái vật cao cấp một mình, sau đó hai ngày sau đã không nhìn thấy hắn đâu, hiển nhiên là đi trấn Bạch Vụ!”

“Nếu có thể biết phương pháp luyện cấp của hắn thì không phải là chúng ta cũng có thể quật khởi rồi sao?”

Mọi người càng thảo luận càng hãng hái.

Nếu như bọn họ thật sự có thể biết rõ bí mật thăng cấp của “Tô Pháp Thần”, vậy thì chẳng phải có “Triệu pháp thần” “Lý chiến thần” “Vương cung thần” dễ như trở bàn tay?

Nghe bọn họ nói, tròng mắt của Hứa Thế Kiệt dần dần trở nên sâu thẳm!

“Tên Tân Đức này đúng là sợ chết!”

Trấn Bạch Vụ, nơi ở của trưởng trấn.

Tô Mộ nhìn vệ binh phòng thủ phía bên ngoài, mặt tỏ vẻ không biết làm sao.

Hiển nhiên số lượng những vệ binh kia vượt qua hai mươi.