Chương 406: Kỹ năng phòng ngự thăng cấp!

Ánh mắt Tô Mộ đặt lên mấy kỹ năng.

Bao Phủ Ma Pháp, Phòng Ngự Ma Pháp còn có miễn dịch ma pháp!

Ba kỹ năng này đều là kỹ năng phòng ngự ma pháp, sau khi dung hợp chắc chắn sẽ có chỗ được thăng cấp.

“Đừng để cho ta thất vọng!”

Tô Mộ chọn kỹ năng miễn dịch ma pháp làm kỷ năng chủ, hai kỹ năng còn lại đặt ở kỹ năng phụ.

Rất nhanh, ánh sáng dung hợp xuất hiện.

Đáy lòng Tô Mộ có hơi khẩn trương một chút.

Chỉ trong chốc lát, một kỹ năng xuất hiện trước mắt hắn.

‘Kháng Pháp Chi Thể (cấp SSS): Tất cả phòng ngự ma pháp tăng lên 100%, khả năng miễn dịch ma pháp tăng lên 60%.’

“Không khác biệt lắm so với dự đoán!”

Tô Mộ thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy miêu tả về kỹ năng mới.

Tóm lại, kỹ năng này đã được tăng cường lên rất nhiều.

Phòng ngự ma pháp cơ sở cũng biến thành tất cả phòng ngự ma pháp tăng lên, điều này có nghĩa là phòng ngự ma pháp thu được từ trang bị cũng sẽ được tăng lên.

Tiếp theo, Tô Mộ lại đổi một cuốn dung hợp kỹ năng, đặt ánh mắt ở Lòng Kiên Định.

“Dung hợp kỹ năng miễn tổn thương và kỹ năng bị động này.”

Tô Mộ quyết đoán đặt kỹ năng này ở kỹ năng chính, thả hai kỹ năng giảm tổn thương kỹ năng phụ.

Dung hợp lại mở ra lần nữa!

Sau khi ánh sáng trắng trắng mắt lóe lên, kỹ năng này cũng biến thành kỹ năng hoàn toàn mới.

‘Cương Nghị Chi Thể (cấp SSS): Tất cả HP tăng lên 100%, tất cả phòng ngự vật lý tăng lên 100%, giảm 30% tất cả tổn thương vật lý.’

“Thật tuyệt!”

Tô Mộ vội vàng mở giao diện thuộc tính của mình ra.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp độ: cấp 1 lục giai (0/250000)

HP: 1289200

MP: 689000

Công kích vật lý cận chiến: 7988

Công kích ma pháp: 34794

Phòng ngự vật lý: 14492

Phòng ngự ma pháp: 15780

Bạo kích ma pháp: 15%

Bạo kích vật lý: 5%

Miễn dịch ma pháp: 60%

Giảm tổn thương vật lý: 30%

Thuộc tính: Sức mạnh 3894, Thể chất 3946 (+2300), Nhanh nhẹn 2756, Tinh thần 3310 (+3580), Trí lực 4399 (+2800)

Chỉ dùng vẻn vẹn hai cuốn dung hợp kỹ năng, thuộc tính phòng ngự đã được tăng lên cực kì nhiều!

Hai kỹ năng phòng ngự tăng lên, Tô Mộ nở một nụ cười hài lòng.

Hiên Viên và tiểu đệ Xương Khô còn đang tiếp tục giết quái, số điểm tích lũy kia đều được đưa vào túi.

Nên tiết kiệm một triệu điểm tích lũy trước hay tiếp tục dung hợp kỹ năng, tạm thời không cần quá sốt ruột.

“Nếu dung hợp kỹ năng sau thì sẽ dung hợp kỹ năng hồi mana!”

Tô Mộ nhìn về phía kỹ năng Nguyên Pháp Chi Hồn.

Năng Lượng Thức Tỉnh cộng thêm Nguyên Pháp Chi Hồn, lại tìm thêm một kỹ năng cấp SSS dung hợp với nhau thì kỹ năng hồi mana của mình hẳn là sẽ tăng lên một mức nhất định.

“Từ từ tính sau!”

Tốc độ bay của cánh lửa cực nhanh, Tô Mộ lại đi tới cánh cửa truyền tống.

Ma vật bên trong đều đã bị giải quyết, nơi này có thể nói là nơi an toàn nhất trong Ma đô.

Tiến vào sau cánh cửa truyền tống, Tô Mộ nhanh chóng bay đi.

Khu vực này rất rộng, nhưng hình như lại không giống với thế giới ngoài tường lắm.

“Ở dưới mặt đất à?”

Tô Mộ ngẩng đầu nhìn “không trung”.

Có lẽ đó cũng không thể được gọi là không trung.

Một mảnh mờ mờ, ánh sáng cũng cực kỳ có hạn.

Nếu không có ánh lửa mãnh liệt phát ra từ đôi cánh lửa thì Tô Mộ thật sự không thể nhìn rõ toàn cảnh của nơi này.

Hắn lấy tấm bản đồ nghị trưởng Vương đô đưa cho mình ra.

“Không có đánh dấu địa hình cùng loại nhỉ!”

Trên bản đồ cũng không có đánh dấu có liên quan.

“Thăm dò nơi này trước đã!”

Tô Mộ hít sâu một hơi rồi lựa chọn một phương hướng.

Hắn bay rất nhanh.

Dưới Đôi Mắt Chân Thật, bên dưới cũng xuất hiện các loại ma vật loại trùng.

“Hỏa Vũ công kích!”

Tô Mộ thử tấn công một vài con ma vật.

“Không nhận được điểm tích lũy à?”

Sau khi giết chết những con ma vật đó, điểm tích lũy sự kiện cũng không thấy tăng lên

“Giống như ma vật ngoài tường, những loại trùng này có lãnh địa của riêng mình.”

“Nơi này chắc chắn là ngoài tường!”

Sau khi quan sát sự phân bố của những ma vật phía dưới, Tô Mộ càng thêm xác định.

Cánh cửa truyền tống chính là chỗ nào đó ở ngoài tường.

“Xì!”

Đúng lúc này, một lực pháp tắc mạnh mẽ đột nhiên ùa vào trong cơ thể Tô Mộ.

Pháp tắc cũng không tạo thành tổn thương với hắn mà chỉ ùa về phía đôi cánh ngọn lửa kia.

Đôi cánh lửa lập tức biến mất, cơ thể Tô Mộ cũng nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

“Khu vực này có pháp tắc cấm bay à?”

“Hay là không thể đi qua?”

Cảm giác không trọng lượng đột kích nhưng Tô Mộ không hề hoảng loạn.

Hắn bay cũng không cao, chỉ khoảng hai mươi đến ba mươi mét.

Dựa vào thể chất của mình, độ cao này thật sự không làm giảm được bao nhiêu HP của hắn.

“Ầm!”

Nặng nề đập xuống mặt đất, trên đầu Tô Mộ xuất hiện một con số tổn thương hơn mười nghìn.

“Không có cảm giác gì cả!”

Có lượng HP dày và thể chất chống đỡ, hẳn chỉ cảm thấy như bị gõ nhẹ một cái.

Tô Mộ nhanh chóng đứng dậy và vươn tay về phía trước.

“Xì!”

Một luồng pháp tắc hội tụ thành tia sét lập tức rơi xuống tay hắn.

“Không tổn thương, nhưng lại có một lực cản mạnh mẽ!”

Cánh tay càng vươn về phía trước thì tia sét càng dày đặc, cuối cùng hình thành một hàng rào sét.

“Quả nhiên là không đi qua được!”

Lúc này Tô Mộ cũng hiểu ra.

Chắc chắn phía sau hàng rào có ma vật cấp bậc cao, thậm chí có thể là tồn tại đáng sợ hơn cả thập giai.

Nếu hắn không đoán sai thì nơi này hẳn là một trong những vùng cấm của thế giới Thần Đồ.

“Hẳn là mỗi một cánh cửa truyền tống sẽ nối với mỗi một khu vực khác nhau, so với đi tới ngoài tường từ Vương đô thì hiển nhiên đường giao thông này càng tiện lợi hơn!”

Tô Mộ nghĩ tới “giới thiệu bối cảnh” của game Thần Đồ.

Muốn trở thành “Thần” thì phải bước lên tháp Thần.

Trong hiện thực xuất hiện đường giao thông, có lẽ có thể đi tới tòa tháp Thần đó trước!

“Hẳn là mấy người sống lại kia cũng biết được bí mật này.”

“Chắc chắn hiện thực sẽ bị chiếm lĩnh!”

Thăm dò càng nhiều thì suy đoán trong đầu Tô Mộ cũng càng nhiều.

Loại cảm giác nhỏ bé ấy dần dần nảy sinh trong lòng hắn.

Thuộc tính hiện giờ của mình nhìn có vẻ rất cao, thực lực có được đúng là có thể đè bẹp vô số người chơi.