Chương 696: “Đuổi bắt” con mồi. (2)

Vị lão tổ tông này cũng biết ẩn thân không có tác dụng gì, tốc độ chạy trốn lập tức tăng đến mức nhanh nhất.

“Chạy đi!”

Tô Mộ cười hì hì không vội vàng theo sau.

Dưới tốc độ cực nhanh của đôi cánh hỏa diễm, đuổi theo cũng chỉ là chuyện trong vài giây.

Tô Mộ “thong thả” đi theo sau lão tổ tông Thượng Quan gia, thỉnh thoảng lại dùng sét đánh hắn vài cái.

“A! A! A!”

Lão tổ tông Thượng Quan gia vừa chạy vừa kêu như một ông già điên.

Nội tâm hắn cực kỳ phức tạp.

Tức giận, sợ hãi.

Oán hận, không cam lòng.

Lão tổ tông của một tộc, sự tồn tại với địa vị cao lại bị một người thế giới hiện thực đuổi như một con chó!

“Ta nhất định sẽ băm nát ngươi!”

Lão tổ Thượng Quan gia hoàn toàn mất lý trí.

Thân là con mồi, lời nói này lại có vẻ tái nhợt yếu ớt như vậy.

“Bùm bùm!”

“Xì!”

Hai tia sét liên tục rơi xuống xem như câu trả lời!

Vẻ mặt của lão tổ Thượng Quan gia trở nên méo mó, trên người có không ít nơi xuất hiện vết cháy xém.

Tuy Phích Lịch Lôi Quang không phải là một kỹ năng mạnh nhưng không chịu nổi công kích ma pháp của Tô Mộ cao!

Dưới sự tấn công liên tục không ngừng này, hắn đã rơi vào trạng thái cạn máu.

Tốc độ chạy không tự giác được chậm lại, thậm thí trước mắt còn xuất hiện ảo giác.

Thân thể như trẻ con của hắn dần dần xảy ra thay đổi nào đó.

Làn da cãng bóng đột nhiên trở nên nhãn nheo, khuôn mặt non nớt cũng trở nên già nua.

Cứ chạy như vậy, một đứa trẻ đột nhiên biến thành một ông lão với thân hình lom khom.

Tô Mộ ở phía sau nhìn thấy tất cả tặc lưỡi cảm thán.

Mình thật sự cho rằng vị lão tổ này cải lão hoàn đồng!

Bây giờ nhìn, người này còn chưa thật sự siêu thoát pháp tắc sinh mệnh.

“Lại có người tới à?”

Ngay khi Tô Mộ định nhân cơ hội này hỏi chuyện lão tổ Thượng Quan gia thì trong Đôi Mắt Thần Thị xuất hiện bóng dáng của một nhóm người khác.

“Là chi viện à?”

Nhìn từ dấu hiệu sinh mệnh thì có khoảng mười một người đang đi tới, đội hình cực kỳ giống Thượng Quan gia lúc trước.

Một lão tổ tông thực lực mạnh mẽ dẫn đội, mười người còn lại theo sát phía sau.

Chắc chắn những người này không phải là người của Thượng Quan gia.

“Là Mộ Dung gia à?”

Tô Mộ nghĩ ngay tới một gia tộc khác.

Vẫn là hiệu suất của người sống lại cao!

Mình chưa tìm tới cửa mà bọn họ đã tự đưa tới rồi.

“Nhóm người này tìm tới ta, vậy thì chỉ sợ những gia tộc khác cũng liên thủ với nhau rồi đúng không?” Tô Mộ nhận ra.

Từ khi hắn giết chết rất nhiều người sống lại trên ngọn núi kia, thì tất cả những gia tộc khác trong vị diện này đều đã biết hắn tới.

Tuy thời gian dùng để huỷ diện Phong tộc và những gia tộc đó không nhiều lắm, nhưng lại mất không ít thời gian lên đường.

Nếu những thời gian đó còn không đủ để làm người sống lại đưa ra kế sách ứng đối thì bọn họ thật sự quá vô dụng.

“Không thể ngoan ngoãn ở nhà chờ ta tới à?”

Trên mặt Tô Mộ lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Xử lý lão tổ người sống lại sau đó là cướp đoạt kho tàng gia tộc của bọn họ hiển nhiên càng thú vị hơn!

“Tới cũng tới rồi, vậy thì cũng chỉ có thể giết thôi!”

“Đúng lúc làm lão già này hoàn toàn cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng!”

Tô Mộ cong khoé môi nở một nụ cười tươi.

Đối xử với người già thì đương nhiên phải “hoà ái dễ gần” một chút mới đúng.

Một đường chạy như điên, mọi người của Mộ Dung gia cũng không quên để ý tình hình xung quanh.

Bọn họ nhanh chóng phát hiện ra tiếng động ở rừng cây bên dưới.

“Qua đó xem!”

Lão tổ tông dẫn đầu ra lệnh.

Mọi người rơi xuống rừng và nhanh chóng phát hiện ra một bóng dáng.

“Đây là?”

Nhìn dáng vẻ thê thảm của người này, lão tổ tông Mộ Dung gia khẽ nhướng mày.

Hắn không nhận ra người này là ai.

“Mộ Dung huynh, ta là Thượng Quan Thiên Bác đây, cứu ta với!”

Trái lại là lão tổ tông Thượng Quan gia, sau khi nhìn thấy lão tổ tông Mộ Dung gia tóc bạc nhưng ngoại hình trẻ tuổi, trong mắt đột nhiên xuất hiện hy vọng!

“Thượng Quan huynh?”

Nghe thấy tiếng gọi, lão tổ Mộ Dung lập tức có phản ứng.

“Ngươi sao thế?”

Hắn vội vàng nhìn ra phía sau Thượng Quan Thiên Bác rồi khó hiểu hỏi.

Nơi tầm mắt có thể nhìn thấy cũng không thấy có ai đang đuổi theo Thượng Quan Thiên Bác.

Hơn nữa, Thượng Quan Thiên Bác chính là sự tồn tại cấp bậc có thực lực cao nhất trong vị diện này!

Lại có ai có thể làm hắn trở nên thê thảm như vậy?

“Là người thế giới hiện thực đó, thực lực của hắn đã đạt tới Thần giai!”

“Tất cả cao thủ trong tộc ta đều đã bị hắn giết chết, chạy nhanh!”

Thượng Quan Thiên Bác gào khóc hét to.

Lời nói của hắn làm vẻ mặt của tất cả mọi người Mộ Dung gia và Cửu trưởng lão của Nam Cung gia trở nên hoảng sợ.

Ngay cả Thượng Quan gia cũng bị ép tới đường cùng như thế, một khi chiến đấu với người thế giới hiện thực kia thì kết cục của bọn họ là gì cũng biết.

“Lui!”

Lão tổ Mộ Dung nhanh chóng đưa ra quyết định.

Giao phong chính diện không phải kế sách tốt nhất, nếu làm không tốt thì hắn sẽ trở thành người chạy vắt chân lên cổ tiếp theo.

“Nam Cung huynh, bao giờ chi viện của các ngươi có thể tới?”

Lão tổ Mộ Dung nhìn về phía Cửu trưởng lão Nam Cung gia.

Lui về lãnh địa gia tộc cố thủ cộng thêm sự giúp đỡ của Thượng Quan Thiên Bác, có lẽ bọn họ có thể chống đỡ được đến khi chi viện của Nam Cung gia đến.

“Chuyện này!”

Vẻ mặt của Cửu trưởng lão Nam Cung gia trầm xuống.