Chương 883: Tập hợp đủ lực pháp tắc

Tô Mộ cũng sẽ không bởi vì mấy câu liền lựa chọn tin tưởng Thiên Chi Long.

“Dũng giả trong truyền thuyết, ngươi không tin ta cũng rất bình thường, nhưng ngươi đã không còn lựa chọn nào khác.”

“Bỏ lỡ sức mạnh ánh sáng và bóng tối, ngươi sẽ không cách nào khống chế toàn năng nữa.”

“Giơ Chân Thần Châu lên, ta sẽ không chạm vào nó, nếu ngươi phát hiện có bất kỳ biến cố nào, có thể tiêu diệt ta!”

Giọng điệu của Thiên Chi Long vô cùng chân thành.

Tô Mộ nheo mắt lại, nhanh chóng suy nghĩ.

Sức mạnh của ánh sáng có thể có thu được bằng con đường tắt, nhưng muốn hấp thụ lượng lớn quy tắc bóng tối cũng không phải là một điều dễ dàng.

“Nghe cho kỹ, tên này nếu dị động, trực tiếp giết!”

Lấy ra Chân Thần Châu, Tô Mộ phát ra hô to với đám người Hiên Viên.

“Hãy nhận lấy món quà của ta!”

Âm thanh của Thiên Chi Long vô cùng hiền lành.

Lời hắn vừa dứt, lực sáng tối đối lập từ trên người hắn xuất hiện, bay về phía viên Chân Thần Châu kia.

Tô Mộ nắm chặt Chân Thần Châu, xốc lại tinh thần một trăm phần trăm.

Một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề gì, hắn sẽ không chút do dự giết chết Thiên Chi Long!

Cũng may không có gì bất thường xảy ra.

Trên Chân Thần Châu bộc phát ánh sáng rực rỡ, điên cuồng hấp thu hai luồng sức mạnh.

“Khụ khụ!”

Không lâu sau, Thiên Chi Long ho khan dữ dội.

Hai luồng sức mạnh trên người hắn càng ngày càng yếu, cả người hắn cũng đang lão hóa với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

“Ngươi điên rồi sao? Nếu cứ tiếp tục như thế này, ngươi sẽ chết!” Một âm thanh điên cuồng đột nhiên vang lên.

Nửa khuôn mặt bóng tối của Thiên Chi Long vô cùng vặn vẹo.

“Vì cái gọi là sứ mệnh, ngươi lại trả bằng mạng sống của ngươi điều đó căn bản không đáng giá!”

Hắn gào thét giận dữ.

Nửa khuôn mặt còn lại hiền lành nở nụ cười.

Thiên Chi Long không nói gì.

Trong đôi mắt kia mang theo sự dứt khoác và kiên định.

Ánh sáng trên Chân Thần Châu càng lúc càng rực rỡ, tham lam hấp thu sức mạnh trên người Thiên Chi Long.

Sau một đoạn thời gian, vị thành chủ đại nhân này cũng bị móc sạch hoàn toàn.

Ánh sáng và bóng tối cùng nhau biến mất, thân thể đã gần đất xa trời từ lâu của hắn cũng mất đi toàn bộ khí lực, rơi xuống mặt đất.

“Thú Xích Diễm!”

Tô Mộ phát ra một tiếng hô to, thú Xích Diễm dùng tốc độ cực nhanh tiếp được Thiên Chi Long.

“Tất cả sức mạnh đều đã tập hợp đầy đủ, ta có thể cảm giác được pháp tắc khủng khiếp ẩn chứa trong viên Chân Thần Châu này!”

Nắm chặt Chân Thần Châu, biểu cảm trên mặt Tô Mộ vô cùng kích động.

Một loại cảm giác chưa từng có dâng lên trong lòng.

Chỉ cần hắn hấp thu viên Chân Thần Châu này, là có thể có được sức mạnh không gì không làm được!

“Dũng giả trong truyền thuyết, ước định lúc trước với ngươi, xin ngươi nhất định không được quên.”

“Từ giờ trở đi, ngươi chính là thành chủ của thành Lãng Thiên!”

Trên lưng thú Xích Diễm, Thiên Chi Long kéo thân thể đang hấp hối, lấy ra cây quyền trượng tượng trưng cho địa vị thành chủ.

Tô Mộ lóe lên, đi tới trước mặt Thiên Chi Long.

“Con người ta không thích hợp làm thành chủ, hơn nữa ngươi hẳn là rõ ràng, ta sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian ở tầng một Thần tháp.”

Không có nhận cây quyền trượng kia, Tô Mộ đối với vị trí thành chủ thàng Lãng Thiên hoàn toàn không có hứng thú.

“Vậy để hắn đến làm thành chủ thì sao?”

Thiên Chi Long vẻ mặt bất đắc dĩ, quay đầu nhìn Hiên Viên.

“Ngươi có muốn làm không?”

Tô Mộ cười cười, mở miệng hỏi.

“Chủ nhân để cho ta làm, vậy ta liền làm!” Hiên Viên đáp.

“Dũng giả trong truyền thuyết, ta sắp chết, đây là tâm nguyện cuối cùng của ta, cầu xin ngươi!”

Thiên Chi Long lại lần nữa cầu khẩn.

“Được rồi!”

Đối mặt với lão nhân chậm chạp này, Tô Mộ cuối cùng cũng không từ chối.

“Ha! Ha! Ha!”

“Cuối cùng ta cũng đã hoàn thành sứ mệnh của mình!”

Thiên Chi Long dùng khí lực cuối cùng, đem quyền trượng trong tay ném cho Hiên Viên.

Trong một trận tiếng cười hào hùng, thân thể hắn theo gió mà tản đi, hóa thành tro bụi.

Tô Mộ cúi đầu im lặng, tỏ lòng tôn kính.

“Đi thôi, thành chủ đại nhân!”

Sau một khoảng thời gian, Tô Mộ nhìn Hiên Viên, trêu ghẹo nói.

Hiên Viên cầm cây quyền trượng thành chủ kia, có hơi không biết làm sao.

“Đừng áp lực, chỉ là một cái tên treo lên mà thôi!”

Tô Mộ cười cười, ý bảo Hiên Viên không cần quá mức nghiêm túc.

Đoàn người chạy tới thành Lãng Thiên.

Đội ngũ hùng dũng nhanh chóng thu hút sự chú ý.

Khi nhìn thấy quyền trượng trong tay Hiên Viên, thủ vệ trên cửa thành đều quỳ xuống.

“Thành chủ đại nhân của các ngươi đã hiến tế chính mình.”

“Từ giờ trở đi, Hiên Viên chính là thành chủ mới của các ngươi!”

Tô Mộ phát ra tiếng hô rung trời.

Cái chết của Thiên Chi Long không thể giấu được.

Hơn nữa những người này trong thành Lãng Thiên cũng sớm có dự cảm.

Trong thành nhanh chóng vang lên tiếng khóc bi thương.

Mặc dù đã sớm biết Thiên Chi Long sẽ hiến tế chính mình, nhưng khi ngày này thật sự đến, không ai là không thương cảm ân đức của Thiên Chi Long.

Sau khi tiếng khóc chấm dứt, toàn bộ người bên trong đi ra khỏi thành Lãng Thiên.

Bọn họ cung kính nhìn Hiên Viên trên không trung, từng người từng người một quỳ trên mặt đất.

“Bái kiến thành chủ đại nhân!”

“Bái kiến thành chủ đại nhân!”

Hiên Viên cầm quyền trượng thành chủ, đãng quang làm vua!

Tô Mộ thừa dịp mọi người quỳ lạy Hiên Viên, mang đám người Tử Long đi tới vị trí đại trận trong thành.

“Nhiều tài liệu như vậy?”

“Vốn liếng của thành Lãng Thiên rất khá!”

Nhìn đại trận trước mắt, Tô Mộ tươi cười đầy mặt.

Có tòa đại trận này trợ giúp, khi hắn hấp thu Chân Thần Châu, tuyệt đối có thể đạt được hiệu quả gấp bội.

“Không đúng lắm!”