Chương 582: Thành phố dưới đáy biển!

“Ta biết rồi!”

Trên hải đảo, Tô Mộ đang “gọi điện thoại” với Hiên Viên.

“Làm tốt lắm!”

Với những gì Hiên Viên đã làm tại Hoa Đô, Tô Mộ trực tiếp giơ ngón cái.

Đây chính là một lời cảnh cáo dành cho tất cả người sống lại!

Mọi hậu quả gây ra, chúng phải tự gánh chịu.

“Ngươi chờ ta ở Hoa Đô đi, những gia tộc đằng sau người sống lại chắc chắn sẽ kiếm chuyện, chờ ta thăm dò xong di tích bên này sẽ đến tìm ngươi!”

“Rõ ạ, chủ nhân!”

Sau khi dặn dò Hiên Viên, Tô Mộ cắt đứt liên lạc.

Sở dĩ không vội vã đi thăm dò di tích dưới biển sâu, vì hắn đang chờ tin tức từ Hiên Viên.

Sau khi tất cả những chuyện này kết thúc, mình cũng phải tranh thủ thời gian thôi.

“Tử Long, ngươi tự chơi đi, ta có chút việc cần đi giải quyết!”

Hô to với Tử Long đang chơi đùa điên cuồng trên biển, Tô Mộ nhào vào trong nước.

Liên tục Chớp Nhoáng, Tô Mộ lại quay về vị trí di tích.

“Hình như lên cao không ít nhỉ!”

Sau một quãng thời gian, di tích nông hơn đáng kể so với vị trí trước đó gần nghìn mét.

Tô Mộ lấy ra hai mảnh huân chương của Thần, mỗi tay một cái.

“Lốp bốp!”

Khi hắn tới gần, tia sét pháp tắc đúng hạn kéo tới.

“Quả nhiên, lực pháp tắc bị yếu đi!”

Khác với lần trước, uy lực của tia sét pháp tắc lần này nhỏ hơn rất nhiều.

Tô Mộ bơi đi thẳng vào bên trong.

Trước đó, pháp tắc đã không thể ngăn cản hắn, chứ đừng nói sau khi bị yếu đi.

Tốn một thời gian ngắn, cuối cùng Tô Mộ đã xuyên qua được bức tường pháp tắc.

Phóng tầm mắt nhìn ra, bên trong hoàn toàn đen đặc.

Hắn giơ tay lên, một quả cầu lửa hình thành trong tay hắn, chiếu sáng xung quanh trong phạm vi vài trăm mét.

“Tòa thành này rất lớn, có lực pháp tắc cản trở, ta nên bắt đầu thăm dò từ đâu đây nhỉ?”

Dưới đáy biển sâu, trong hoàn cảnh tối tăm đầy xa lạ, bầu không khí kinh khủng vô cùng tận.

“Ùng ục!”

Tô Mộ thở ra bong bóng, đi tới trên một tòa nhà.

“Tường thành cổ xưa, phía trên phủ đầy những thứ giống như là rong biển.”

“Chỉ có điều mình chưa từng thấy kiểu kiến trúc này!”

“Đứng” trên tường thành, Tô Mộ hệt một chuyên gia khảo cổ.

Nếu thật sự ngược dòng tìm hiểu niên đại của khu di tích này, e là phải mất hàng triệu năm có lẻ.

Ngay khi hắn đang tỉ mỉ quan sát kỹ tường thành, ngọn lửa trong tay đột nhiên chập chờn.

Tô Mộ nhíu mày, vội vàng nhìn khắp xung quanh.

“Hình như bên kia có bóng mờ!”

Dù nhìn không rõ nhưng Tô Mộ tin vào mắt mình.

“Tường lửa!”

Không do dự, vài bức tường lửa cùng mọc lên từ hướng đó.

Khung cảnh rất hùng vĩ, và cũng chiếu sáng hướng kia.

“Đây là?”

Những gì xuất hiện trước mắt Tô Mộ là bức tượng này nối tiếp bức tượng khác.

Nhìn từ ngoài, những bức tượng này đều có hình người, nhưng thân hình lại cao lớn lạ thường.

Cho dù là bức tượng nhỏ nhất, thân hình cũng đạt tới ba mét, trong đó không hiếm những bức tượng cao bốn, năm mét.

Chợt loé lên đi tới gần những bức tượng, Tô Mộ vươn tay chạm thử.

Xúc cảm trên tay rất kỳ lạ, giống như là tảng đá, nhưng cũng không giống tảng đá lắm.

“Bọn này mọc cả mang cá cơ à?”

Điều làm Tô Mộ quá đỗi ngạc nhiên là những bức tượng hình người này có hai chân, vùng hàm, lại có những bộ phận tương tự như mang cá.

Mới đầu, Tô Mộ coi đây là một lục địa văn minh, chỉ bị biển cả nhấn chìm mà thôi.

Nhưng bây giờ xem ra, đây hẳn là một thành phố ngầm dưới biển.

“Chỗ thế này, sẽ có huân chương của Thần chăng?”

Tuy cực kỳ tò mò về quá khứ của nơi này nhưng Tô Mộ không quên ý đồ mình đến đây.

Ngay khi hắn nghĩ vậy, hai mảnh huân chương trong tay đột nhiên nhấp nháy.

“Hửm?”

Tô Mộ lập tức nheo mắt lại.

Huân chương trong tay dường như đang được thứ gì đó kêu gọi.

Hắn vội vàng cầm lấy huân chương thử từng phương hướng.

Khi hai mảnh huân chương được đặt ở phía trước bên trái, chúng lại cùng nhấp nháy.

“Là hướng này!”

Tô Mộ nắm chặt huân chương, Chớp Nhoáng tới vị trí đó.

“Răng rắc!”

Sau khi bóng dáng hắn biến mất, một tiếng động nhỏ bé vang lên.

“Két... Xoạt!”

Rất nhanh, những âm thanh ấy liên tục xuất hiện.

Thân những bức tượng lần lượt nứt ra.

Qua một lát, vết rạn nứt hoàn toàn biến mất.

Những bức tượng này lại hồi sinh được!

Thế giới hiện thực, ở một nơi nào đó.

Trong đêm khuya đen nhánh, một ánh sáng hình tam giác bỗng nhiên xuất hiện.

Tia sáng này cực mạnh, đâm vào mắt khó thể mở ra.

Ánh sáng tiếp tục tỏa ra, dần dần biến thành một cái cổng hình tam giác.

Thời gian chầm chậm trôi qua, vài bóng người xuất hiện trong cổng tam giác.

Họ chen lấn nhau, cố lắm mới đi qua được cổng tam giác.

Ngay sau khi tất cả đều đi qua cổng tam giác, nó đột nhiên biến mất, ánh sáng mãnh liệt cũng chia ra làm ba.

Ba người trong số họ lần lượt đưa tay ra bắt lấy ánh sáng.

Người còn lại chứng kiến cảnh này, trong mắt rõ ràng chứa vài phần tham lam.

“Vượt giới thành công, không hổ là đại trận do lão tổ phong Thần đích thân mở, thực lực của chúng ta gần như bảo tồn được chín thành!” Một cô gái cười nhẹ nhàng, nói.

Họ chính là nhóm người Lâm Đại vượt giới đến đây.

Họ vốn là tồn tại cấp lão tổ, sau khi bảo tồn chín thành thực lực, đẳng cấp của tất cả đều ở mức thập giai.

“Tuy nói vượt giới thành công nhưng ta có thể cảm giác rõ được một sự áp chế!”

Trong tay không có huân chương của Thần, Lâm Đại càng cảm nhận rõ sự can thiệp của lực pháp tắc.

Tại thời điểm này, cấp bậc như họ tuyệt nhiên không có khả năng xuất hiện trong hiện thực.