Chương 874: Hơi chậm

Cảm nhận được lực lượng của hố đen, trong giọng nói của BOSS tràn ngập khiếp sợ.

Hắn vốn tưởng rằng Hiên Viên mới là người mạnh nhất.

“Chân Thần”“canh giữ” ở bên ngoài là Tô Mộ chỉ là một tên tép riu mà thôi.

“Thần Lôi Nhất Kích!”

“Phong Lôi Kỳ Lân Phá!”

Nhưng chính là tên tép riu này, khí thế phát ra từ trên người thật sự khó có thể chống lại.

Hai công kích lôi đình khủng bố xuất hiện.

Ngay cả cự long khống chế pháp tắc lôi điện như Tử Long cũng hổ thẹn không bằng.

Trận chiến này hoàn toàn trở thành trận chiến đơn phương hành hạ đến chết.

Tử Long và thú Xích Diễm vây quanh, năm Chiến Sĩ Xương Khô cũng lấy ra đao xương sắc bén.

Chỉ một lúc sau, trận chiến này kết thúc với việc cơ thể BOSS lại biến thành hạt cát.

‘Ngươi đã giết chết Cự Trùng Đất Hoang!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần nhận được 1 điểm sức mạnh!’

Thông báo giết chết xuất hiện, Tô Mộ Chớp Nhoáng đi tới bên cạnh quầng sáng BOSS rơi xuống.

“Xem xem tên này rơi ra kỹ năng gì nào!”

Tô Mộ nhìn về phía sách kỹ năng BOSS rơi ra trước.

Chỉ có một quyển.

‘Thế Giới Đá Cứng (cấp Chân Thần): Tiêu hao năm triệu mana triệu hồi một thế giới trải rộng cự thạch (giá trị trí lực càng cao thì phạm vi càng rộng), giữa sân cự thạch có thể điều khiển trọng lực, sau khi phát động mỗi một viên cự thạch sẽ tạo thành sát thương bằng 5000% công kích ma pháp với mục tiêu đánh trúng!’

“Cũng được!”

Sau khi nhìn thấy mô tả kỹ năng, Tô Mộ bĩu môi.

Nhìn từ chỉnh thế thì kỹ năng này cũng không xuất sắc lắm.

So với chút sát thương của cự thạch thì mình hoàn toàn có thể sử dụng Thần Lôi Nhất Kích tiến hành công kích.

Nói tóm lại, trên thực tế thì kỹ năng này chỉ là một kỹ năng khống chế với mình.

Ít nhất thì trong Thế Giới Đá Cứng, trọng lực chính là kỹ năng cấp Chân Thần.

Trọng lực mạnh mẽ phóng xuất ra từ trong tay mình đủ để làm một con BOSS cấp Chân Thần không thể cử động.

“Chủ nhân, Chân Thần châu đã thu thập lực pháp tắc ở nơi này xong, ta cũng đã xác nhận vị trí của toà tháp kia!”

Sau khi Tô Mộ học kỹ năng xong, Hiên Viên cũng chạy tới đây.

“Bên tháp Dũng Sĩ không cần nóng nảy.”

“Các ngươi quay về thành Lãng Thiên chờ ta trước.”

Nhận lấy Chân Thần châu từ trong tay Hiên Viên, Tô Mộ nhìn nó bằng ánh mắt thâm thuý.

Sau khi mình lấy được thứ này, hắn chỉ biết nó là một thứ cực kỳ quan trọng, đúng là chưa từng nghiên cứu cẩn thận.

Dù sao cũng là đồ Thiên Chi Long cho mình, trước khi hấp thu lực lượng của nó, mình cần phải đảm bảo sẽ không có chuyện gì xảy ra.

“Xảy ra chuyện gì sao?”

Sau khi nghe thấy mệnh lệnh của Tô Mộ, Hiên Viên thắc mắc hỏi.

Chân Thần châu còn thiếu lực pháp tắc hệ thuỷ chưa hấp thu, ngay lúc này, Tô Mộ lại bảo hắn quay về thành Lãng Thiên trước chắc chắn là đã biết chuyện gì đó.

“Thành chủ thành Lãng Thiên kia chưa chắc là người tốt.”

“Bên BOSS hệ thuỷ một mình ta có thể giải quyết, các ngươi quay về thành Lãng Thiên theo dõi thành chủ đó giúp ta, cũng tạo áp lực cho hắn, thử thái độ của hắn thế nào.”

Tô Mộ nói ra tin tức mình đã thu thập được.

“Lực lượng hắc ám?”

“Nếu thật là như vậy thì không phải chúng ta cứ phá huỷ toà thành đó là được rồi sao?”

Hiên Viên cực kỳ trực tiếp.

Trong thế giới của hắn không có nhiều thứ phức tạp như vậy.

“Ta chán ghét những thứ đen thui đó, tốt nhất là huỷ diệt!” Tử Long cũng mở miệng.

“Có đôi khi, những lực lượng hắc ám đó chưa chắc là không tốt.”

Tô Mộ mỉm cười nói với một người một rồng.

“Nhìn chằm chằm người đó, nếu hắn có hành động khác thường gì thì không cần khách sáo với hắn.”

Muốn khống chế tất cả các hệ, vật chất hắc ám là thứ không thể thiếu.

Để Tử Long và Hiên Viên quay về thành Lãng Thiên trước chính là muốn nhìn xem Thiên Chi Long có thể bày trò gì không.

Một khi hắn bại lộ, mình cũng không cần mất công đi đoán mò.

Đương nhiên, còn một nguyên nhân làm hắn để Hiên Viên và Tử Long tới thành Lãng Thiên trước.

So với tốc độ của mình thì tốc độ của hai người này thật sự hơi chậm.

Nhưng Tô Mộ sẽ không nói chuyện này cho bọn họ biết.

“Các ngươi cẩn thận chút, đừng nhiễm phải những vật chất hắc ám đó.”

Thu lại triệu hồi đối với Thú Xích Diễm và chiến sĩ Xương Khô, Tô Mộ dặn dò Hiên Viên với Tử Long.

“Yên tâm đi chủ nhân, chúng ta bây giờ mạnh rồi!”

“Tiểu tử tên Thiên Chi Long kia nếu như gây chuyện, chúng ta giết chết hắn trong vài phút!”

Hiên Viên và Tử Long nhao nhao bày tỏ thái độ, không hề áp lực.

Một người một rồng hiện tại là Chân Thần nắm trong tay lực pháp tắc.

Tuy không có cách nào so được với Tô Mộ, nhưng hai người hợp lại với nhau, đối phó một tên Thiên Chi Long thì không có vấn đề gì.

“Lỡ như thật sự trong tình trạng đối phó không nổi, vậy thì rút trước, đợi ta tới nói sau.”

Tô Mộ cười cười, cảm thấy mình cứ như một người cha già.

Đừng nói, hình dung này còn thật sự hơi ăn khớp.

Biến thân hình thái cự long, Tử Long khống chế cơ thể như kích thước ban đầu.

Đợi sau khi Hiên Viên ngồi lên lưng Tử Long, một người một rồng bay về phía thành Lãng Thiên.

“Trên đường nếu đụng phải ma vật lớn mạnh, lấy hết ma hạch của bọn chúng cho ta!”

Tô Mộ hét to lên, đôi cánh hoả diễm sau lưng nhanh chóng vỗ cánh.

Rất nhanh, hắn đến được chỗ của tháp cao Dũng Sĩ trong thế giới cát vàng.

Toà tháp cao này bị vùi lấp dưới lòng đất, mấy nơi bị hư hại không nghiêm trọng lắm.