Chương 175: Cái nhìn của Tà Thần.

“Ngươi nói cái gì?”

Lời nói này khiến cho Tô Mộ mở to mắt, đôi mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên không tin nổi.

Một tòa thành lớn như vậy, thành chủ lại là ma vật?

Tuy nhiên sau khi nghĩ đến thân phận của tên đội trưởng đội vệ binh kia, Tô Mộ cũng không thấy kinh ngạc nữa.

“Điều ngươi nói là sự thật ư?” Giọng điệu của hắn trở nên nặng nề, hắn nhấn mạnh nói.

“Ta thề với Tà Thần, điều ta nói đều là thật sự!”

“Chỉ cần ngươi đầu quân vào Tà Thần đại nhân, sau này ngươi cũng có thể trở thành thành chủ, thậm chí là quốc vương!”

Âm Ảnh Ma thề thốt trả lời, vẫn không quên tiếp tục dụ dỗ.

“Làm quốc vương sao?” Tô Mộ bĩu môi.

Bất kể là sức mạnh to lớn, hay xưng vương, nghe vào cũng đều thấy không tệ!

“Tuy nhiên đáng tiếc rồi, mục tiêu của ta lại không nhỏ như vậy!”

Nhưng những thứ này đối với mình, không có chút ý nghĩa nào cả.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Trong hang động một lần nữa nổi lên cơn gió sương rét lạnh.

“Ngươi không giữ chữ tín!” Giọng nói phẫn nộ kèm theo sự trách móc.

“Với một tên ma vật thì còn cần giữ chữ tín sao?” Tô Mộ cười nhạt.

“Tại sao, chỉ cần trở thành pháp sư sa đoạ, ngươi sẽ có thể trở thành sự tồn tại như Bán Bộ Thần Minh vậy.”

“Một tên người phàm, làm sao có thể kháng cự được sức mạnh như vậy!”

Lượng máu càng ngày càng ít, âm Ảnh Ma gào thét lên, hắn đang cực kỳ khó hiểu.

“Bán Thần?”

Sắc mặt của Tô Mộ lạnh lùng.

“Tầm nhìn hạn hẹp quá rồi!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Kèm với một tia sét, một tin nhắc nhở hiện ra trước mắt Tô Mộ.

‘Ngươi đã giết chết BOSS âm Ảnh Ma!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần có được 1 điểm trí lực!’

Thông qua đoạn đối thoại vừa rồi, hắn vẫn đang phán đoán vị trí của tên BOSS.

Khi đối phương gần sắp tử vong, hắn cũng đã phát hiện ra động thái cực kỳ nhỏ của một bóng đen.

Dĩ nhiên, cho dù không có tia sét cuối cùng, thì cũng chỉ cần thi triển thêm vài phát Băng Sương Phong Bạo mà thôi.

“Đồ vật của tên này rơi ra có lẽ sẽ vô cùng hậu hĩnh nhỉ?”

Dễ dàng giải quyết một tên BOSS lớn, Tô Mộ nở nụ cười rạng rỡ, đi về hướng vị trí đó.

Đừng xem tên BOSS âm Ảnh Ma này có phòng ngự cao, máu trâu, đối phó với hắn còn đơn giản hơn so với con BOSS Chiểu Xà trước đó.

“Vù! Vù!”

Khi Tô Mộ vừa tiếp cận vị trí của bóng đen, cái bóng đó đột nhiên xuất hiện một luồng gió lốc mãnh liệt.

Một lốc xoáy màu đen đang được hình thành!

“Cảnh tượng này sao lại có hơi quen thuộc?” Chân mày Tô Mộ nhíu chặt.

Lúc Tân Đức chết, hình như cũng là cảnh tượng này!

“Thánh Quang Đả Kích!”

Sau một chút chần chừ ngắn ngủi, Tô Mộ đã thi triển ra kỹ năng mạnh nhất.

Một tia Thánh Quang thoáng hiện, đánh vào cái lốc xoáy màu đen đó.

Không có con số sát thương.

Nhưng lốc xoáy màu đen lại thoáng cái đã biến mất rồi.

Một phát này của Tô Mộ đã có hiệu quả!

Hắn còn chưa kịp mừng rỡ, những năng lượng màu đen đó lại ngưng tụ lần nữa, không ngờ lại biến hóa thành một đôi mắt.

“Đây là!”

Khi nhìn vào cặp mắt đó, đồng thời Tô Mộ lập tức cảm thấy tim đập mạnh.

Trán của hắn bắt đầu toát ra giọt mồ hôi.

Đôi mắt này giống như tử thần đang câu linh hồn vậy, hút lấy hắn rất chặt.

“Ngươi chính là Tà Thần sao?”

May mà dựa vào sức mạnh tinh thần lớn mạnh, Tô Mộ mới không bị áp đảo.

Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào cặp mắt kia, gương mặt không hề có chút sợ hãi.

Ngay sau đó, Tô Mộ làm ra một hành động đáng kinh ngạc.

Hắn hướng về phía cặp mắt kia, giơ ngón giữa lên!

Cũng đúng lúc này, cặp mắt kia biến mất rồi.

“Phù!”

Áp lực bao trùm lên người mình chợt biến mất, Tô Mộ thở dài một hơi.

Cặp mắt kinh khủng đó khiến cho hắn nhận ra một điều.

Giữa bản thân và cái gọi là thần, khoảng cách còn chênh lệch rất lớn.

“Con đường vẫn còn rất dài đấy!”

Cười gượng một tiếng, Tô Mộ đi tới bên cạnh thi thể âm Ảnh Ma.

Bên cạnh thi thể âm Ảnh Ma có một vòng sáng.

‘Ngươi có được Mảnh Vỡ Bí Cảnh!’

‘Ngươi có được: Ảnh Độn!’

‘Ngươi có được Ám Ảnh Tàn Hồn!’

Tổng cộng rơi ra được ba món đồ.

Một trong những thứ đó vừa hay lại là Mảnh Vỡ mà Tô Mộ đang thiếu.

Tô Mộ lấy ra bốn mảnh ghép của Mảnh Vỡ Bí Cảnh lúc trước ra.

Sau khi đặt một Mảnh Vỡ lên đó, món đồ này liền xảy ra sự biến hóa.

‘Chìa khóa bí cảnh: Có thể mở ra Động Dung Nham nằm ở sâu bên trong Động U Ám!’

“Cuối cùng cũng đã lấy được cái chìa khóa này rồi, tiếp theo đây để xem có thể rơi ra được vật phẩm thuộc tính hỏa hay không.”

“Chỉ cần có thể kích hoạt được viên bảo thạch này thì ta sẽ có thể chuyển chức sang nghề nghiệp ẩn giấu rồi!”

Nắm chặt chìa khóa trong tay, Tô Mộ nhìn về phía lối vào của phó bản bên trong hang động.

Mặc dù đứng cách đó khá xa, mình cũng có thể cảm nhận được luồng năng lượng nóng rực của ngọn lửa.

Hơn nữa, phó bản này cũng liên quan việc chuyển nghề nghiệp ở tam giai.

Hắn không thể không vào!

Tô Mộ nhìn vào món đồ thứ hai.

‘Ảnh Độn (cấp S): Sau khi sử dụng có thể hòa vào trong bóng đen!’

Miêu tả vô cùng đơn giản.

Không có thời gian duy trì liên tục, cũng không có thời gian cooldown.

Dường như chỉ cần là nơi có bóng đen tồn tại là có thể sử dụng.

“Ngay cả Góc Nhìn Ma Pháp của ta cũng không thể nhìn thấy, hiệu quả ẩn nấp của kỹ năng này còn lợi hại hơn Tàng Hình!”

“Học thôi!”

Sau khi học kỹ năng này, Tô Mộ trực tiếp nâng cấp nó lên tới cấp SSS.

Miêu tả vẫn y như cũ, nhưng rất hiển nhiên hiệu quả ẩn nấp của cấp SSS có điểm mạnh mẽ hơn.

“Thử xem sao!”

Đi tới vị trí bóng đen, Tô Mộ bèn sử dụng kỹ năng này.

Một giây sau, cả người hắn đã hoàn toàn hòa vào trong bóng đen.

“Đỉnh nha, chỉ cần là nơi có bóng đen, ta gần như là không tồn tại vậy!”

Tô Mộ kích động la lên.

Sự mạnh mẽ của kỹ năng này không thể nói rõ ràng chỉ trong hai ba câu nói được.

Nếu thích khách lấy được kỹ năng này, thì vào buổi tối đêm khuya, sự tồn tại của hắn tuyệt đối sẽ như ma quỷ vậy!

Điểm mấu chốt nhất chính là kỹ năng này cũng có thể sử dụng ở thế giới thực!