Chương 785: Đất nước vĩnh hằng

“Trên thực tế tồn tại của game Thần Đồ chính là vì để người chơi thích ứng với thế giới mới.”

“Sau cánh cửa truyền tống, những lực pháp tắc kia cũng không phải là đang ngăn cản ta, mà thật ra là đang bảo vệ ta!”

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Tô Mộ càng cảm thấy có thể.

Khi mình phá hoại những ngọn núi tinh thạch màu đen kia, đồng thời đối phó với bóng đen, lực pháp tắc không hề gây trở ngại!

Giờ phút này, mình giống như đang đứng ở trên bức tường đó, không chút kiêng kỵ công kích ma vật bên ngoài tường.

“Ta cứ núp đấy, có bản lĩnh thì ngươi qua đây này!”

Tô Mộ đã nghĩ ra điểm này, hoàn toàn không nói đến võ đức gì với bóng đen.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

“Phong Lôi Kỳ Lân Phá!”

“Hủy Diệt Tứ Phương!”

Một tràng kỹ năng ngốc nghếch đánh về phía bóng đen.

“Đợi khi bóng tối nuốt chửng mặt đất, tất cả tất cả đều sẽ không còn tồn tại.”

“Còn linh hồn của ngươi cũng sẽ chịu sự tra tấn vô tận trong bóng tối!”

Bóng đen vừa mệt nhoài vừa phát ra lời cay độc với Tô Mộ.

“Nếu như người bằng lòng ôm lấy bóng tối, ngươi sẽ có được sinh mệnh vĩnh hằng cùng linh hồn bất diệt!”

Thậm chí hắn còn muốn chào mời Tô Mộ giống như nhãn cầu Tà Thần.

“Ôm lấy bóng tối có thể giúp ta có được sức mạnh càng hùng mạnh hơn nữa à?”

Tô Mộ không vội vã từ chối, nói suông.

“Đương nhiên có thể, sức mạnh bóng tối mới là loại sức mạnh mạnh mẽ nhất trên thế giới này.”

“Chỉ cần ôm lấy bóng tối, ngươi có thể có được sức mạnh vượt qua gấp mười lần hiện tại!”

“Không chỉ như thế, trong đất nước vĩnh hằng của bóng tối, ngươi có thể sở hữu tất cả những gì ngươi muốn.”

Trong âm thanh của bóng đen hàm chứa một luồng sức hấp dẫn khó có thể kháng cự.

Tô Mộ không chút động lòng.

Thông qua những lời nói này, mình đã nắm bắt được lượng lớn thông tin.

“Nói cách khác, những sức mạnh bóng tối này có nguồn gốc từ đất nước vĩnh hằng gì đó?”

“Hơn nữa những sức mạnh bóng tối này có thể khiến cho người ta sống mãi thật sự?”

“Hay là nói những vật chất hắc ám này tồn tại ở trên tháp?”

Kết hợp những thông tin này, Tô Mộ nhanh chóng phân tích.

Trước kia nhãn cầu Tà Thần đã từng nói, Thần tháp chỉ là một trò lừa bịp.

Nếu như ở tầng đỉnh của Thần tháp không có cái gọi là vương tọa, chỉ có một mảng bóng tối hư vô…

Tô Mộ không dám tiếp tục suy nghĩ nữa.

Nếu như để cho người khác biết suy đoán của mình nhất định sẽ rơi vào trong tuyệt vọng vô cùng.

Không màng tất cả để trở thành Thần của trò chơi.

Kết quả lại bị bóng tối cắn nuốt?

“Mặt trăng mặt trời không có ánh sáng, bóng tối che lấp mặt trời, đây chính là lựa chọn tốt nhất của ngươi!”

Âm thanh của bóng đen kịp thời vang lên.

“Lựa chọn tốt nhất?”

Tô Mộ cười, khinh thường lắc đầu.

“Muốn ta giống như ngươi trở thành nô lệ của bóng tối à?”

Có một câu nói rất hay.

Đêm tối cho ta đôi mắt màu đen, ta lại dùng nó để đi tìm ánh sáng.

Mình hiểu quá rõ ý nghĩa của việc ôm lấy bóng tối như lời của bóng đen nói là gì.

“Si tâm vọng tưởng!”

Kèm theo một tiếng thét kiên định, trong đôi mắt của Tô Mộ có sát ý dạt dào.

Bóng tối vô biên liệu có thật sự sẽ nuốt chửng tất cả không.

Bóng đen nhất định phải chết!

Đôi cánh hỏa diễm nhanh chóng lay động.

Đồng thời khi phát động công kích, Tô Mộ bước vào trong khoảng không gian pháp tắc.

Tình huống hoàn toàn không giống với lúc trước xuất hiện.

Lần này, những pháp tắc không có cách nào vượt qua lại không ngăn cản bước chân của Tô Mộ!

“Điều này sao có thể?”

““Ngươi cũng phải chịu sự ngăn cản mới đúng!”

“Chẳng lẽ nói ngươi…”

Bóng đen nhìn thấy tất cả những thứ này, hoảng sợ vô cùng.

“Ngươi muốn nói gì?”

Tô Mộ cau mày, vội vàng hỏi tới.

Nhưng bóng đen cũng không trả lời.

Hắn nhìn Tô Mộ dễ dàng bước vào vượt qua khu vực pháp tắc, trong đôi mắt đen nhánh đã tuôn ra thanh kiếm nhọn màu đen.

Đây là một cuộc chiến đấu không chết không thôi!

Giữa hai bên căn bản không có bất kỳ khả năng bàn bạc nào.

“Nếm thử chiêu này!”

Tô Mộ chớp nhoáng một cái đã đến phía sau của bóng đen, phát động sức mạnh to lớn.

Một cú đấm nhìn như mềm nhũn lại khiến cho bóng đen cảm thấy như ngọn núi Thái Sơn đè xuống.

“Ầm!”

Một quyền trúng đích, bóng đen lập tức bắn bay ra ngoài.

Nhưng lớp vỏ màu đen bao phủ trên người hắn kia càng gặp phải đả kích hủy diệt.

“Răng rắc!”

Màu đen bắt đầu tróc ra.

Tô Mộ thừa thắng xông lên, vừa phát động kỹ năng ma pháp, vừa phát động kỹ năng vật lý.

Bóng đen hoàn toàn mất đi năng lực chống cự.

Đối mặt với những đòn tấn công trải khắp đất trời của Tô Mộ, cơ thể của hắn tuôn ra lượng lớn vật chất màu đen.

“Chậc chậc!”

Tô Mộ cau mày, vẻ mặt khinh bỉ.

Những vật chất màu đen này giống như máu của bóng đen.

Sau khi bọn chúng hao tổn gần như cạn kiệt thì cái chết của bóng đen cũng sắp đến rồi.

“Vừa rồi ngươi muốn nói gì. Nói cho ta biết, ta có thể tha cho một mạng!” Tô Mộ đột nhiên dừng tay, mở miệng hỏi.

“Ta chưa từng nói gì cả!” Bóng đen vẫn tiếp tục nói dối.

Hắn càng tỏ ra bộ dạng này thì Tô Mộ lại càng tò mò.

“Ta có thể xuyên qua những pháp tắc này, tại sao ngươi lại cảm thấy kinh ngạc?”

Nghe thấy câu hỏi này, bóng đen im lặng không nói gì.

“Nếu như ngươi tiếp tục không nói, vậy thì ta sẽ tiễn ngươi lên đường vậy!” giọng nói của Tô Mộ sắc bén.

Bóng đen vẫn không nói một lời, trong đôi mắt đen nhánh từ từ trống rỗng.

Tô Mộ không nương tay.

Sau một tổ hợp công kích, cơ thể của bóng đen lập tức sụp đổ, lượng lớn vật chất màu đen rơi lả tả, sau đó hóa thành tro bụi.