Chương 493: Sứ giả trấn tháp ngon ăn.

Không giống với Tô Mộ, kỹ năng của kẻ này có thời gian cooldown!

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Tô Mộ mở ra một Lá Chắn Ma Pháp, để mặc cho những chiếc châm đen kia đâm trúng vào thân thể của mình.

Thỉnh thoảng có hàng chục nghìn tổn thương hiện lên, nhưng tổn thương tổng thể hoàn toàn không đủ để đánh vỡ Lá Chắn Ma Pháp.

Tân Gia Đức nhìn Tô Mộ tay nghề thành thạo, sắc mặt càng ngày càng trở nên khó coi.

Có một điều khiến hắn thắc mắc, tại sao nhà thám hiểm vừa nãy còn vội vàng tấn công, sao bây giờ lại không tiếp tục tấn công nữa?

“Ngươi đi ra từ tháp Sa Đọa có đúng không?”

Đúng lúc này, một câu hỏi bỗng vang lên.

Ánh mắt Tân Gia Đức trầm xuống: “Ta chính là sứ giả trấn tháp của tháp Sa Đoạ!”

Tô Mộ nghe vậy, chân mày khẽ nhíu lại.

Sứ giả trấn tháp?

Danh hiệu này nghe có hơi vang dội đấy!

Nhưng thực lực của tên này thì!

“Ta nghe nói tháp Sa Đoạ còn có một người chủ, không biết thực lực của hắn so với ngươi thì như thế nào?”

Tô Mộ tiếp tục mở miệng nói.

Sở dĩ hắn không vội tấn công, chính là vì hắn muốn thu phục tên NPC này.

Hắn vẫn còn thiếu một mảnh huân chương của Thần nữa!

Nếu như có thể phá hủy tòa tháp Sa Đoạ đó, thì có lẽ sẽ thu được nhiều huân chương của Thần hơn!

“Chúa Tể Sa Đoạ vĩ đại, chỉ cần một tay là đã có thể bóp chết một con kiến hôi như ngươi!” Giọng nói của Tân Gia Đức vô cùng trầm thấp.

Tô Mộ híp mắt lại.

Tên sứ giả trấn tháp này, cũng không giống với một tên sẽ dễ dàng phản chủ.

“Vậy thì ta sẽ đánh cho tới khi ngươi nói!”

Một đôi cánh hỏa diễm xuất hiện sau lưng Tô Mộ.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía Tân Gia Đức, cơ thể chậm rãi bay lên không trung.

Ánh mắt Tân Gia Đức âm u lạnh lẽo, nhìn chằm chằm vào Tô Mộ.

Trận chiến đang hết sức cãng thẳng!

Tân Gia Đức phát động tấn công trước.

Ba quả cầu đen nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một vòng ánh sáng.

Tiếp đó, ánh sáng Hắc Ám mạnh mẽ bay ra, tấn công về phía Tô Mộ.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ Chớp Nhoáng một cái trong không trung, tránh được một đòn này, đồng thời đi tới sau lưng Tân Gia Đức.

“Chỉ mình ngươi biết Chớp Nhoáng à?”

Tân Gia Đức cũng Chớp Nhoáng một cái, xuất hiện ở một bên khác.

Lại là một tia sáng màu đen bắn ra, nhắm thẳng vào vị trí của Tô Mộ.

“Tên này, cũng thật là phiền phức!”

Tô Mộ cũng lười chẳng buồn né.

Tới khi chùm ánh sáng màu đen bắn trúng hắn, con số một trăm vạn tổn thương lại hiện lên.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Cùng lúc đó, Tô Mộ vung tay lên, lại một cái hố đen nữa xuất hiện bên người Tân Gia Đức.

Đã từng chứng kiến sự khủng khiếp của hố đen, sắc mặt Tân Gia Đức trở nên hoảng sợ.

Hắn đã không kịp tránh nữa rồi, cả người bị trung tâm của hố đen chặt chẽ hút vào.

“Lá Chắn Ám Ảnh!”

Quả cầu Hắc Ám xoay tròn trong nháy mắt đã dừng lại, ba quả cầu đen hóa thành một cái áo khoác, bao phủ lấy Tân Gia Đức.

“Kỹ năng có cooldown đó chứ?”

Tô Mộ nhìn thấy cảnh này thì ha ha cười.

Với tình huống hiện tại, mỗi một lần công kích hố đen của hắn, đều có thể ép ra được một kỹ năng bảo mệnh của người này.

Đối mặt với hố đen gần như vô hạn của hắn, vị sứ giả trấn tháp này liệu có thể chống đỡ được mấy đòn?

Tô Mộ cũng không vội vàng nữa, lặng lẽ chăm chú nhìn Tân Gia Đức trong giữa hố đen.

Mười giây sau, hố đen nổ tung.

Con số tổn thương nghìn vạn lại xuất hiện thêm một lần nữa, áo khoác màu đen trên người Tân Gia Đức cũng xuất hiện vết nứt.

Rõ ràng, với cường độ sát thương ở mức này, những năng lượng màu đen kia cũng không cản nổi mấy lần!

“Nghe theo hiệu lệnh của ta, thức tỉnh đi, Nô Bộc Ám Ảnh!”

Tân Gia Đức cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hắn giơ cao pháp trượng trong tay.

Dưới sự kêu gọi của hắn, đống xương chôn vùi bên dưới đột nhiên thay đổi!

Những bộ xương khô trên mặt đất bắt đầu xao động, giống như đang đáp lại tiếng gọi của Tân Gia Đức.

Vài giây sau, hết chiến binh Xương Khô này đến chiến binh Xương Khô khác xuất hiện trên mặt đất.

Những chiến binh Xương Khô này đều có thân hình cao lớn, thoạt nhìn cũng không phải hạng người bình thường.

Tân Gia Đức Chớp Nhoáng một cái, lẫn vào trong đại quân Xương Khô.

“Đánh hắn xuống cho ta!” Tân Gia Đức quát ầm lên.

Đại quân Xương Khô lập tức phát động tấn công.

Chiến binh Xương Khô vung khớp xương trong tay lên, ném mạnh về phía Tô Mộ trên không trung.

Trong đại quân còn xuất hiện một ít cung thủ Xương Khô, bọn chúng lần lượt bắn những mũi tên xương về phía Tô Mộ.

“Ỷ đông hiếp yếu à?”

Tô Mộ nhìn đại quân Xương Khô dày đặc, chân mày khẽ nhíu lại.

“Băng Sương Thụ Giới!”

Gió lạnh thấu xương gào thét, vô số dây leo mọc lên.

Những đại quân Xương Khô được triệu hoán này, căn bản không thể chịu được sát thương từ kỹ năng của Tô Mộ.

‘Ngươi đã đánh chết cuồng chiến sĩ Xương Khô, thu được 3000 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đã đánh chết thần xạ thủ Xương Khô, thu được 3000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua sức mạnh của chiến sĩ thu được một chút sức mạnh!’

Từng dòng thông báo xuất hiện trên giao diện của Tô Mộ.

“Đánh chết những tên này mà lại thu được kinh nghiệm sao?”

Điểm kinh nghiệm cao ngất ngưởng kia khiến hắn cũng phải kinh ngạc.

Xét về cấp bậc, thì những bộ xương khô được triệu hoán này đều đã đạt tới cấp 10 thất giai!

“Thoải mái quá!”

Cứ một kỹ năng, là toàn quân Xương Khô phía dưới cũng bị diệt, Tô Mộ cũng thu được không ít điểm thuộc tính.

Quan trọng hơn là, hắn sắp thăng cấp rồi!

“Nếu tên này vẫn tiếp tục triệu hồi, vậy chẳng phải ta cũng tiếp tục thu được điểm hay sao?”