Chương 483: Điểm sáng quen thuộc.

“Đó là đương nhiên, chỉ cần ngươi hợp tác với chúng ta, đợi ngày trò chơi hoàn toàn sống lại, ngươi nhất định có thể trở thành bá chủ một phương.”

“Như vậy là tốt nhất!”

“Ha ha, ngươi quả nhiên là người thông minh.”

Hai người ngươi một lời, ta một câu, nói chuyện rất vui vẻ.

“Còn có một chuyện, tên Tô Mộ kia biết tồn tại sự của chúng ta, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết hắn!”

Nhưng lúc này, một câu nói của người sống lại, trong nháy mắt làm cho không khí hạ xuống điểm đóng băng!

Ra tay với Tô Pháp Thần à?

Vậy phải có loại lá gan nào mới dám làm chuyện như vậy?

Đừng nói những người chơi bình thường như bọn họ, cho dù là những người sống lại, không phải cũng bị Tô Pháp thần đè ép không ngẩng đầu lên được sao?

Trong Ma Đô lớn như vậy, người sống lại thể nào cũng có ngàn vạn người đi?

Không phải vẫn là xám xịt bỏ thành mà chạy sao?

“Ngươi đang muốn chết!”

Vị hội trưởng này không khách khí chút nào.

Hợp tác là một chuyện, muốn chết lại là một chuyện khác.

Mấy vạn người trong công hội của hắn, nếu thật sự đi đối phó Tô Pháp Thần, đó chính là có đi không có về!

“Yên tâm đi, trước khi đối phó tên kia, ta sẽ nghĩ ra sách lược vẹn toàn.”

“Chỉ dựa vào lực lượng của các ngươi, còn chưa đủ để đối phó hắn, nhưng điều này cũng không có nghĩa là hắn có thể vô địch đương thời.”

Lời nói của người sống lại khiến vị hội trưởng này thở phào nhẹ nhõm.

“Ta chỉ cần ngươi làm một việc!”

Hội trưởng lại khẩn trương lần nữa.

Thân thể hắn có hơi run rẩy, hiển nhiên không muốn giẫm lên vũng nước đục này.

Người sống lại không để ý đến, tự mở miệng nói: “Ta muốn ngươi kết nối với những người hội trưởng khác, nói cho bọn họ biết, những người sống lại chúng ta cũng không có ý làm kẻ thù với các ngươi. “

“Thậm chí tất cả chúng ta có thể hợp tác cùng nhau, để thể hiện thành ý, chúng ta có thể cho các ngươi biết một số thông tin quan trọng!”

Nghe đến đây, vị hội trưởng sững sờ: “Đơn giản như vậy sao? “

“Đơn giản như vậy!”

Người sống lại cười gật đầu nói.

“Ta hiểu rồi!”

Hội trưởng đáp lại.

Người sống lại thấy thế, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Hắn đang chơi một ván cờ, một bàn cờ lớn!

Mà bàn cờ này, vẻn vẹn chỉ là chuẩn bị vì một người.

Cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt bọn họ!

Trên vách đá Mê Uyên.

Tô Mộ đang đào viên Thuỷ tinh ma pháp cuối cùng.

Ma vật bốn phía trên cơ bản đã bị thanh lý sạch sẽ.

Số lượng ma vật khổng lồ cũng làm cho cấp bậc của Tô Mộ tăng lên một cấp nữa.

“Nhặt đồ trước, sau đó đi lên xem một chút!”

Trở lại phía dưới vách đá, Tô Mộ bắt đầu nhặt những thứ rơi xuống.

Số lượng những trang bị thất giai và ma hạch này thật sự quá nhiều, thanh vật phẩm của hắn chắc chắn không đủ dùng, chỉ có thể bố trí một trận pháp hiến tế ở đây.

“Thuỷ tinh ma pháp đủ dùng để bố trí một trận pháp lớn, toàn bộ đồ vật không cần nữa thì quét sạch!”

Tô Mộ bắt đầu thu xếp lại túi trữ vật.

Chỉ cần là thứ vô dụng, lấy ra toàn bộ.

Lấy ra thuỷ tinh ma pháp vừa đào được, hắn bắt đầu bố trí.

Hơn vạn ma vật bạo ra rất nhiều trang bị thất giai, số lượng ít nhất hơn ba ngàn cái.

Giá trị của các trang bị này không thể đo lường.

Sau đó chính là những ma hạch thất giai kia.

Tô Mộ rắc chúng nó trên mặt đất như kẹo đường.

Không chừa lại một thứ!

Sau khi có rất nhiều kinh nghiệm, lần này tốc độ bố trí ma pháp trận của Tô Mộ tăng nhanh hơn rất nhiều.

Ngay khi ma pháp trận sắp hình thành, lối đi vào hành lang Hắc Ám xuất hiện một điểm sáng.

“Đây là?”

Điểm sáng như vậy trong bóng đêm vô cùng nổi bật, cũng làm cho Tô Mộ nhíu mày.

Hắn đã từng nhìn thấy điểm sáng này.

Nó chính là thứ dẫn hắn đến chỗ Cốt Long Bất Tử kia.

“Lại muốn dẫn ta đi đâu?”

Tô Mộ nghĩ đến lời của mấy pháp sư sa đọa kia.

Trong hành lang Hắn Ám này, còn có một người phụ nữ muốn đưa hắn vào chỗ chết.

Nhìn chằm chằm vào vị trí điểm sáng, ánh mắt Tô Mộ lạnh như băng.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Giơ tay vung lên, một hố đen đi thẳng về phía vị trí điểm sáng.

Đối với người muốn giết chết mình, Tô Mộ tuyệt đối sẽ không mềm lòng nương tay.

Một khi bị hố đen khống chế, kết quả chỉ có một con đường chết.

“Không có gì cả ư?”

Nhưng khi Tô Mộ lóe lên bên cạnh hố đen, chỗ này lại trống rỗng.

Phạm vi công kích của hố đen cũng không thấp, chỉ cần người nọ ẩn núp ở lân cận, nhất định sẽ bị hố đen trực tiếp hút vào.

Điều đó có nghĩa là nàng không có ở gần đây.

“Sẽ ở đâu được?”

Tô Mộ nhìn các lối đi qua lại trong hành lang.

Bị những lối đi này gây trở ngại nên kỹ năng phóng ra cũng bị ảnh hưởng.

Muốn bắt lấy người phụ nữ giấu ở chỗ tối kia, tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng.

“Đó là?”

Đúng lúc này, ở vị trí bên kia lối đi lại xuất hiện điểm sáng một lần nữa.

Tô Mộ nhìn chỗ đó, cau mày.

Cảnh tượng này, hắn thật sự quá quen thuộc.

Người phụ nữ kia đã dùng điểm sáng như vậy, từng bước từng bước dẫn hắn đến vị trí của Cốt Long.

“Người này dùng trò cũ, lại tìm được người đối phó ta rồi à?”

Tô Mộ không vội vàng đuổi theo, đứng tại chỗ lấy ra một tấm bản đồ.

Theo bản đồ, vị trí điểm sáng chỉ vào chỉ dẫn đến một nơi.

Tháp Sa Đọa!

“Muốn dẫn ta đến tháp Sa Đọa?”

Tô Mộ nheo mắt lại.

Nếu lúc này đi tới tháp Sa Đọa, đối phương nhất định đã chuẩn bị chu toàn.

Có lẽ hắn sẽ phải đối mặt với đội quân sa đọa.