Chương 848: Bọn họ?

Nhưng cho dù có những chất lỏng màu đen kia, cự xà muốn đến được nơi mục đích của nó cũng cần không ít thời gian.

Thành Lãng Thiên.

Tô Mộ quay trở về nơi này bằng tốc độ nhanh nhất.

“Là dũng sĩ kia, hắn đi ra ngoài được một khoảng thời gian rồi, sao trở về rồi?”

Sau khi thủ vệ trong thsg.g thành phát hiện ra đôi cánh hỏa diễm kéo gió kia, lập tức nhận ra thân phận của Tô Mộ.

Tô Mộ chào hỏi một tiếng với bọn họ rồi chạy thẳng tới cung điện của Thiên Chi Long.

Vừa đến cửa cung điện, Thiên Chi Long đã chờ ở nơi đó.

“Sao nhanh vậy đã trở về rồi? Là gặp phải phiền phức à?”

Khuôn mặt của vị thành chủ này tràn ngập sự nghi ngờ.

“Xử lý xong hai nơi rồi.”

Tô Mộ vững vàng đáp xuống đất, thu hồi đôi cánh hỏa diễm.

“Hử?’

Thiên Chi Long nghe vậy còn có chút không kịp phản ứng lại.

Sau một lúc suy tư thì chợt mở to hai mắt.

“Ngươi… Ý ngươi là… đã khởi động hai tòa tháp Dũng Sĩ?”

Vị thành chủ đại nhân này ngay cả giọng nói cũng trở thành cà lăm rồi.

“Đúng vậy!”

Tô Mộ vô cùng chắc chắn gật đầu.

“Hô!”

Trái tim Thiên Chi Long đập loạn nhịp, không ngừng hít vào thở ra.

Cho dù là như vậy thì sự kích động của hắn cũng khó mà bình phục.

Đó là lãnh địa pháp tắc của Chân Thần đấy!

Cho dù hắn dùng lực của cả thành cũng không có cách nào đánh hạ một nơi.

Lúc này mới qua được bao lâu chứ?

Dũng sĩ trước mắt này lại công hạ được hai nơi?

“Ngươi thật sự xác định sao?” Thiên Chi Long có hơi thất thần nói.

“Xác định, nhất định và chắc chắn!” Tô Mộ cười trả lời.

“Quá tốt rồi, đây thật sự là quá tốt rồi!”

Thiên Chi Long hoàn toàn không quan tâm đến thân phận thành chủ nữa, khua tay múa chân giống như một đứa trẻ.

“Nhưng vẫn gặp phải một chút chuyện.”

Tô Mộ vẫn một mực đánh giá Thiên Chi Long, suy nghĩ một hồi lâu mới lên tiếng.

“Chân Thần ở lãnh địa của hệ phong không phải là do ta giết. Lúc ta đến thì chỉ còn lại một số tiểu lâu la.”

“Việc này!”

Thiên Chi Long rõ ràng nghe hiểu được ý tứ trong lời nói của Tô Mộ, sắc mặt đột ngột trầm xuống.

“Trong thế giới của cả tầng một Thần tháp, người có thể giết chết Chân Thần nắm giữ lực pháp tắc, trong ấn tượng của ta chỉ có đám người kia thôi!”

Giọng điệu của hắn vô cùng nghiêm trọng.

“Không ngờ bọn họ vậy mà lại chọn lúc này để ra tay.”

“Ngươi thu thập được lực pháp tắc của hệ phong chưa?”

Thiên Chi Long vẻ mặt khẩn trương nhìn về phía Tô Mộ.

Mà câu hỏi này cũng làm cho Tô Mộ híp mắt lại.

Vị thành chủ đại nhân này hình như đặc biệt để ý đến những lực pháp tắc kia!

“Tên này sẽ không chờ ta thu thập đủ tất cả pháp tắc rồi ra tay với ta chứ?”

Một ý niệm dâng lên trong đầu của Tô Mộ.

Chân Thần châu tập hợp đủ lực pháp tắc của các hệ, sức mạnh mà nó ẩn chứa tuyệt đối có thể khiến cho một Chân Thần càng tiến thêm một bước.

Đây chính là cơ hội để tấn thăng lên cấp Thần Chủ!

Khó đảm bảo Thiên Chi Long sẽ không sinh ra tâm tư không đứng đắn.

Dĩ nhiên Tô Mộ sẽ không bày những lời này trên mặt bàn.

Tô Mộ cau mày lại, lên tiếng hỏi:”Bọn họ là ai?”

“À!”

Thiên Chi Long đột nhiên thở dài một hơi, biểu cảm trên gương mặt có một loại đau thương nói không nên lời.

“Cho dù cái gọi là Thần thì vẫn có dục vọng mạnh mẽ.”

“Khi dục vọng không có cách nào được thỏa mãn, Thần cũng sẽ bước vào một loại cực đoan.”

“Bọn họ chính là một đám người đã bước vào cực đoan.”

Lời nói này vô cùng thâm ý, Tô Mộ đại khái có thể hiểu.

Bọn họ chắc hẳn là một đám cấp Thần muốn sở hữu sức mạnh càng mạnh mẽ hơn nữa.

Nhìn từ biểu cảm của vị thành chủ này, e rằng bọn họ cũng là người trong thành Lãng Thiên.

Ít nhất đã từng là.

Tô Mộ lấy viên Chân Thần châu kia ra.

“May là!”

Sau khi nhìn thấy lực pháp tắc ẩn chứa trong Chân Thần châu, Thiên Chi Long thở phào nhẹ nhõm, lời nói thấm thía:”Ngươi nhất định phải bảo quản tốt viên châu này, đồng thời hấp thu đủ lực pháp tắc. Chỉ có như thế ngươi mới có thể nắm giữ pháp tắc toàn năng!”

“Pháp tắc toàn năng? Cho dù là đánh chết những con boss cấp Chân Thần còn lại kia cũng còn chưa đủ sao?”

Nhắc đến toàn năng, Tô Mộ tò mò hỏi một câu.

Mình đã thu thập được phong và hỏa, công thêm lực tử vong ẩn chứa trong bảo châu Cấm Kỵ, vậy cho dù thu thập đủ toàn bộ, mộc, thổ, thủy, lôi còn lại chắc hẳn cũng không phải là tất cả lực pháp tắc.

Dựa vào những gì mình mình biết thì còn thiếu lực Thánh Quang.

Mà những thứ không biết kia thì làm sao để thu thập cũng đều là vấn đề.

“Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì.”

Thiên Chi Long hình như nhìn thấu được ý nghĩ của Tô Mộ, đột nhiên nở nụ cười.

Đó là một nụ cười hòa nhã của trưởng lão.

“Đến lúc đó, ta sẽ rót toàn bộ pháp tắc Thánh Quang vào bên trong Chân Thần châu, giúp ngươi nắm được toàn năng trong tay!”

Nghe thấy lời nói này, Tô Mộ lập tức mở to hai mắt.

Vị thành chủ đại nhân này lại vĩ đại như thế ư?

Nói thật trong khoảng thời gian tiếp xúc ngắn ngủi này, mình thật không tin lời nói này là thật.

“Sau khi mất đi pháp tắc Chân Thần, ngươi sẽ như thế nào?” Tô Mộ hỏi tiếp theo lời nói này.

“Chân Thần không có lực pháp tắc, vậy thì chỉ có thể trở về thành người bình thường thôi!”

Thiên Chi Long cười ha ha, cả người có một cảm giác thản nhiên nói không nên lời.

Tô Mộ nhìn vị thành chủ bề ngoài không hề già này, đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức già nua.