Chương 74: Ta muốn live stream sao? Sao ta không biết vậy?

Mà mỗi khi NPC cử động, nghe lại càng rợn cả người.

Nó lại đang cầm đầu của Goblin trên tay, há to miệng cắn một miếng lớn.

“Thật là một món ngon!”

Âm thanh khàn khàn vang lên, mắt NPC lộ ra ham muốn vô tận.

“Hi vọng nhà thám hiểm này có thể gom về giúp ta càng nhiều đồ ăn ngon.”

“Như vậy, thực lực của ta có thể khôi phục một chút.”

Nói đến đây, hắn nhìn về hướng Tô Mộ rời đi.

“Đã lâu không thử pháp sư rồi!”

Thế giới thực.

Tô Mộ tủ lạnh ra, chuẩn bị nấu cơm.

Tài nấu nướng của hắn không được coi là rất tốt, đồ ăn làm ra chẳng qua chỉ gọi là ăn được mà thôi.

Trong phòng, mùi thơm thức ăn nhanh chóng dậy lên.

Một món thịt xào ớt, một món trứng xào cà chua.

“Xem xem gần đây có gì hot không!”

Vừa ăn cơm, Tô Mộ vừa lấy điện thoại di động ra.

Ngay sau đó, có một tin tức khiến hắn ngơ ngác cả người.

“Chấn động, Tô Pháp Thần - Thần Đồ hợp tác với Tần gia phát sóng live stream, nghe nói Tô Pháp Thần sẽ tự biểu diễn kỹ năng trong Thần Đồ!”

“Cái quỷ gì thế? Ta muốn live stream sao? Sao ta không biết vậy?”

Tô Mộ vô ý thức hô lên.

Chính hắn hợp tác với Tần gia lúc nào, lại muốn live stream lúc nào vậy?

Hắn lập tức nhấn vào, càng xem càng tức.

Bài post nói, hiện nay những người ở nơi luyện cấp bên trong Thần Đồ, không một ai có thể phóng thích kỹ năng ở ngoài đời thực.

Dĩ nhiên, cấp bậc hiện tại của những người đó còn chưa đến cấp 1 nhất giai, chỉ có Tô Pháp Thần đã lên cấp.

Thế nên, phần lớn người đều cho rằng Tô Pháp Thần chắc chắn có thể phóng thích kỹ năng ở ngoài đời thực, một khi có thể phóng thích kỹ năng ở ngoài đời thực, vậy chắc chắn đó là Tô Pháp Thần rồi.

“Ta như vậy là bị người khác mạo danh rồi?”

Nhìn bài post nói như có chuyện lạ, Tô Mộ phản ứng lại.

“Lại có người có thể bắt chước theo ta, phóng thích kỹ năng ở ngoài đời thực? Không phải vậy chứ?”

Lông mày của hắn nhãn thành chữ hình.

Hắn có thể phóng thích kỹ năng ở ngoài đời thực, hoàn toàn là bởi vì thuộc tính cao siêu.

Ở giai đoạn hiện tại, không ai có thể đuổi kịp hắn sao?

Vì sao người đó không xuất hiện trên bảng xếp hạng đẳng cấp bây giờ?

Quan trọng nhất chính là, tại sao hắn muốn giả mạo thân phận của mình?

“Chẳng lẽ, đây là một cái bẫy, có người muốn dụ ta ra?” Tô Mộ nghĩ tới một khả năng.

Có người mạo danh khiến chính chủ ra mặt.

“Mặc kệ hắn đi, thân phận của ta không thể bại lộ!”

“Chẳng qua ta rất tò mò về buổi live stream này được chuẩn bị tốt này.”

Tô Mộ hoàn toàn không có tâm tư “Đánh kẻ giả mạo”.

Mà ngược lại, hắn lại rất hứng thú với “Tô Mộ” giả này.

Trong Thần Đồ, một gã pháp sư đang đánh quái.

“Thật là, trò chơi này thăng cấp cũng quá khó khăn rồi? Bây giờ ông đây mới cấp ba.”

Người này chính là “Tô Mộ “.

Sau khi đã tới khách sạn Ma Đô, hắn bèn ngâm mình trong thế giới trò chơi.

“Tên này sao có thể lên đến nhất giai vậy? Hoàn toàn không thể hiểu được!” Hắn nhìn tên Tô Mộ trên bảng xếp hạng, bĩu môi.

“Chẳng qua chờ ta vớt được tiền, thì có thể mua lượng lớn đồng vàng rồi!”

Nói đến đây, hắn mở phòng đấu giá ra.

Không ít trang bị đã xuất hiện trên đó, trong đó cũng có không ít trang bị pháp sư.

Hắn nhìn những trang bị kia, trong ánh mắt tràn đầy tham lam.

“Tên Tô Mộ kia vì bảo vệ thân phận của mình, chắc chắn sẽ không ra ngoài vạch trần ta, chỉ còn dư lại ‘diễn xuất’ ngày mai thôi.”

Nơi nào đó ở Ma Đô.

Ba người có vóc người cao gầy, da trắng bệch xuống một sân bay khác.

Một chiếc xe đợi ở bên ngoài phi trường, rõ ràng là để nghênh đón bọn họ.

“Sắp xếp xong xuôi rồi sao?” Sau khi lên xe, một trong ba người da trắng cất giọng nói.

“Chỉ cho hai tấm vé, thế nên chỉ có hai người trong số các ngươi có thể đi vào!”Tài xế lái xe cất giọng nói.

“Hai cũng được rồi.” Tên da trắng gật đầu.

“Đây là chứng nhận phóng viên của các ngươi, không thể đem bất cứ vũ khí nào vào sân. Sau khi đi vào sẽ không có bất cứ sự trợ giúp nào, ta sẽ tiếp ứng các ngươi ở bên ngoài, nhưng chỉ có thể dẫn các ngươi chạy.”

Tài xế tiếp tục lên tiếng, sau đó đưa cho tên da trắng hai tờ giấy chứng nhận: “Tiên sinh Land Nader nói, nếu các ngươi thất bại, hắn sẽ chăm sóc tốt cho người nhà của các ngươi đấy!”

Hai chữ “người nhà” khiến tên da trắng hơi đổi sắc mặt, nhưng rất nhanh đã giấu đi.

Tiếp theo, tiếng nói lạnh lùng của hắn vang lên.

“Nói với tiên sinh Land Nader, từ trước tới giờ ta chưa từng thất bại!”

Khách sạn Thiên Hào ở Ma Đô.

“Công tác bảo an ngày mai không được có bất cứ vấn đề gì, nói với mọi người, cho dù là một cây kim cũng không được mang vào hiện trường live stream!”

Tần Phân đang dặn dò với đầu dây bên kia.

Buổi live stream ngày mai vô cùng quan trọng, điện thoại của hắn vẫn luôn không ngừng vang lên, thật sự có quá nhiều chuyện cần chuẩn bị.

“Cốc! Cốc! Cốc!”

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa vang lên bên ngoài.

“Ngươi chờ một lát!” Tần Phân nói một câu với đầu dây bên kia rồi đứng dậy đi đến cạnh cửa.

“Đội trưởng Long?” Sau khi mở cửa, Tần Phân hơi ngạc nhiên.

Ngoài cửa là người đàn ông dáng người cao to, ánh mắt đầu tiên đã làm người ta cảm thấy an toàn.

“Bây giờ tổng giám đốc Tần có bận không?” Người đàn ông nở một nụ cười rồi chậm rãi mở miệng hỏi.

“Đội trưởng Long đợi một chút.” Tần Phân cầm di động nói với đầu dây bên kia: “Lát nữa ta sẽ gọi lại cho ngươi!”

Sau khi cúp máy, Tần Phân hơi nghiêng người: “Mời đội trưởng Long vào!”

Long Phi mỉm cười bước vào phòng, ngồi trên sô pha: “Tổng giám đốc Tần, ta là người không thích quanh co lòng vòng, muộn như vậy tới tìm ngươi chủ yếu là muốn bàn bạc với ngươi về buổi live stream ngày mai.”

“Có chuyện gì sao?” Tần Phân khẽ nhướng mày hỏi.

“Ta muốn ngươi đổi thời gian live stream sớm hơn, càng sớm càng tốt.” Long Phi hít một hơi thật sâu: “Ngươi cũng biết thân phận của Tô Mộ kia rất đặc biệt, thời gian live stream càng sớm thì thời gian để lại cho những người muốn làm động tác sau lưng sẽ càng ít.”