Chương 146: Năng lực AOE nhà ai mạnh? (2)

‘Kẻ ẩn nấp trong đầm lầy (tinh anh)’

Cấp bậc: Cấp 4 nhị giai

HP: 22000/22000

Công kích: 1500

Phòng ngự vật lý: 500

Phòng ngự ma pháp: 800

Kỹ năng: Nọc Độc Ăn Mòn, công kích gai nhọn, Nụ Hôn Độc Xà

“Xì!”

Độc Xà đầm lầy tinh anh thò thụt lưỡi, hai con mắt nhìn chằm chằm vào Tô Mộ, phát động công kích trước tiên.

“Chớp Nhoáng!”

Khi răng độc của nó sắp cắn trúng mình, Tô Mộ làm một thuấn di, đến trên một đầm lầy khác bên cạnh.

“Ục ục ục!”

Đầm lầy lại phát sinh động tĩnh.

Sau khi đầu rắn ở bên dưới xuất hiện, Tô Mộ lại tiếp tục di chuyển đến khu vực tiếp theo.

“Cố chống chọi, đây chắc là chiêu mạnh của BOSS, chống đỡ được nó là có thể hoàn thành nhiệm vụ!”

Trong một Tân Thủ thôn nào đó, công kích Phong Bạo của Bạch Lang Vương đến, lượng máu của mọi người ở trong đó bắt đầu nhanh chóng giảm xuống.

Đặc biệt là các mục sư.

Phần lớn bọn họ đều thêm hết vào điểm tinh thần và trí lực, lượng máu gần như đều chống đỡ dựa vào trang bị. Sau khi chịu tổn thương của Băng Sương Phong Bạo, cả đám bắt đầu hoảng hốt.

“Pháp sư mau lui ra ngoài!”

“Mục sư đều đừng đứng đực ở đó, tăng máu cho nhau!”

“Các ngươi đừng chỉ thêm cho mình, mau thêm cho chiến sĩ, chiến sĩ ngã xuống, cả lũ đều xong!”

“Bảo vệ tổng giám đốc Lý, không thể để cho tổng giám đốc Lý ngã xuống!”

Còn may có không ít người vẫn giữ được bình tĩnh, càng không ngừng hô lớn lên, chỉ huy tình hình.

Nhưng dù vậy, ở dưới kỹ năng này, trên trận vẫn còn có mấy trăm người mất đi một lần cơ hội sống lại.

“Kỹ năng này của BOSS cũng quá độc ác rồi?”

“Má nó, đây mới là kỹ năng AOE, trực tiếp xử lý một mảnh, nếu người chơi có được năng lực AOE, vậy thật sự khó giải quyết!”

“Nghĩ nhiều, AOE của người chơi sao có thể đạt đến trình độ như của BOSS được?”

“Nói cũng phải, chỉ sợ Tô Pháp Thần kia cũng không thể xử lý mấy trăm quái bằng một kỹ năng.”

Trên trận, cả đám người còn sống sót vẫn sợ hãi trong lòng, càng không nhịn được bắt đầu thảo luận.

“Đều đừng nói chuyện, BOSS sắp ngã, người sống sót dốc hết sức tạo sát thương!” Sắc mặt của Lý Tiêu vô cùng khó coi, giọng nói có vài phần rít gào.

Hắn thật sự không ngờ kỹ năng phạm vi của BOSS mạnh như thế.

Người trên trận này đều là thành viên tinh anh do hắn tạo dựng lên!

Chỗ sâu trong đầm lầy Than Khóc.

Ước chừng hơn hai trăm quái tinh anh đi theo sau lưng Tô Mộ.

So với lũ quái bình thường, kích thước của những quái tinh anh này lớn hơn, kéo ra một dấu vết thật dài trên đầm lầy.

Cả đám chúng nó hành động nhanh nhẹn, nhưng vẫn không đuổi kịp được Tô Mộ Chớp Nhoáng vô hạn.

“Gom được tương đối rồi đấy!”

Sau khi những Độc Xà đầm lầy theo phía sau cơ bản đều tụ tập ở một khu vực, Tô Mộ nhếch miệng lên, tia sáng lạnh chợt hiện ra trong mắt.

Không khí xung quanh bắt đầu hạ xuống, Băng Sương Phong Bạo rét lạnh thổi quét toàn trường.

“Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

Cùng lúc khi tổn thương của Băng Sương Phong Bạo hiện lên, Tô Mộ trực tiếp mở Vùng Từ Trường Trọng Lực ra, cố định tất cả Độc Xà đầm lầy tinh anh tại chỗ.

“Quần Nha Phong Bạo!”

Sau đó Tô Mộ lại đánh ra một kỹ năng AOE, bổ sung sát thương.

‘Ngươi đánh chết kẻ ẩn nấp trong đầm lầy, nhận được 300 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đánh chết kẻ ẩn nấp trong đầm lầy, nhận được 300 điểm kinh nghiệm!’

‘Chúc mừng ngươi đã lên cấp, nhận được 30 điểm thuộc tính, 20 điểm kỹ năng!’

‘Ngươi đánh chết kẻ ẩn nấp trong đầm lầy, nhận được 200 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

Nhắc nhở liên tiếp, kinh nghiệm kếch xù của quái tinh anh trực tiếp khiến Tô Mộ lên đến cấp 5 nhị giai, hơn nữa điểm kinh nghiệm còn đang không ngừng tăng lên, cách cấp bậc tiếp theo chỉ còn một phần ba.

“Vẫn là đánh quái tinh anh thoải mái hơn!”

Điểm kinh nghiệm nhanh chóng tăng lên, Tô Mộ đồng thời nhìn trị số trí lực của mình.

763 (+410)

Hơn hai trăm quái tinh anh trực tiếp tăng lên cho mình gần 40 điểm trí lực!

Xác suất này chỉ có một phần năm, nhưng đã rất tốt.

Theo trị số trí lực không ngừng tăng cao, Tô Mộ có thể cảm nhận được rõ ràng xác suất kích hoạt Hào Quang Của Pháp Thần bắt đầu thấp xuống.

Hắn không hề ngoài ý muốn với biến hóa này.

Trị số trí lực cơ sở hiện giờ của mình vốn không phải cấp bậc nhị giai có thể có được.

“Quét dọn chiến trường, đồ của quái tinh anh chắc phải cẩn thận sắp xếp một chút!”

Nhìn vầng sáng đầy đất, Tô Mộ tươi cười đầy mặt.

Hắn trực tiếp vứt bỏ vài thứ trong túi đồ, đã trống ra không ít ô vuông.

‘Ngươi nhận được bản vẽ: Dao găm Độc Nha!’

‘Dao găm Độc Nha: Răng rắn tinh anh x10, sắt rèn nhị giai x50, đá ma tinh nhị giai x2. Thuộc tính: Công kích +300, sức mạnh +50, nhanh nhẹn +50, công kích có xác suất tạo thành công kích độc tính, tạo thành tổn thương độc tính cho kẻ địch bằng nhanh nhẹn x10%. Cần cấp bậc: Cấp 3 nhị giai.’

Tô Mộ nhanh chóng nhận được niềm vui bất ngờ.

Bản vẽ là thứ thoải mái nhất đối với mình, có thể trực tiếp học tập, hoàn toàn không cần chiếm ô đồ.

“Nếu làm được trang bị này, ông chủ thích khách không thể không cướp bỏ tiền ra!”

Thuộc tính của dao găm Độc Nha cũng có thể coi như là cực phẩm, nguyên vật liệu hắn cần cũng dễ thu hoạch.

Xác suất rơi răng rắn của lũ Độc Xà đầm lầy này không hề thấp, còn sắt rèn nhị giai chỉ cần phân giải trang bị nhị giai là có thể có được, ô túi đồ của Tô Mộ có cả bó lớn.

Tương đối phiền toái là đá ma tinh nhị giai, cần phân giải trang bị đã ngoài cấp A hoặc tìm được mỏ quặng mới có được.

Nhưng thật sự đến lúc thanh vật phẩm không đủ dùng, Tô Mộ không để ý đến chuyện phân giải một ít trang bị cấp A nhị giai.

‘Ngươi nhận được trang bị vòng tay ma pháp!’

‘Ngươi nhận được trang bị lá chắn Calw!’

‘Ngươi nhận được bản vẽ: Trường cung Hỏa Diễm.’

‘Trường cung Hỏa Diễm: Xương lửa x10, sắt rèn nhị giai x50, đá ma tinh nhị giai x2. Thuộc tính: Công kích tầm xa +350, nhanh nhẹn +50, công kích thêm vào tổn thương hỏa diễm bằng nhanh nhẹn x10%, tốc độ bắn +10%.’

“Lại là một bản vẽ?”