Chương 430: Khác biệt đẳng cấp và thuộc tính

Lão già Hà gia nhìn về phía hai đóa hoa sen còn lại trong ao sen rồi đi đến bên cạnh một đóa trong số đó.

“Các vị, bắt đầu đi!”

Hắn đưa tay ra, rạch vào lòng bàn tay, để trên đóa hoa sen.

Sau khi những lão già khác đưa mắt nhìn nhau thì cùng gật đầu.

Trên người của bọn họ liên tiếp tản ra năng lượng mạnh mẽ, thúc giục đường vân sắp xếp bên cạnh ao sen.

Cùng lúc khi đường vân được kích hoạt thì bảo thạch và ma hạch được bố trí bên trong cũng bắt đầu phát huy tác dụng.

Cơ thể của lão tổ Hà gia bên trong trận pháp cũng phát sinh biến hóa.

Đó là một luồng lực truyền tống mãnh liệt, muốn đưa hắn đến một nơi nào đó.

Nhưng chính trong lúc bắt đầu truyền thống thì một luồng pháp tắc trật tự đan xen vào.

Cơ thể của lão tổ Hà gia bị vô số lôi mang bao phủ, cơ thể từ từ xuất hiện vết nám đen.

Không nghi ngờ gì nữa, cứ tiếp tục như thế thì cơ thể của hắn sẽ bị ăn mòn hoàn toàn.

Các lão già còn lại không hề dừng lại mà ngược lại còn tăng cường vận chuyển năng lượng.

Sắc mặt của bọn họ trở nên trắng bệch, rõ ràng đều đã phải trả một cái giá không nhỏ.

Đột nhiên cơ thể của lão tổ Hà gia bốc cháy, không lâu sau thì cơ thể trắng bệch kia đã hóa thành tro bụi.

Cùng lúc đó, ở một nơi nào đó trong thế giới hiện thực, cơ thể của một người thanh niên xảy ra dị biến.

Đường vân màu máu tuôn ra từ trên da thịt của hắn, bao phủ lấy mỗi bộ phận trên người hắn.

Hắn lập tức ngã trên mặt đất, mặc dù hai mắt mở nhưng mà cực kỳ trống rỗng.

Sau một khoảng thời gian, một vòng pháp tắc đan xen lơ lửng xuất hiện, rơi vào trên cơ thể của người này.

Một giây sau, pháp tắc lại dung nhập vào trong cơ thể của người này.

Ánh mắt trống rỗng của hắn đã có sức sống, cả người từ từ bò dậy.

Người này quan sát bản thân trước một chút, ngay sau đó thì phát ra tiếng cười điên cuồng.

“Ha! Ha! Ha!”

Hắn nắm chặt nắm tay, có vẻ như kích động khác thường.

“Vậy mà lại bảo lưu được cấp bậc cấp 5 lục giai!”

“Thế giới hiện tại còn ai có thể cản được ta?”

‘Ngươi đánh chết được Hủ Thi Cuồng Khuyển, thu được hai nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết được Hủ Thi Vương, thu được mười nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Thu được một điểm trí lực thông qua Hào Quang Của Pháp Thần’

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp, thu được một trăm điểm thuộc tính, hai trăm điểm kỹ năng!’

Trên mảnh đất khô cằn, dưới chân Tô Mộ giẫm phải một xác chết với hình thể khổng lồ.

Sau khi đánh chết con BOSS này, cấp bậc của hắn cũng đã đến cấp 3 lục giai.

Cấp bậc này đã có thể nói là khó giải rồi, nhưng hắn không biết rằng trên bảng xếp hạng cấp bậc thể giới lúc này, vị trí đầu bảng kiên cố của hắn đã bị rớt xuống hạng nhì.

Trên bảng cấp bậc, người xếp hạng nhất là một cái tên chưa từng xuất hiện.

Hà Ấn!

So với cấp bậc ẩn giấu phía sau của Tô Mộ và Hiên Viên, cấp bậc của Hà Ấn trạng thái hiển thị.

Cấp 5 lục giai!

Nhìn theo cấp bậc này, xếp ở vị trí thứ tư là Mã Kinh Phi, cấp bậc cũng chỉ là cấp 8 tam giai.

Khoảng cách giữa hạng nhất và hạng tư đạt đến ba giai!

Sự xuất hiện của cái tên này cũng khiến cho kênh game Thần Đồ nổ tung.

Thực tế gặp phải sự xâm lấn, toàn bộ công cụ truyền tin đều mất đi tác dụng.

Kênh chat trong trò chơi đã trờ thanh phương thức giao lưu duy nhất ở hiện tại.

“Tên Hà Ấn này là ai? Lại đạt đến lục giai?”

“Mẹ nó, tên này quá khủng khiếp rồi nhỉ? Lục giai là thần tiên gì?”

“Các ngươi có phát hiện không, tên đó còn vượt qua cả Tô Pháp Thần và Hiên Viên!”

“Đó là lục giai đấy, có thể vượt qua? Ta xem chừng Tô Pháp Thần và Hiên Viên khả năng chỉ mới ngũ giai thôi.”

“Nước của chúng ta quả thật là ngọa hổ tàng long, lục giai cũng xuất hihie65roi62.”

“Hà Thần, gặp riêng ta đi, năng lực nghiệp vụ của ta mạnh lắm!”

Vô số người đang thảo luận, mỗi người đều đang suy đoán thân phận của Hà Ấn.

Trong mắt của đại đa số người, cái tên đột nhiên xuất hiện này e rằng thực lực đã vượt qua cả Tô Pháp Thần và Hiên Viên.

Đương nhiên cũng có người cảm thấy tiếp theo bảng xếp hạng cấp bậc sẽ xuất hiện kết cấu kiềng ba chân.

Nhưng những người này lại không biết, so với cấp bậc tự thân của Hà Ấn, vị lão tổ Hà gia này càng xem trọng tất cả của Hiên Viên!

Đứng ở bên ngoài, Tô Mộ không thấy được tình trạng sôi nổi trên kênh chat.

Sau khi thăng cấp, hắn nhìn vào thuộc tính chờ phân phối rồi suy tư.

“Hai trăm điểm thuộc tính là chia đều hay là thêm trước một thuộc tính?”

Tập hợp đủ toàn bộ năm thuộc tính bị động, đối với thuộc tính thăng cấp thì Tô Mộ muốn thêm toàn bộ vào trí lực.

Thuộc tính khác đã không thiếu rồi, đương nhiên trí lực càng cao càng tốt!

“Vậy thì thêm trí lực!”

Tô Mộ hít sâu một hơi, thêm hai trăm điểm thuộc tính vào trí lực.

Tăng Lên Cực Hạn vừa được thêm vào, hai trăm điểm lập tức biến thành bốn trăm điểm. Cộng thêm việc đánh chết lượng lớn ma vật cấp tinh anh lục giai, kỹ năng bị động kích hoạt cũng tàm tạm, thuộc tính của hắn cũng được nâng cao không ít.

Mở giao diện thuộc tính.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp bậc: cấp 3 lục giai (15000/ 350000)

HP: 2077200

MP: 770200

Công kích vật lý cận chiến: 17856

Công kích ma pháp: 48254

Phòng ngự vật lý: 23472

Phòng ngự ma pháp: 333607

Bạo kích ma pháp: 35%

Sát thương bạo kích ma pháp: 250%

Bạo kích vật lý: 5%

Tất cả khả năng miễn dịch: 50%

Miễn giảm tổn thương: 30%

Thuộc tính: sức mạnh 4464, thể chất 4524 (+2300), nhanh nhẹn (3912), tinh thần 4122 (3580), trí lực 5302 (+2800)

Thuộc tính khoa trương này vốn không phải là cấp bậc này có thể sở hữu!

“Đó là?”

Thêm thuộc tính xong, Tô Mộ đang định tiếp tục giết ma vật, thì một hòn đảo bay lại xuất hiện trong tầm nhìn.

Trên đảo có rất nhiều dấu hiệu sinh tồn mạnh mẽ, một số dấu hiệu trong đó dường như còn đạt tới thất giai.

Tô Mộ lấy chỉ dẫn ra, kim chỉ đúng về phía hòn đảo bay đó.

“Phòng tuyến số 2 lại xây dựng ở trên không trung ư?”