Chương 389: Lục giai.

Dựa theo quy tắc của game Thần Đồ, NPC hẳn là có giới hạn tuổi thọ.

Họ tự nhiên cần một phương pháp để “kéo dài cuộc sống”.

Nhưng người chơi thì khác.

Tô Mộ lấy ra bản vẽ ghi lại trận pháp hiến tế.

Trong này ẩn chứa hai loại học thức phức tạp là trận pháp và luyện kim.

Hơn nữa muốn khôi phục trận pháp, ngoại trừ học thức ra, còn cần rất nhiều vật phẩm và đạo cụ.

“Muốn bố trí ra trận pháp này, chỉ có một ít đồ vật cơ bản thì không thể làm được!”

Nghiên cứu cẩn thẩn một số “vật phẩm tà ác” được ghi lại trên bản vẽ, Tô Mộ nhún nhún vai.

Cho dù hắn nắm giữ công thức luyện kim, cũng không có nguyên liệu.

“Vận dụng học thức và trí tuệ của ta, cải tiến nó một chút!”

Tô Mộ động não.

Là một đại sư toàn chức, cảm giác kiến thức chuyển động thần tốc trong tâm trí hết sức kỳ diệu.

Rất nhiều ý nghĩ thú vị đua nhau xuất hiện.

“Loại bỏ phần ‘tà ác’, biến hiến tế sinh linh thành chuyển đổi ma năng! “

Sau một thời gian dài, Tô Mộ dần dần có được biện pháp.

Ngoại trừ những đá ma pháp kia, hắn sử dụng lượng lớn ma hạch thu được, bắt đầu bố trí trên một vùng tuyết.

Trên bản vẽ có một công thức dùng thuật luyện kim và ma văn luyện chế từ ma hạch.

Loại ma văn này thuộc về vật tư tiêu hao dùng một lần, có thể tăng sự ổn định và hiệu năng của trận pháp.

Phối hợp với trận pháp bố trí đá ma pháp có thể mang lại hiệu quả càng mạnh hơn.

Hơn một ngàn con băng lang bị đánh chết đã để lại trong tay Tô Mộ số lượng ma hạch vô cùng lớn.

Sau một khoảng thời gian, một ma pháp trận khắc đầy ma văn xuất hiện trong tuyết.

“Ta quả nhiên là một thiên tài!”

Nhìn ma pháp trận trước mắt, Tô Mộ tự giơ ngón tay cái cho chính mình.

Hắn đặt số ma hạch băng lang còn lại và viên ma hạch cấp Lãnh Chúa ở vị trí đã thiết lập xong, tiếp theo bước vào trung tâm ma pháp trận.

“Hy vọng có thể thành công!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ khởi động ma pháp trận.

Giây tiếp theo, ma văn trên tuyết bắt đầu chớp nhoáng.

Những ma hạch kia nhận được hô ứng, dưới sự chuyển hóa của ma văn biến thành một năng lượng cực kỳ tinh thuần.

Vẫn chưa kết thúc!

Trước khi rót vào thân thể Tô Mộ, năng lượng tinh thuần này được ma pháp trận tinh chế lần thứ hai.

“Thật dễ chịu!”

Tô Mộ theo bản năng kêu lên khi năng lượng này rót vào thân thể,

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thân thể của mình đang bị luồng năng lượng tinh thuần này tẩy rửa liên tục.

Loại cảm giác này rất sâu sắc, vượt qua cảm giác khi tiến giai trước đó!

‘Chúc mừng ngươi đã tiến giai, tất cả thuộc tính cơ sở tăng lên 200 điểm!’

Cùng lúc đó, một nhắc nhở cũng xuất hiện.

“Thêm nhiều thuộc tính như vậy?”

Tô Mộ mở to hai mắt khi nhìn thấy giá trị thuộc tính tăng lên.

Lúc trước khi tiến giai, nhắc nhở tất cả giá trị thuộc tính là 80 điểm, dựa theo lục giai, hẳn là nhắc nhở tất cả thuộc tính 100 điểm mới đúng.

“Là bởi vì trận pháp này của ta?”

Sau khi Tô Mộ tự hỏi một chút, phản ứng lại.

Sở dĩ tiến giai thu được thuộc tính tăng gấp đôi, hiển nhiên là bởi vì trận pháp hoàn toàn mới do hắn thiết lập.

“Thật không thể tưởng tượng nổi!” Hắn không nhịn được kêu lên kinh ngạc.

Người chơi tiến giai vẫn luôn đạt giá trị thuộc tính cố định, bây giờ hắn lại phá vỡ quy tắc này!

“Đúng vậy, ngay từ đầu, đây không phải là một trò chơi bình thường, tất nhiên còn có những ‘quy tắc ẩn’ mà ta không biết.”

Tô Mộ nghĩ đến lời Thiếu chủ Vương gia nói trước khi chết.

Hắn hẳn là đã bị “Vương gia” theo dõi.

Nhưng đây có thể là một chuyện tốt!

“Trước tiên cứ mặc kệ, hiện tại thuộc tính của ta càng ngày càng bùng nổ!”

Chia đều điểm thuộc tính thăng cấp cho tinh thần và nhanh nhẹn, Tô Mộ mở giao diện thuộc tính.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp độ: cấp 1 lục giai (0/250000)

HP: 1038000

MP: 275600

Công kích vật lý cận chiến: 7988

Công kích ma pháp: 30674

Phòng ngự vật lý: 11192

Phòng ngự ma pháp: 11200

Bạo kích ma pháp: 10%

Bạo kích vật lý: 5%

Thuộc tính: Sức mạnh 3894, Thể chất 3946 (+2300), Nhanh nhẹn 2756, Tinh thần 3310 (+3580), Trí lực 4399 (+3000)

Nhìn giao diện thuộc tính như vậy, Tô Mộ không biết nên nói gì.

“Không cần phải tiếp tục thăng cấp!”

Nghiên cứu trận pháp tốn không ít thời gian, Tô Mộ cũng không dự định vượt qua dãy núi tiếp tục thăng cấp.

Lần này đi ra ngoài tường vốn định thăng lên cấp 10 ngũ giai, thăng cấp lên lục giai đã hoàn thành nhiệm vụ vượt mức rồi.

“Bay về một ngày, có thể tiết kiệm vẫn phải tiết kiệm!”

Mở ra đôi cánh hoả diễm, Tô Mộ phóng nhanh về bên trong tường.

Sau khi sử dụng trận pháp tiến giai, năng lượng của những đá ma pháp trong tay rõ ràng không đủ lắm.

Thế giới Thần Đồ.

Một số người chơi đang luyện cấp một mình.

Trong khu vực địa phương họ ở, xung quanh hầu như không có dấu vết của những người chơi khác.

Không nghi ngờ gì, đây là khu vực quái vật cấp cao.

Nếu có người quen biết những người chơi ở đây, nhất định sẽ kinh ngạc tới mức không khép được miệng.

Lúc trước người solo quái cấp thấp đều rất hao tâm tổn sức, giờ phút này đối mặt với những ma vật cấp cao, vậy mà bày ra ưu thế áp đảo!

Thậm chí còn có mấy người chơi, một người thành thạo đối mặt với một đám ma vật.

Ma vật nối tiếp ma vật thi nhau đến, gương mặt người chơi lộ ra nét tự tin.

Có thể xảy ra chuyển biến trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, rõ ràng là bởi vì bọn họ đã bị “thay thế”.

Tất cả những người này đều có một đặc điểm chung.

Không rành thế sự, vùi đầu khổ luyện!

Đối với họ, chuyện thăng cấp lớn hơn tất cả mọi chuyện.

Dù những người này có ra sức thế nào thì mỗi khi đánh xong một ít ma vật, bọn họ đều sẽ không hẹn mà cùng mở bảng xếp hạng cấp bậc thế giới.

“Hai tên ẩn dấu cấp bậc này, không phải đã đạt tới ngũ giai rồi đấy chứ?” Có người nhìn Tô Mộ xếp thứ nhất và Hiên Viên thứ hai, cau mày.

“Ta phải đánh nhanh hơn, phải tăng lên cấp bậc cao hơn trong thời gian còn lại!” Cũng có người lấy điều này để thúc đẩy bản thân.

“Có thể thăng cấp nhanh như vậy sao? Chẳng lẽ bọn họ là người sống lại đến sớm?”. Còn có người phỏng đoán thân phận của hai người.