Chương 98: Cơ chế cấp bậc

“Tiếp tục giết thôi, có lẽ ta đã tìm ra hang ổ của bọn chúng rồi!”

Tiếp tục tiến về phía trước, Tô Mộ vẫn sử dụng phương pháp giết quái này.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Băng Sương Phong Bạo trong nháy mắt đã bao trùm lên phạm vi 300 mét xung quanh, ăn mòn dần lượng máu của những tên Sơn Dương Nhân khác trong đó.

“Vẫn là kỹ năng AOE dùng tốt, cho dù không nhìn thấy quái cũng có thể giết!”

Đứng im tại chỗ, Tô Mộ kiên nhẫn chờ đợi.

Sau khi những tên Sơn Dương Nhân này bị công kích, mục tiêu thù hận của tất cả bọn chúng đều hướng về phía mình.

Cộng thêm việc bọn chúng đều là quái vật cận chiến, mình chỉ cần đứng im tại chỗ, chờ bọn chúng tự tìm tới tận nơi là được.

“Đến rồi!”

Tốc độ của Sơn Dương Nhân quả nhiên rất nhanh. Sau khi phát Băng Sương Phong Bạo thứ nhất kết thúc, tốc độ di chuyển của bọn chúng đã khôi phục lại bình thường, chỉ trong chốc lát đã tìm tới mình.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Hai kỹ năng vừa mở, Tô Mộ phóng ra Lá Chắn hơn mười nghìn điểm, lượng mana cũng đang trong tình trạng tiếp tục hồi lại.

-557!

-557!

Bảy tám tên Sơn Dương Nhân dẫn đầu phía trước đã đi tới trước mặt Tô Mộ, chúng đang không ngừng phát động tấn công.

“Tốc độ đánh cũng rất nhanh, sát thương cũng không thấp, nhưng các ngươi không thể đánh vỡ Lá Chắn được đâu!”

Tô Mộ hoàn toàn không định đánh trả.

Hắn vẫn còn đang đợi, đợi những tên Sơn Dương Nhân khác đến hết. Có như vậy hắn mới có thể sử dụng Phong Bạo thứ hai để giết hết một lượt.

“Đến rồi!”

Chỉ chốc lát, những Sơn Dương Nhân còn lại cũng đã xuất hiện trong tầm mắt của Tô Mộ.

“Băng Sương Phong Bạo!”

‘Ngươi đã giết chết Sơn Dương Nhân, có được 200 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần có được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đã giết chết Sơn Dương Nhân, có được 200 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần có được 1 điểm trí lực!’

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp, có được 20 điểm thuộc tính, 10 điểm kỹ năng!’

Sau khi toàn bộ Sơn Dương Nhân đều đã gục ngã, cấp bậc của Tô Mộ cũng đã thăng đến cấp 7 nhất giai!

“Sắp được cấp 10 nhất giai rồi, đến lúc đó là ta có thể chuyển đổi nghề nghiệp đến nhị giai rồi nhỉ?”

“Phó bản của nơi này chắc là có thể rơi ra được chứng minh lên cấp nhị giai rồi?”

Tô Mộ tươi cười rạng rỡ.

Trong lúc những người khác còn chưa tới được nhất giai thì bản thân mình đây lại sắp bước qua nhị giai rồi.

Cảm giác này đã không thể diễn tả được bằng một chữ sướng nữa.

“Đúng rồi, ta thăng cấp rồi, vậy cấp bậc của phân thân trên bảng xếp hạng kia có phải cũng đã được thăng rồi không?”

Lúc này, Tô Mộ đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Hắn vội vàng mở bảng xếp hạng cấp bậc thế giới ra.

“Cấp bậc của phân thân không thay đổi?”

Trên đó vẫn là hai người.

Hạng nhất là mình, cấp 7 nhất giai.

Hạng hai là Hiên Viên, cấp 6 nhất giai.

“Vậy cũng có nghĩa là, chỉ cần ta không biến đổi thành thân phận thứ hai thì cấp bậc của hắn sẽ không có sự thay đổi.”

Sau khi suy nghĩ một chút, Tô Mộ cũng đã nhận ra.

Hiên Viên đột nhiên xuất hiện trên bảng xếp hạng, chính là bởi vì mình đã sử dụng Huyễn Hình Thuật.

“Chỉ cần ta biến thành Hiên Viên vào thời điếm thích hợp là có thể tạo ra hiện tượng giả là Hiên Viên đang đuổi theo Tô Mộ.”

Trong lòng Tô Mộ đã có quyết định.

Chờ thêm một khoảng thời gian ngắn nữa, hắn sẽ biến thành Hiên Viên, để cấp bậc của Hiên Viên trên bảng xếp hạng được thăng lên cấp 7 nhất giai.

“Tiếp theo chính là cộng điểm rồi!”

“Toàn bộ thêm vào tinh thần!”

Nhìn thuộc tính trước mắt của mình, Tô Mộ cũng không định gia tăng thể chất.

Có Hào Quang của Pháp Thần ở đây, trí lực cũng hoàn toàn tăng trưởng theo kịp.

Hắn thêm toàn bộ 20 điểm thuộc tính vào tinh thần.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: cấp 7 nhất giai (3100/20000)

HP: 4430

MP: 19600

Công kích vật lý cận chiến: 256

Công kích ma pháp: 1230

Phòng ngự vật lý: 393

Phòng ngự ma pháp: 490

Thuộc tính: Sức mạnh 28, Thể chất 258 (+35), Nhanh nhẹn 228, Tinh thần 330 (+160), Trí lực 490 (+125).

Trang bị: Pháp trượng Goblin, nhẫn Xương Khô, huân chương Anh Dũng, miếng bảo vệ chân Băng Lang, giày Nộ Diễm, găng tay Sứ Đồ, mũ ma pháp màu xanh, pháp bào Goblin.

Nếu như người khác nhìn thấy thuộc tính của Tô Mộ, chắc chắn sẽ không nhịn được mà thốt lên “Má nó”.

Một pháp sư, bỏ qua hai thuộc tính tinh thần và trí lực thì các thuộc tính khác đều có thể khiến người khác ghen tỵ chết.

“Không biết vị trí của phó bản ở đâu!”

“Sương mù ở chỗ này đáng ghét quá, đáng tiếc Mắt Ưng không thể nhìn thấu, không biết những Sơn Dương Nhân kia có thể rơi ra kỹ năng nhìn thấu sương mù hay không?”

Tô Mộ nhìn về phía thi thể của những quái tinh anh.

Sau khi nhặt nhạnh, một kỹ năng cũng không rơi ra.

Bất lực nhún vai, Tô Mộ tiếp tục đi về phía sương mù trước mắt.

Đi được không bao lâu, ngay lúc hắn muốn phóng thích Băng Sương Phong Bạo, chợt một cảm giác khó hiểu dâng lên trong lòng.

“Đó là?”

Cũng vào lúc này, Tô Mộ phát hiện một cái bóng đen hiện lên trong sương mù.

“Tốc độ nhanh quá!”

Tốc độ của bóng đen vô cùng nhanh, nhanh hơn những Sơn Dương Nhân đã gặp lúc trước khá nhiều.

Nó di chuyển xung quanh sương mù và dường như đang tìm cơ hội để tấn công hắn.

“BOSS?” Tô Mộ khẽ nheo mắt.

Có thể đạt tới tốc độ này, e rằng cũng chỉ có BOSS thôi.

“Không có tiểu đệ đi theo bên cạnh nó?”

Điều khiến Tô Mộ thấy bất ngờ chính là, xung quanh không hề có dấu vết của những Sơn Dương Nhân khác.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Không chút do dự, Tô Mộ lần lượt mở ra hai kỹ năng này.

“Tốc độ nhanh quá, lại thêm sương mù che khuất tầm nhìn, sét đánh rất khó trúng mục tiêu!”

Nhìn quanh bốn phía, Tô Mộ vừa tìm kiếm bóng đen, vừa chờ đợi cơ hội.

“Be!”

Bất ngờ, tiếng dê kêu vang lên, một bóng đen lao ra từ trong sương mù, phát động công kích về phía Tô Mộ.

Tốc độ của nó rất nhanh, sừng dê trên đầu mang một vài đường vân bằng sắt, thoạt nhìn có cảm giác vô cùng cứng rắn.

Cú chạm này, đang nhanh chóng lao thẳng về phía thắt lưng của Tô Mộ.

Nếu thật sự đụng phải thứ này, vậy là muốn lấy cả mạng sống à!

“Kháng Cự Hoàn!”