Chương 643: Tội nhân?

Cùng lúc đó, kiếm bản to của Già Hùng cũng rơi xuống.

Tô Mộ thấy thế bĩu môi.

Đám người này rõ ràng biết mình sẽ đến, đã sớm mai phục sẵn rồi!

Nhưng ngay khi Tô Mộ cho rằng một kiếm kia sẽ rơi vào người của mình thì kiếm của Già Hùng lại bổ về một nơi khác.

Ngọn đèn nhỏ tản ra ánh sáng u ám kia!

“Lách cách”!

Tiếng thủy tinh bể vỡ vang lên.

Một giây sau, không trung của khoảng biển Tử Vong này đột nhiên xảy ra biến hoa.

Mặc dù vốn dĩ có sương mù tràn ngập, nhưng tầng này vẫn có chút ánh sáng.

Nhưng sau khi hồn đãng bể nát, trên bầu trời lập tức bị một mảng đen tối bao phủ.

“Ô! Ô! Ô!”

Vô số tiếng rên rỉ cũng vang lên theo.

“Xoạt!”

Trong bóng tối, ánh lửa mạnh mẽ xuất hiện từ phía sau lưng của Tô Mộ.

Thân là một đại sư trận pháp, mình còn chưa từng để trận pháp trói buộc này vào mắt.

“Đừng hòng chạy!”

“Ngươi không đi được đâu!”

Mấy tiếng hét to cùng nhau vang lên.

Già Hùng còn có mấy chiến sĩ cận chiến kia đến gần Tô Mộ.

Trên vũ khí trong tay của bọn họ toàn bộ đều lóe lên tia sáng, rõ ràng là đã sử dụng kỹ năng.

Trước kia quả thật là bọn họ quá khinh địch rồi, nhưng bây giờ sau khi nhận rõ được thực lực của Tô Mộ, tất cả bọn họ đều vận dụng sát chiêu.

“Lá Chắn Thần Quang!”

Tô Mộ không hề chủ quan, quyết đoán sử dụng kỹ năng lá chắn bảo vệ mạnh nhất.

Một lá chắn ánh sáng khổng lồ trong nháy mắt hình thành.

“Keng!”

Toàn bộ công kích của đám người Già Hùng bị ngăn chặn lại.

Sau khi thuộc tính được sự nâng cấp cực lớn, trị số Lá Chắn của Lá Chắn Thần Quang tăng vọt một khoảng lớn.

Cho dù đám người Già Hùng toàn lực công kích thì lá chắn ánh sáng vẫn đồ sộ bất động.

“Rút!”

Già Hùng thấy thế, không tiếp tục công kích nữa.

Mặc dù Lá Chắn Thần Quang này có thể ngăn cản sát thương của công kích, nhưng mà lại không có cách nào ngăn cản những u hồn nổi giận kia!

“Ô ô ô!”

Tiếng rên rỉ nối liền không dứt.

Một mảnh biển Tử Vong đen nhánh hiển thị rõ điều quỷ dị.

Vô số linh hồn dưới nước xông ra, bao vây xung quanh của con thuyền nhỏ.

“Không thể để cho hắn chạy!”

Già Hùng lộ ra một nụ cười lạnh lùng trên mặt.

Mấy pháp sư kia vội vàng tăng tốc tạo sát thương ma lực.

Tô Mộ lập tức cảm nhận được vòng sáng trói buộc mình đang thu hẹp lại.

“Đám người này muốn làm gì?”

“Là muốn lợi dụng những vong hồn này để đối phó với ta?”

Tô Mộ nhìn chằm chằm về phía Già Hùng và vong linh bay múa đầy trời, hắn nhíu mày lại.

Thế cục hình như có hơi mất khống chế rồi.

May mà mình đã thăng cấp lên đến thập giai trước khi xuống tầng này.

“Ầm!”

Cơ thể Tô Mộ tuôn ra ngọn lửa hùng mạnh, trực tiếp biến thân thành trạng thái Hỏa Nhân.

“Xì!”

Trên vòng sáng kia rất nhanh đã xuất hiện âm thanh của lửa đốt.

“Mặc dù không biết mấy người các ngươi làm thế nào sống lại được, nhưng các ngươi cũng không nên trở về tìm cái chết!”

Âm thanh lạnh như băng vang lên.

Trên đỉnh đầu của Tô Mộ bắt đầu xuất hiện từng luồng Thiên Hỏa

Sắc mặt của mấy pháp sư trở nên vô cùng khó coi.

Trận pháp trói buộc của bọn họ rất mạnh mẽ, không những có thể trói buộc hành động của Tô Mộ, đồng thời cũng có hiệu quả cấm ma.

Muốn đánh vỡ hiệu quả cấm ma này, vậy thì năng lượng ma pháp cần phải vượt qua bọn họ.

Trong tình huống này Tô Mộ còn có thể phóng thích ra công kích đáng sợ như thế, đó đã không phải là vượt qua đơn giản như thế.

Đây là nghiền áp!

Hiển nhiên Già Hùng cũng cảm nhận được sự đáng sợ của Thiên Hỏa, giọng nói nghiêm trọng vang lên.

“Các vong linh của biển Tử Vong, là tên đó đã phá vỡ hồn đãng, hắn là tội nhân của biển Tử Vong, hãy kéo hắn vào Địa Ngục vô tận đi!”

Sau khi hắn vừa dứt lời, vô số vong lình vây quanh con thuyền nhỏ bắt đầu chuyển động.

Bọn họ không hẹn mà cùng bay về phía Tô Mộ.

Lá Chắn Thần Quang này dường như không tồn tại, những vong linh có thể tùy ý xuyên qua.

“Ô! Ô! Ô!”“

Kèm theo tiếng rên rỉ, vô số vong linh vươn hai tay ra, muốn kéo Tô Mộ vào trong đáy hồ.

Bọn họ không có thực thể, không thể nắm lấy được cơ thể của Tô Mộ.

Nhưng một cảnh tượng quỷ dị đã xuất hiện.

Trên người Tô Mộ lại bị kéo ra một ảo ảnh!

Đám người Già Hùng lẳng lặng nhìn tất cả, trên mặt không hẹn mà cùng nở một nụ cười.

Không còn gì để nghi ngờ nữa.

Ảo ảnh này chính là linh hồn của Tô Mộ!

Dưới sự kéo xé của vô số Vong Linh ở biển Tử Vong, một khi linh hồn của Tô Mộ bị kéo vào đáy nước, bọn họ sẽ có thể dành được thắng lợi trong cuộc chiến đấu này.

“Ngươi xong rồi!”

Giọng nói Già Hùng vô cùng lạnh lùng, giống như Tử Thần tuyên án kết cục của Tô Mộ.

“Ngươi đang nói gì vậy?”

Tô Mộ nghe lời vị nghị trưởng này nói, khinh thường liếc hắn.

Những Vong Linh này cho hắn cũng không đem đến cảm giác nguy hiểm cho hắn.

Đúng như dự đoán, dưới sự kéo xé của những vong linh kia, ảo ảnh của Tô Mộ vẫn không nhúc nhích.

Đây không chỉ là bởi vì hắn lấy được lực pháp tắc bất tử, còn có liên quan rất lớn đến trị số tinh thần khoa trương của hắn.

Trị số tinh thần mạnh mẽ, cũng đồng nghĩa với lực lượng linh hồn mạnh mẽ.

Những vong linh này có nhiều hơn nữa, cũng chỉ là phù du trong nước.

Cây đại thụ chọc trời Tô Mộ này, căn bản cũng không phải là thứ mà bọn chúng có thể lay động!

“Điều này sao có thể xảy ra?”

Già Hùng cũng nhìn mà choáng váng cả người.

Một màn này hoàn toàn đảo điên nhận thức của hắn rồi.

“Đây chính là thủ đoạn mới của các ngươi?”