Chương 230: Đuổi xuống thần đàn?

Simmons không nghĩ tới, Oak đi theo phía sau hắn cũng không nghĩ tới giống như vậy.

“Cái quỷ gì?”

Oak nhìn Simmons đột nhiên biến mất, hét lên theo bản năng.

Hai người chính là đối thủ cũ, hắn hiểu rõ thực lực của Simmons hơn bất cứ kẻ nào.

Tuy nói thân là một cuồng chiến sĩ, phương diện lượng máu hơi thấp nhưng loại chuyện bị một pháp sư gõ chết bằng một gậy thì nói ra không có ai dám tin tưởng.

Nhưng mà Oak cũng nhận thức được rõ ràng hơn một chút.

Pháp sư trước mắt này không phải là người bình thường.

Hắn quyết định thật nhanh, quay đầu bỏ chạy.

“Người này rất kinh khủng, mọi người ra tay cùng nhau!” Hắn vẫn không quên phát ra tiếng hét lớn với cô gái áo đỏ hướng bên kia.

“Chạy, người này có thể là tên Tô Pháp Thần kia!”

Mắt của cô gái áo đỏ thấy Simmons bị giết ngay lập tức, hiển nhiên sinh ra hoài nghi đối với thân phận của Tô Mộ, hoàn toàn không có dự định đi giúp Oak.

Vài người khác cũng nhận thức được tính nghiêm trọng của chuyện này, chạy trốn điên cuồng theo phía sau cô gái.

Tô Mộ nhìn mọi người chạy trốn, ánh mắt ác liệt.

“Nếu đi tìm từng bước từng bước thì quá lãng phí thời gian, không bằng để cho đám người này chủ động đứa tới tận cửa?”

Hắn suy nghĩ một lúc, không ra tay vội vã.

Đám người này có địch ý rõ ràng đối với mình, chỉ cần khiến cho chúng cho rằng mình chính là Tô Pháp Thần, nhất định sẽ tìm đến giết chết chính mình.

“Cô gái kia chạy rất nhanh, để cho nàng chạy đi!”

Tô Mộ đã có dự định.

Tầm mắt của hắn chuyển hướng đến tên Oak kia.

“Đạn Bay Ma Pháp!”

Đạn bay tạo thành bởi năng lượng ma pháp dùng tốc độ cực nhanh đánh trúng Oak.

Một giây sau, con số tổn thương mấy vạn hiện ra.

“Ngươi đánh chết nhà thám hiểm: Oak, đạt được 320 điểm tích luỹ!”

Sau khi giải quyết Oak, Tô Mộ không vội vã tiếp tục phát ra công kích.

Hắn đang xây dựng một dấu hiệu giả tạo.

Một loại dấu hiệu giả tạo mặc dù mình tạo ra sát thương rất cao, nhưng cũng tốn rất nhiều mana và thời gian cool-down cũng rất cao.

Cũng chỉ có như vậy, hắn mới có cơ hội “để cho” cô gái tóc đỏ kia chạy.

“Nhất định tên kia chính là Tô Mộ!”

“Chính là hắn, các ngươi nhìn điểm tích lũy là biết!”

Mấy người chạy trốn mắt thấy Tô Mộ vừa giết chết Oak ngay lập tức, không hẹn mà cùng lên tiếng.

Trước mắt điểm tích lũy của Tô Mộ xếp hạng thứ nhất, sau khi đánh chết Simmons cùng Oak lại tăng thêm mấy trăm điểm, vừa lúc có thể nhận ra.

“Tại sao tên kia không công kích nữa?”

“Hắn không có mana nữa? Hay là kỹ năng CD rồi?”

Mắt thấy Tô Mộ không tiếp tục tiến công đối với bọn họ, lại có người cất giọng nói.

Sau khi biết pháp sư phía sau chính là Tô Pháp Thần, nếu không phải thực lực chênh lệch quá lớn thì sợ rằng bọn họ sẽ trực tiếp khởi động phản kích.

Suy cho cùng chỉ cần có thể giết chết Tô Mộ thì trong thời gian tiếp theo cho dù không đánh điểm tích lũy cũng có thể lấy được vị trí số một trong sự kiện vững vàng!

“Thừa dịp kỹ năng của hắn cool-down thì không phải chúng ta có thể phản kích sao?” Một người không thể kiên nhẫn.

“Bằng chúng ta thì còn chưa đủ, phải đi mượn nhiều đồng minh hơn nữa!” Cô gái tóc đỏ lập tức lên tiếng ngăn lại: “Hắn không đuổi theo, chúng ta còn có thể chạy thoát!”

Nhưng ngay sau khi nàng nói lời này ra khỏi miệng một giây, Tô Mộ ở nơi xa lại phóng ra một cái kỹ năng nữa.

Ngay sau đó, người chạy phía sau cùng trong bọn họ biến thành bạch quang trong nháy mắt.

“Quá kinh khủng!”

“Phải chạy nhanh hơn mới được!”

Những người còn lại thấy thế, con ngươi trợn to dùng hết lực chạy trốn.

Song bọn họ chạy trốn mau hơn nữa, cũng không nhanh bằng Tô Mộ kỹ năng.

Cuối cùng, chỉ còn cô gái mặc trang phục thích khách màu đỏ kia chạy trốn “Thành công”!

“Sau khi thấy được thực lực của ta, hy vọng cô gái này có thể tìm thêm nhiều đối thủ một chút giúp ta!”

Tô Mộ đứng nguyên tại chỗ, thị giác Mắt Ưng khoá chặt vào cô gái tóc đỏ.

Ở khoảng cách này, hắn có rất nhiều phương pháp giết chết đối phương ngay lập tức.

Nhưng Tô Mộ cũng không định làm như vậy.

Hắn nhìn về phía một ít quái vật quanh khu vực này.

“Ta phải đánh toàn bộ những quái vật này đã, như vậy người tìm ta gây phiền toái cũng có thể được dễ dàng hơn một chút!”

“Hy vọng những tên kia tổ chức thành đoàn đội cùng đi đến đây!”

Tô Mộ lộ ra một cái mỉm cười, không lo lắng chút nào về việc có phiền toái tìm tới tận cửa.

Nếu như có thể, hắn còn hy vọng có thể lộ ra vị trí của mình ở trên giao diện của mọi người.

Để cho cô gái tóc đỏ chạy đơn giản cũng vì mục đích này.

“Mở đường trước!”

“Những người khác phát hiện tất cả quái vật trong khu vực này đều chết thì hẳn là có thể đoán được ta ở chung quanh đây rồi!”

Tô Mộ quyết đoán bắt đầu chuyển động.

Trong quá trình cày quái, hắn cũng nhìn thấy rất nhiều hào quang BUFF.

“Để lại những hào quang này cho những tên đến gây chuyện kia, gia tăng sự dũng cảm cho bọn hắn một chút!”

Tô Mộ không nhặt những BUFF này, cực kỳ hào phóng để lại cho “đối thủ” của mình.

Với hiệu suất đánh quái của hắn, một mảng lớn khu vực chung quanh này cũng trở thành đất trống rất nhanh.

Tô Mộ tìm một kiến trúc tương đối nổi bật, bắt đầu kiên nhẫn ngồi chờ đợi ở địa phương này.

Phạm vi khu vực sự kiện vòng thứ ba cũng không lớn.

Suy cho cùng chỉ có một vạn nhà thám hiểm tham dự sự kiện.

Trong quá trình đang cày quái thì đụng phải không ít nhà thám hiểm.

Bởi vì sự kiện này có tính đối kháng nên trong lúc đó nhà thám hiểm cũng sẽ tiến hành đề phòng lẫn nhau.

Nhưng trong của điều kiện thế giới sự kiện thì phần lớn nhà thám hiểm cùng nước vẫn lựa chọn tập hợp với nhau.

Một đám người đoàn đội nhỏ bắt đầu tụ họp, lúc sau lại biến thành đoàn đội lớn hơn.

Trong số này không thiếu một ít đoàn tinh anh do đại lão dẫn dắt.

Thực lực của bọn họ vốn dĩ đã đủ mạnh nên có được lực hiệu triệu.

Khi số người trong đoàn đội càng ngày càng nhiều, những người này nhìn hạng trên bảng xếp hạng, tâm tư sục sôi.

Điểm tích lũy của tên số một cùng tên thứ hai khiến cho bọn họ tuyệt vọng, bọn họ chỉ có thể tranh đoạt tên thứ ba đến tên thứ mười.