Chương 220: Khống chế Tô Pháp Thần đến chết?

Sau khi thu được bộ đồ Da Dê kia, hắn vẫn luôn huyễn tưởng mình có thể đuổi theo bước chân của Tô Pháp Thần.

Bây giờ nhìn lại thì hết thảy các thứ này đều là hy vọng xa vời mà thôi!

Trên bảng xếp hạng.

Trong 100 người chơi hàng đầu thì có đến 80% là người Hoa quốc.

Hoa quốc đông thành viên và có những ưu thế nhất định, lại thêm điểm kinh nghiệm nhân đôi Tô Mộ mang đến, càng làm cho thực lực tổng thể của Hoa quốc tăng lên rất nhiều.

Loại thực lực thống trị bảng xếp hạng này đương nhiên sẽ khiến người chơi khác ghen tị.

Tất nhiên, trong lòng những người này luôn chỉ có một kẻ thù lớn nhất.

Đó chính là Tô Mộ!

Ngay cả xếp Hiên Viên xếp hạng thứ hai cũng không được bọn họ để mắt đến.

“Tất cả đều do cái tên này, nếu không có hắn, khoảng cách giữa chúng ta sẽ không bao giờ lớn như vậy.

“Tô Mộ chết tiệt, tại sao hắn lại mạnh như vậy? Chẳng lẽ hắn lại phát hiện ra BUG trong trò chơi này sao?”

“Dù có thế nào thì chúng ta cũng phải tìm ra bí mật của tên này!”

Không ngoài dự tính, cường giả các nước đều đặt tầm mắt trên người Tô Mộ.

Chính lòng thù địch này đã khiến họ có một sự ăn ý với nhau.

Chỉ cần bọn họ có thể bước vào trận chung kết.

Tô Pháp Thần chính là kẻ thù chung của bọn họ.

Khu vực sự kiện.

Tô Mộ online một lần nữa.

Còn một khoảng thời gian rất dài nữa thì sự kiện mới kết thúc, mình có thể tập trung cày điểm tích lũy một chút.

“Cứ cày được hai trăm nghìn điểm trước đã rồi tính!”

Nhìn thoáng qua điểm tích lũy của mình, Tô Mộ tự đặt ra một mục tiêu nhỏ.

Nếu muốn có được rương báu kim cương, ít nhất mình cần phải cày được một trăm nghìn điểm tích lũy.

Tuy nhiên, mình muốn thử xem hai trăm nghìn điểm tích lũy thì phần thưởng có tăng lên không.

“Quái vật ở khu vực cấp cao vẫn ít quá đi!”

“Nếu dày đặc hơn một chút, ta có thể cày được điểm tích lũy nhiều hơn rồi!”

Tô Mộ bĩu môi, ma lực lớn mạnh cuồn cuộn hiện ra từ trong cơ thể.

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

Vừa thi triển ra một kỹ năng, hơn mười nghìn điểm đã được tích luỹ.

Với hiệu suất giết quái cỡ này, bất cứ một người chơi nào cũng sẽ thấy lực bất tòng tâm.

“Biến thân thành Hiên Viên!”

Biến thân thành cung thủ, Tô Mộ bắt đầu dọn dẹp những ‘con cá lọt lưới’ trong khu vực.

Sau khi điểm tích lũy của ‘Tô Mộ’ tăng lên một khoảng lớn, điểm tích lũy của Hiên Viên cũng đang từ từ tăng lên theo.

“Mẹ kiếp? Sao cả khu này đều là thi thể quái vật vậy?”

“Đỉnh nha, bởi vậy ta nói sao mà không hề gặp phải một con quái nào thì ra là tất cả bọn chúng đều đã bị người ta giết rồi!”

“Chẳng lẽ là ta và Tô Pháp Thần được phân chia vào chung một khu vực sự kiện?”

Trong cùng một khu vực sự kiện, liên tục có người đi tới khu vực giết quái của Tô Mộ, người nào người nấy cũng đều vô cùng kinh ngạc.

Bọn họ nhìn thấy những vật phẩm được rơi ra rải rác khắp rơi, không ngừng nuốt nước miếng.

Ở trong đó không thiếu các quái vật tinh anh và BOSS, cái này nếu mà có thể nhặt được các vật phẩm rơi ra thì chắc chắn bọn họ sẽ giàu to!

“Phí phạm của trời quá!”

Vật phẩm rơi đầy dưới đất mà không người nào nhặt, mọi người nhìn thấy cũng đều cảm thấy ngứa ngáy trong lòng!

Đáng tiếc là, quái vật không phải do bọn họ giết chết, bọn họ hoàn toàn không có quyền nhặt.

Trong đám người chơi này, có một số người bắt đầu nổi lòng tham cực lớn.

“Hắn chỉ là một tên pháp sư, chỉ cần chúng ta cùng nhau đánh lén, là có thể khống chế hắn đến chết!”

Một tên thích khách đứng ra, bắt đầu thuyết phục những người khác ở xung quanh.

‘Đồng đội’ mà hắn tìm kiếm đều là thích khách.

Sau một hồi, mấy chục tên thích khách có cấp bậc cao đã tụ tập lại với nhau.

“Mọi người hợp tác cùng nhau, vậy điểm tích lũy của tên kia tính như thế nào?”

“Vấn đề về điểm tích lũy sau khi xong chuyện rồi hẳn nói, cứ giải quyết tên đó trước rồi những vật phẩm rơi ra từ những con quái mà hắn giết sẽ thuộc về chúng ta!”

“Nếu người nào lấy được điểm tích lũy, thì những vật phẩm rơi ra sẽ do những người khác cùng nhau chia đều, mọi người cảm thấy như thế nào?”

Bọn họ thảo luận với nhau về việc phân chia lợi ích, giống như là việc đối phó với Tô Mộ vốn không phải là việc khó khăn gì.

“Nhưng tên đó là Tô Pháp Thần đấy, chỉ dựa vào mấy người chúng ta có thể đối phó với hắn nổi sao?” Lúc này, có một người đưa ra một ý kiến khác.

“Ta có một kế hoạch không tệ, hẳn là có thể thành công.” Cái tên thích khách khởi xướng ra vụ lập nhóm đó liền cười một cái, nhìn vào hắn rất là tự tin.

“Kế hoạch gì?”

Những người khác đều cùng nhau nhìn về phía hắn.

“Cái tên đó khi giết quái nhất định là đã dùng một kỹ năng lớn mạnh nào đó, kỹ năng như vậy nhất định sẽ vô cùng tiêu hao mana.”

“Chỉ cần chúng ta phát huy được ưu thế của thích khách, tiến hành mai phục ở trong trạng thái Tàng Hình, sau đó mọi người liên tiếp sử dụng kỹ năng khống chế, là có thể khiến cho tên kia bị khống chế mãi đến chết mới thôi!”

Tên thích khách nói đến đây, trong ánh mắt hiện lên một sự phấn khởi cực lớn.

Cho dù năng lực AOE của Tô Pháp Thần có mạnh đi nữa, cuối cùng cũng chỉ là một tên pháp sư mà thôi.

“Lúc trước ta có gặp qua tên Tô Pháp Thần đó rồi, lượng máu và phòng ngự của hắn cực kỳ cao, kế hoạch này của ngươi có rủi ro đấy!” Tại đó, có một người thấp thỏm mở miệng nói.

Chiến tích của Tô Pháp Thần lúc trước chỉ dựa vào sức của một người mà đánh với hơn nghìn người huy hoàng đến vậy, bọn họ chỉ có mấy chục người, có thể đẩy ngã ngọn núi lớn này sao?

“Phòng ngự ma pháp của tên Tô Mộ kia quả thật rất cao nhưng phòng ngự vật lý của hắn lại thấp hơn một chút, các vị đều là những thích khách tinh anh phải có chút lòng tin vào sát thương của mình mới phải chứ!”

“Hơn nữa, lúc trước có lẽ là hắn đã sử dụng loại kỹ năng Lá Chắn Ma Pháp, cho nên mới có thể gánh chịu được nhiều sát thương như vậy!”

Tên thích khách kia lộ vẻ tự tin khó hiểu trên mặt, khóe miệng không nhịn được mà cười nhếch lên.