Chương 885: Rắn Thế Giới đột kích

“Hắn chính là chủ nhân của chúng ta, sẽ không có vấn đề gì!” Hiên Viên cười cười, đối với Tô Mộ rất có lòng tin.

“Ầm ầm!”

Ngay khi Tử Long còn muốn nói cái gì đó, chấn động cách đó không xa vang lên.

“Ầm ầm!”

Đất rung núi chuyển, long trời lở đất.

Hiên Viên cau mày, vội vàng bay về phía động tĩnh truyền đến.

Cách thành Lãng Thiên không xa, mặt đất sinh ra nứt nẻ, chia ra làm hai.

Một vực sâu khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng xuất hiện.

Hiên Viên nhìn chằm chằm vào vực sâu kia, biểu cảm trên mặt càng thêm khó coi.

Hắn có thể cảm giác được, có một tồn tại mạnh mẽ sắp tới.

Không do dự, Hiên Viên phát ra một tiếng quát lớn, trong tay xuất hiện một cây cung dài.

Theo trường cung bị kéo ra, một mũi tên tự động xuất hiện, nhắm ngay vị trí vực sâu.

“Rào!”

Ngọn lửa bao phủ trên mũi tên.

“Đi!”

Hiên Viên phát ra một tiếng quát lớn, buông dây cung ra.

“Vù!”

Sau khi mũi tên hỏa diễm bay ra, ánh lửa càng bộc phát rực rỡ.

Mũi tên này giống như một mặt trời lao đến vực sâu đen kịt.

“Xì!”

Cùng lúc đó, trên không trung hiện lên một tia chớp vừa to vừa cứng cáp.

Tia chớp này hoàn toàn trùng khớp với mục tiêu của mũi tên hỏa diễm!

Nhưng ngay sau khi hai công kích tiến vào vực sâu không bao lâu, ánh lửa và lôi quang đột nhiên dừng lại.

“Điều này làm sao có thể?”

Hai mắt Tử Long trừng lớn vô cùng, phát ra tiếng hô kinh sợ.

Đây chính là một đòn mạnh nhất của hắn và Hiên Viên!

Lại sử dụng các loại lực pháp tắc mạnh nhất.

Cứ như vậy bị hóa giải dễ dàng?

Biểu cảm trên mặt Hiên Viên đồng dạng kinh ngạc, một câu cũng nói không nên lời.

“Ầm ầm!”

Hai người còn đang khiếp sợ, mặt đất phía dưới lại vang lên chấn động.

Vực thẳm khủng bố vẫn đang mở rộng.

Rất nhanh, một cái đầu rắn có thể so sánh với cả tòa thành Lãng Thiên từ trong vực sâu xuất hiện.

Con rắn khổng lồ này lè lưỡi phun ra nuốt vào, trên người tản ra khí thế cực kỳ ghê người.

“Trời ạ, rốt cuộc là cái gì?”

“Một con rắn... lớn?”

“Cái này đã không thể gọi là rắn đi? Nó cũng quá lớn rồi?”

Trong thành Lãng Thiên, nhìn thấy cự xà xuất hiện, da đầu mọi người tê dại, thân thể lại không ngừng run rẩy.

“Khè!”

Cự xà mở miệng to như chậu máu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít.

Thân thể của nó dần dần từ trong vực sâu bò ra.

Trên thân thể khổng lồ kia khắp nơi đều là miệng vết thương, bên cạnh mỗi một miệng vết thương đều mang theo chất lỏng màu đen.

Khi thân hình của nó phơi bày toàn bộ, cả thành Lãng Thiên cũng bị bóng tối bao phủ hoàn toàn.

Cự xà nhìn tòa thành phố này, trong ánh mắt tràn ngập khinh thường.

Đó là sự thật.

Chỉ cần nó phát động công kích, tòa thành phố trôi nổi trên không trung này sẽ sụp đổ chỉ trong khoảnh khắc!

Nó nhìn Hiên Viên, miệng chậm rãi nói ra tiếng người.

“Ngươi chính là người ta muốn tìm?”

“Đúng vậy, ta chính là người ngươi muốn tìm!”

Hiên Viên nhìn con rắn khổng lồ kia, trên mặt không có nửa điểm sợ hãi.

Con rắn khổng lồ này khí thế hung hãng.

Tô Mộ lại đang ở thời khắc mấu chốt hấp thu Chân Thần Châu.

Trước mắt có thể bảo vệ thành Lãng Thiên cũng chỉ có hắn.

“Mọi người nghe lệnh!”

Đưa lưng về phía thành Lãng Thiên, Hiên Viên hô lớn.

“Mở ra trận phòng ngự trong thành!”

Thành chủ đại nhân hạ lệnh, người trong thành Lãng Thiên cố nén sợ hãi đối với rắn Thế Giới, nhanh chóng hành động.

Cự xà còn đang đánh giá Hiên Viên, không có chút ý tứ ra tay.

Ở trong mắt nó, bất kể là Hiên Viên hay là những người trong thành Lãng Thiên, toàn bộ đều là con kiến hôi tùy thời có thể nghiền chết.

“Hại ta chịu nhiều tội như vậy, kết quả lại chỉ là vì đối phó với một Chân Thần?”

“Không thú vị!”

Rắn Thế Giới lại mở miệng, thật sự không để Hiên Viên vào mắt.

“Nếu đã tới, vậy thì hủy diệt toàn bộ nơi này đi!”

Phun ra nuốt vào lưỡi rắn đỏ tươi, rắn Thế Giới di chuyển.

“Ầm ầm!”

Thân hình khổng lồ làm mặt đất cũng vang lên chấn động.

“Ta mặc kệ ngươi là quái vật gì, tiến thêm một bước.”

“Ngươi sẽ chết!”

Hiên Viên kéo dây cung trong tay ra, trong âm thanh cảnh cáo mang theo một luồng kiên quyết.

Trước khi Tô Mộ từ Kho tàng Hoàng Kim đi ra, hắn tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy!

“Chết?”

“Ha ha ha!”

“Chỉ bằng ngươi?”

Rắn Thế Giới giận quá hóa cười.

Khi đôi mắt đen kịt của nó chuyển động, bóng tối vô tận bao phủ toàn bộ bầu trời.

Cự xà cũng không vội ra tay.

Nó muốn nhìn sự sụp đổ từng chút một của những người trước mắt trong tuyệt vọng.

Bằng cách này, nó mới có thể cảm nhận một chút niềm vui.

“Khè!”

Lại là một tiếng rít vang lên.

Năng lượng màu đen mạnh mẽ lướt qua Hiên Viên, đánh mạnh vào thành Lãng Thiên.

“Phanh!”

Trận pháp phòng ngự vừa mới mở ra bị trùng kích, trong nháy mắt nứt ra một lỗ hổng.

“Con rắn đen này rốt cuộc có lai lịch gì? Trận pháp của thành Lãng Thiên ngay cả Chân Thần cũng có thể gánh được, lại không ngăn được một đòn của nó?”

“Quá đáng sợ, thật sự là quá đáng sợ!”

“Chúng ta xong rồi, vị thành chủ đại nhân kia không cứu được chúng ta!”

“Mọi người đừng bỏ cuộc!”

Chỉ bằng một đòn, lòng người thành Lãng Thiên lập tức tan rã, tất cả mọi người rơi vào tuyệt vọng.

“Rào!”

Đúng lúc này, trong thế giới đen kịt xuất hiện một ánh lửa.

Mũi tên Hỏa Diễm trong tay Hiên Viên dường như trở thành hy vọng của mọi người.

“Vù!”

Mũi tên phá không mà đi, kéo lên một vệt đuôi lửa thật dài trong bóng đêm.

“Ha ha!”

Đối mặt với một đòn này, rắn bóng tối căn bản không có ý tránh né.

Trên người nó bộc phát ra một vầng khí tức màu đen, trong nháy mắt nuốt chửng ánh lửa trên mũi tên hầu như không còn.

“Khè!”