Chương 465: Lại một vị thần?

Cách chỗ hai người không xa.

Một bóng người vội vàng trở về.

“Khá kỳ quái, chỗ kia chỉ có Thiếu chủ và một người khác!”

“Chỉ có một người? Ngươi xác định sao?” Người Lâm gia kia nhíu mày.

“Ta xác định!” Lâm Tiềm khẳng định.

“Chỉ có một người, vậy những người khác lại đi đâu rồi?”

“Chắc là những người khác bị vây trong di tích?”

“Không phải là không có khả năng này.”

Đám người cùng nhau nghị luận.

Sau khi biết được người cưỡng ép Lâm Viêm chỉ có một, tất cả bọn họ đều thở dài một hơi.

“Việc này không nên chậm trễ, nhanh cứu Thiếu chủ đi!”

Người Lâm gia kia cũng không kịp chờ đợi ra lệnh.

Bọn họ bước nhanh hơn, phi nước đại về phía vị trí của Lâm Viêm.

Ngay sau đó, bọn họ đã nhìn thấy Lâm Viêm nằm trên mặt đất.

“Thiếu chủ!”

“Chúng ta tới cứu ngươi!”

“Tên khốn nhà ngươi!”

Vài tiếng hô to cùng vang lên.

Một đám người bao vây Tô Mộ lại, mấy người đỡ Lâm Viêm bị thương nặng lên.

“Dẫn ta đi!”

Lâm Viêm dùng hết chút sức lực cuối cùng, mở miệng nói.

“Mang Thiếu chủ đi!”

Người Lâm gia kia sắc mặt âm trầm, ra hiệu hai người đem Lâm Viêm mang đi.

Trong cả quá trình, Tô Mộ không định ngăn cản chút nào.

Muốn hoàn toàn khiến một người lâm vào tuyệt vọng, thì phải cho hắn một tia hi vọng.

“Ngươi rốt cuộc là ai, lại dám đối địch với Lâm gia ta!” Giọng nói của người Lâm gia kia lộ ra sát ý mãnh liệt.

Vấn đề này, Tô Mộ đã từng nghe quá nhiều lần.

Nhìn Lâm Viêm đi xa, hắn giơ tay lên.

“Giả vờ giả vịt, cùng lên đi!”

Động tác này khiến ánh mắt người Lâm gia kia trầm xuống.

Đám người Lâm gia cùng tiến lên, minh hữu của bọn họ theo sát phía sau, cùng bắt đầu tấn công.

Số người song phương chênh lệch to lớn, hơn năm mươi người đối đầu một người, kết cục dường như không chút hồi hộp.

“Chết đi!”

Nhưng không chờ bọn họ tới gần Tô Mộ, cánh tay kia vung xuống.

Giống như lưỡi hái của tử thần, những người Lâm gia kia chính là cỏ dại.

“Phụt!”

“Lép bép!”

Tia sét đầy trời hiển hiện, tinh chuẩn đánh vào tất cả mọi người.

Với lực khống chế của Tô Mộ hiện tại, cùng bắn mấy chục tia sét thật sự không phải là việc gì khó.

Trong nháy mắt, người có thể đứng ở nơi này chỉ còn lại một mình hắn.

“Những người sống lại này vẫn quá yếu!”

“Thật muốn đọ sức cùng lão tổ của bọn họ một phen!”

Giải quyết những người này, Tô Mộ vẫn chưa thỏa mãn.

Trên thân những người này, chẳng có vật gì tốt.

Suy nghĩ vừa động, Tô Mộ loé lên một phát, đi tới trước mắt Lâm Viêm.

“Tại sao ngươi lại ở đây?”

“Đi mau!”

Hai người hộ tống Lâm Viêm giật nảy cả mình, quay đầu chạy mất.

Bọn họ trở về đường cũ, dường như muốn hội hợp cùng đại bộ đội.

Tô Mộ không vội vã đuổi theo.

Đợi đến khi Lâm Viêm trông thấy thi thể của những thuộc hạ kia, chính là lúc mình hoàn toàn đánh tan hắn.

Ngoài chuyện huân chương của Thần, mình còn phải thu hoạch thêm một vài tin tức mấu chốt.

“Lâm thiếu, ngươi phải trả lời câu hỏi của ta thật tốt đó!”

Khóe miệng Tô Mộ không nén nổi mà cong lên.

Một đoàn người Lâm Viêm như đang chạy trối chết.

Bọn họ vốn không đi xa, rất nhanh đã chạy về vị trí đại đội nhân mã của Lâm gia.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Tất cả bọn họ đều… Chết rồi?”

Nhìn những người bạn kia trước đây không lâu còn rất khoẻ mạnh trên mặt đất, hai người hộ tống Lâm Viêm sụp đổ.

So với bọn họ, đáy mắt Lâm Viêm nổi lên tuyệt vọng vô biên.

Thân là thiên chi kiêu tử của Lâm gia, hắn dẫn dắt hậu bối tinh anh của Lâm gia vượt giới mà đến, hùng tâm tráng chí đầy cõi lòng, muốn xông ra một con đường đại đạo.

Ai biết con đường đại đạo này còn chưa đi được mấy bước, đã gặp phải hố trời khó mà vượt qua.

“Thánh Quang Trì Dũ!”

Đột nhiên, một luồng ánh sáng êm dịu bao phủ trên người Lâm Viêm.

Thương tích của hắn bắt đầu khôi phục cực nhanh.

“Thiếu chủ, đây là viện binh của chúng ta à?”

“Vẫn có những người khác còn sống sao?”

Hai người đứng bên cạnh nhìn một màn này, gương mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Thương tích của Lâm Viêm khôi phục, có lẽ bọn họ sẽ có tiền vốn lật bàn.

Nhưng hai người không phát hiện, vẻ tuyệt vọng trên mặt Lâm Viêm càng sâu hơn.

“Giết ta!”

“Nhanh giết ta đi!”

Hắn phát ra tiếng gào thét như điên.

So với bị Tô Mộ tra tấn, hắn càng muốn chết nhanh cho xong hơn.

“Thiếu chủ, ngươi đang nói gì vậy!”

“Sao chúng ta lại giết ngươi được?”

Hai người thuộc hạ ngơ ngác đầy mặt.

Đúng lúc này, hai tia sét giáng xuống từ trên trời.

Hai người này còn không biết rõ ràng chuyện gì đã xảy ra, thì đã đi đời.

Lâm Viêm thấy thế, phảng phất mất đi sức lực toàn thân, co quắp ngồi trên mặt đất.

Đến giờ phút này, phòng tuyến tâm lý của hắn đã hoàn toàn bị đánh tan!

“Ngươi muốn biết điều gì, ta đều có thể nói hết cho ngươi!”

“Ta chỉ cầu xin một cái chết!”

Hắn giống như đang nói với Tô Mộ, lại như đang tự nói.

“Nói cho ta, công dụng huân chương của Thần.”

Tô Mộ nhanh chóng hỏi ra câu hỏi thứ nhất.

“Chỉ cần có được huân chương của Thần, ngươi sẽ có thể đối kháng pháp tắc!”

Lâm Viêm mở miệng trả lời.

Chính vì một câu nói đơn giản như vậy, lại dẫn đến một đợt pháp tắc cực kỳ mãnh liệt.

“A!”

Pháp tắc bắt đầu cắn nuốt hết thảy của hắn.

Loại cảm giác này, thậm chí còn vượt qua thủ đoạn của Tô Mộ.

“Cho ta chết thoải mái đi!”

Hắn phát ra tiếng kêu to.

“Một câu hỏi cuối cùng, ‘Phong Thần’ là có ý gì?”

Thời gian không nhiều, Tô Mộ hỏi ra câu hỏi thứ hai đã sớm nghĩ kỹ.