Chương 820: Quyền trượng Pháp Thần (cấp Chân Thần). (2)

‘Chú ngữ 8: Hắc Xà chi kích (có thể triệu hồi một con rắn Hắc Ám, gây ra công kích ma pháp x10000% điểm sát thương cho địch)’

Chú ngữ chưa gán: 2

Toàn bộ trang bị ba chiều đều tăng lên 10 000 điểm, trừ chỗ đó ra còn nhiều hơn một chú ngữ mới.

Thấy còn có hai chú ngữ có thể gán, Tô Mộ nhún vai một cái.

Trong khoảng thời gian này, đồ vật mình tăng lên thật sự quá nhiều, trái lại quên mất điều này.

“Nên đổi chú ngữ rồi, nếu có tròn mười vật phẩm cấp Chân Thần, gán mười chú ngữ, vũ khí này chắc chắn là nghịch thiên rồi!”

Tô Mộ tràn đầy dã tâm.

Thân là một Pháp Thần toàn năng, món vũ khí này của mình cũng cần phải toàn năng vượt trội.

“Thăng cấp Chân Thần trước rồi đi tìm con rắn lớn kia sau vậy!”

Ở sâu trong đất đen.

“Ầm ầm!”

Âm thanh rung trời lở đất không ngừng vang lên.

Mặt đất nứt ra.

Tinh thạch cao hơn 10000m bắt đầu sụp đổ.

Một cơ thể khổng lồ dài hơn nghìn mét trực tiếp chui từ dưới đất lên.

Cái đầu to che khuất bầu trời.

Đây chắc chắn có thể gọi là một rắn Diệt Thế !

Nó có một đôi mắt đen nhánh, ngay cả răng nanh ở khóe miệng cũng phải lớn cỡ một ngọn núi.

“Con kiến hôi!”

“Con kiến hôi ghê tởm!”

Đi cùng với tiếng nói đầy tức giận, một đường màu đen hướng thẳng lên trời.

Trong phút chốc, chỗ bầu trời màu đen kia xuất hiện một cái xoáy nước

“Xì!”

Một tia sét màu đen xuất hiện, Cự Xà rải rác bốn phía quanh đây.

“Thức tỉnh rồi sao, tay sai của ta!”

Dưới tiếng nói mạnh mẽ, đám Cự Xà phát ra một tiếng gào thét.

“Grào!”

“Xẹt xẹt!”

Tia sét màu đen đánh xuống đất đen.

Bốn bóng người xuất hiện liên tiếp.

Tất cả bọn họ đều là hình người, ở trong mắt Cự Xà, ngay cả một hạt bui cũng không bằng.

“Bái kiến Thần chủ vĩ đại!”

Nhìn con kia Cự Xà, cả bốn người một mực cung kính quỳ trên mặt đất.

“Đi đi, đi mang con kiến hôi có gan dám khiêu khích ta về đây!”

Giọng nói đầy uy nghiêm của Cự Xà vang lên.

cùng lúc nói ra lời này, vài tòa tháp Hắc Sơn cao chục nghìn mét phía sau nó cũng bắt đầu sụp đổ.

Vô số thứ đen tối được sinh ra, bay về phía bốn người kia.

Lúc thứ đó đâm vào cơ thể bọn họ, từ từ biến thành một bộ áo giáp màu đen.

Như vậy vẫn chưa hết, lượng lớn thứ màu đen hội tụ trên tay của bọn họ, từ từ hóa thành một món vũ khí.

Bốn con dao găm hình rắn màu đen!

Bên ngoài cấm địa đen.

Một cánh cửa lớn tỏa ánh sáng vàng sừng sững đứng thẳng.

Phía sau cánh cửa là một kho tàng khổng lồ.

Tô Mộ lấy tất cả chiến lợi phẩm mà hắn có được từ trước đến nay ra, không dám chậm trễ phút nào.

Sau khi hoàn thành tất cả công tác chuẩn bị, quả Thần Thụ cũng được lấy ra.

“Bắt đầu thôi!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ cắn một miếng lên quả của Thần Thụ.

Trái cây vào miệng, là một loại quả ngon!

“Mùi vị của nhân sâm hình người chính là như thế này sao?”

Răng môi còn lưu lại hương vị, trên mặt Tô Mộ lộ ra nụ cười cực kỳ thỏa mãn.

Đây chắc chắn là loại quả ngon nhất hắn từng ăn.

“A!”

Tô Mộ lại cắn một miếng to.

Một giây sau, cơ thể của hắn lập tức có phản ứng.

Thần lực mạnh mẽ xuất hiện, trực tiếp biến hắn thành một người ánh sáng.

Cùng lúc đó, toàn bộ đại trận cũng bắt đầu kích hoạt.

Hai nguồn năng lượng một trong một ngoài, không ngừng gột rửa cơ thể của Tô Mộ.

Trong quá trình sửa sang, cơ thể của hắn lại càng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tô Mộ không nhịn được hô to lên.

Vào giờ khắc này, chính hắn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác.

Dưới Chân thần, đều là con kiến hôi!

“Chúc mừng người chơi thành công thăng cấp lên Chân thần!”

“Tất cả thuộc tính cơ sở cộng thêm 10000 điểm!”

“Nhận được kỹ năng Sức Mạnh Chân Thần!”

Mấy thông báo liên tục xuất hiện.

“Sức Mạnh Chân Thần?”

Tô Mộ vội vàng mở thanh kỹ năng ra.

‘Sức Mạnh Chân Thần (cấp Chân Thần): Có thể phóng thích uy thế của Chân Thần, khống chế mục tiêu cấp Chân Thần trở xuống, trị số tinh thần càng cao, xác suất thành công càng lớn, gặp công kích cấp Chân Thần trở xuống, vĩnh viễn giảm nửa tổn thương thưởng, chủ động phóng thích Sức Mạnh Chân Thần, MP tiêu hao tăng lên gấp mười lần, tạo thành tổn thương tăng lên 100%!’

“Kỹ năng này, quá tuyệt rồi!”

Sau khi thấy miêu tả kỹ năng, vẻ mặt Tô Mộ mừng như điên.

Có kỹ năng này, thật sự là lập tức kéo giãn khoảng cách với cấp Chân Thần trở xuống.

Nhất là cái hiệu quả không chế kia, Tô Mộ hơi không thể chờ đợi được muốn thử một chút.

Với giá trị tinh thần hiện tạo của hắn, không phải là có thể tùy tiện bắt chẹt những ma vật cấp Thần kia sao?

Dĩ nhiên, nhắc tới chỗ mạnh nhất của kỹ năng này, đơn giản chính là hiệu quả chủ động phóng thích.

Mặc dù gấp mười lần MP tiêu hao có hạn chế rất lớn, nhưng hiệu quả tăng lên cũng rất lớn so với trước

Tăng gấp đôi mãi mãi!

Tô Mộ mở giao diện thuộc tính ra.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp bậc: cấp Chân Thần(có thể tiếp tục tăng lên)

HP: 1880320000

MP: 95140500

Công kích vật lý cận chiến: 1467160

Công kích ma pháp: 6345360

Phòng ngự vật lý: 24444160

Phòng ngự ma pháp: 24476530

Bạo kích ma pháp: 100%

Bạo kích ma pháp: 280%

Ma Pháp Xuyên Thấu: 300%

Bạo kích vật lý: 10%

Kháng tính các hệ: 180%

Khả năng kháng băng: 330%

Miễn giảm tổn thương vật lý: 130%

Sức mạnh 135600 (+35000 ), thể chất 133032 (+55000 ), nhanh nhẹn 135630 (+35000 ), tinh thần 133281 (+55000 ), trí lực 196800 (+55000 )

Trị số công kích ma pháp đã đạt đến hơn sáu mươi nghìn một ít.