Chương 448: Người khổng lồ cây khô.

Không tiếp tục sử dụng Băng Sương Thụ Giới nữa, Tô Mộ bay lên trên không rừng cây héo úa.

Ngoài cày những ma vật này, tìm được Mặc Tâm mới là mục tiêu hàng đầu của mình.

“Lông Vũ Hỏa Diễm!”

“Tường Lửa!”

Phi hành với tốc độ cao, đôi cánh hoả diễm của Tô Mộ không ngừng phát ra công kích bắn lông vũ hoả diễm xuống phía dưới.

Hắn giống như một mặt trời chói mắt, triệt để nhóm lửa mảnh rừng héo úa này!

“Thật nóng, bỏng chết ta rồi!”

“A, ta cháy rồi!”

“Có người phóng hỏa!”

Phía dưới, những thụ nhân cây khô bị nhen lửa, kêu rên liên tiếp, cảnh tượng cực kỳ hùng vĩ.

‘Ngươi đánh giết thụ nhân cây khô, thu hoạch được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Giá trị trưởng thành của quyền trượng Pháp Thần đã đủ, thành công tiến giai!’

‘Giá trị trưởng thành của nhẫn Thánh Pháp đã đủ, thành công tiến giai!’

Sau khi từng mảnh thụ nhân cây khô lớn bị đánh chết, hai trang bị trưởng thành của Tô Mộ cũng thành công tăng lên tới thất giai.

‘Quyền trượng Pháp Thần (thất giai) trí lực +2500 tinh thần +2500 thể chất +2500 gán vào vật phẩm ma pháp mạnh mẽ, có thể giao cho quyền trượng chú ngữ tương ứng, số lượng chú ngữ trước mắt: 7, giá trị trưởng thành 0/1000000’

‘Nhẫn Thánh Pháp (thất giai): Công kích ma pháp +60%; Bạo kích ma pháp +15%; giá trị trưởng thành 0/1000000’

“Sướng!”

Hai trang bị này được tăng lên lần nữa làm công kích ma pháp của Tô Mộ thăng lên một cấp bậc.

“Đó là?”

Không đợi Tô Mộ nhìn lại công kích ma pháp của mình, một bóng người hiện ra trong tầm mắt của hắn.

Đó chính là Mặc Tâm!

Giờ phút này, tên này đứng bên cạnh một cây khô to lớn, không biết đang làm gì.

Đột nhiên, mặt đất sinh ra rung động dữ dội.

Cây khô to lớn rút tận gốc, thình lình biến thành một thụ nhân loại cực lớn.

Tô Mộ nhìn thấy gương mặt Mặc Tâm lộ ra một nụ cười hớn hở.

“Cái tên nhà ngươi!”

Bắt được cả người lẫn tang vật, mặt Tô Mộ như phủ băng, sát ý dạt dào.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Vung lên quyền trượng Pháp Thần trong tay, một lỗ đen lập tức xuất hiện bên cạnh Mặc Tâm.

“Ối!”

Mặc Tâm hiển nhiên bị giật nảy mình, khi đang muốn chạy trốn, lực hút mạnh mẽ kia giống như một đôi bàn tay vô hình, tóm chặt lấy hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, vừa hay trông thấy Tô Mộ đang nhìn xuống từ trên cao, sắc mặt tái mét.

“Xử lý hắn!”

Dường như cũng biết lúc này giải thích thế nào đều vô dụng, Mặc Tâm phát ra mệnh lệnh cho thụ nhân khổng lồ.

“Rống!”

Thụ nhân to lớn phát ra một tiếng rít, kéo lấy thân thể cao lớn, bắt đầu công kích Tô Mộ trên không trung.

“Vút! Vút!”

Những cành cây khô trên thân thể nó giống như xúc tu, tốc độ cực nhanh.

Nếu như bị những cành này quấn chặt lấy, chỉ e ngay cả xương cốt đều sẽ bị bóp nát.

Tô Mộ mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm vào Mặc Tâm phía dưới, không hể để thụ nhân khổng lồ vào mắt.

Trực giác nói với mình, Mặc Tâm mới là uy hiếp lớn nhất!

“Lông Vũ Hỏa Diễm!”

Vô số lông vũ hoả diễm bay vụt ra từ trên thân, mục tiêu của Tô Mộ lại không phải thụ nhân khổng lồ.

Mạn Thiên Hỏa Vũ che trời lấp đất tuôn về hướng Mặc Tâm!

Dưới sự trói buộc mạnh mẽ của Hố Đen Hấp Dẫn, NPC này dù muốn tránh cũng không thể tránh!

Nhìn thoáng qua những lông vũ lửa kia, đồng tử Mặc Tâm hoàn toàn trầm xuống.

Đến giờ phút này, hắn đã không cần phải tiếp tục che giấu nữa.

“Nhân loại hèn mọn!”

Một tiếng gầm nhẹ vang lên, đôi mắt Mặc Tâm bị màu đen hoàn toàn bao phủ.

Nhưng vậy vẫn chưa xong, cụm màu đen kia tuôn ra từ trong ánh mắt của hắn, hình thành một lá chắn màu đen trước người hắn.

Lông vũ lửa đầy trời bị lá chắn màu đen cản lại toàn bộ, không tạo thành chút xíu tổn thương nào cho Mặc Tâm.

“Cụm năng lượng màu đen này là?”

Một cảnh trước mắt này làm Tô Mộ cảm thấy quen thuộc.

Hắn nhìn chằm chằm vào Mặc Tâm, như đang nhìn một “Người bạn cũ”.

“Ngươi chính là vị Tà thần kia à?”

“Không sai!”

Mặc Tâm bị lỗ đen hút chặt kêu to.

Vị “Tà thần” này ánh mắt nghiêm nghị, một luồng khí thế cực mạnh toát ra từ trên thân hắn.

“Hố Đen Hấp Dẫn sẽ không miểu sát hắn đấy chứ?”

Xác định được rồi, gương mặt Tô Mộ lộ vẻ lo lắng.

Đây chính là lần đầu tiên mình nói chuyện cùng vị “Tà thần” đại nhân này, nói gì cũng phải lừa ra nhiều lời chút!

Mặc dù vị Tà thần này chiếm lấy thân thể Mặc Tâm, nhưng NPC này có thể gánh được lỗ đen của mình hay không, Tô Mộ lại thật sự không chắc lắm.

Một NPC cấp tinh anh mới có bao nhiêu lượng máu?

Tô Mộ thậm chí hối hận vừa lên đã sử dụng đại chiêu.

May mà sau đó, lá chắn màu đen trên thân Mặc Tâm biến thành một cái kén đen, hoàn toàn bao bọc thân thể của hắn.

Một giây sau, sát thương lỗ đen bộc phát, bị kén đen hấp thu toàn bộ.

Theo cái kén đen mở ra, nhìn Mặc Tâm lông tóc không tổn thương chút nào bên trong, lúc này Tô Mộ mới thở dài một hơi.

“A!”

Lại là một tiếng la lên vang lên, thụ nhân khổng lồ cũng không nói võ đức gì với Tô Mộ.

Đôi cánh hỏa diễm nhanh chóng đập lên, Tô Mộ né tránh những cành của thụ nhân công kích rất nhẹ nhàng.

“Giải quyết ngươi trước!”

Vung tay lên, một lỗ đen lại xuất hiện trước thụ nhân khổng lồ.

Thụ nhân khổng lồ và Mặc Tâm không giống nhau, không có năng lượng màu đen kia bảo vệ, sát thương một đòn này chính là thực sự!

Lại thêm hiệu quả của Hố Đen Hấp Dẫn, những cành khô của thụ nhân khổng lồ cũng bị lỗ đen hút lại.

Quái vật khổng lồ này lập tức mất đi năng lực uy hiếp.

“Ta nói Tà thần đại nhân, ngươi muốn sống mái với ta thật à?”