Chương 475: Thung lũng Xương Trắng.

Chắc chắn trong hành lang Hắc Ám này có một con BOSS có thực lực cực kỳ đáng sợ.

Con đường trước mắt có tám mươi đến chín mươi phần trăm là dẫn tới nơi đó.

“Vừa lúc đúng với ý của ta!”

Tô Mộ nở nụ cười.

Nếu thật sự có thể đi đến mảnh đất trung tâm của hành lang Hắc Ám này, vậy thì mình bớt việc nhiều rồi.

Còn về chuyện đối phương có mai phục ở đó không à?

Hắn căn bản không quan tâm!

“Người mai phục càng nhiều càng tốt, vậy mới thú vị chứ!”

Tô Mộ bước nhanh.

Hắn đã gấp không chờ nổi muốn xem rốt cuộc là kẻ địch thế nào.

Hy vọng vị Tà Thần đại nhân đó có thể tặng cho hắn một món quà lớn.

Một lúc sau, con đường phía trước trở nên trống trải.

Sau khi đi tới đây, một lúc lâu sau tia sáng vẫn chưa xuất hiện.

“Có vẻ là đến nơi rồi!”

Tô Mộ bắt đầu cảnh giác.

“Tường Lửa Liệt Diễm!”

Hắn vung tay lên, một bức tường lửa chiếu sáng con đường phía trước.

“Đây là...”

Cảnh tượng xuất hiện trước mắt lập tức làm Tô Mộ mở to hai mắt.

Đó là một vùng đất toàn là xương trắng!

Tuy không nhìn thấy ma vật tồn tại, nhưng những bộ xương trắng kia còn đáng sợ hơn ma vật rất nhiều.

Tuy từng nhìn thấy không ít trường hợp lớn nhưng Tô Mộ vẫn cảm thấy lạnh sống lưng.

“Vù!”

Một cơn gió lạnh thấu xương lặng yên không một tiếng động thổi tới.

-1!

Cùng lúc đó, trên đầu Tô Mộ cũng xuất hiện một con số sát thương.

“Đây là kỹ năng à?”

Cách vài giây, con số sát thương này lại xuất hiện, là một kỹ năng sát thương phạm vi rộng.

Sau khi đặt chân vào vùng đất xương trắng này thì sẽ bị kỹ năng này tổn thương.

“Chỉ có 1 điểm sát thương chứng tỏ không phá vỡ phòng ngự của ta, xem ra là sát thương ma pháp!”

Tô Mộ không tính được sát thương cụ thể, hơn nữa hắn cũng không cần phải tính.

“Hỏa Diễm Phi Vũ!”

Mở đôi cánh hỏa diễm ra, sau khi ánh lửa xuất hiện, cảm giác lạnh lẽo kia cũng biến mất.

Đúng lúc này, Tô Mộ phát hiện 1 điểm sát thương kia đã biến mất.

Đây là khắc chế về thuộc tính!

“Biến thành Hoả Nhân!”

Tô Mộ không chút do dự lập tức biến thân.

Ánh sáng lóa mắt lập tức chiếu sáng xung quanh.

Đây là một thung lũng rất lớn, mặt đất bị các bộ xương trắng phủ kín.

“Vù! Vù! Vù!”

Sau khi Tô Mộ tiến vào, cơn gió lạnh bắt đầu rít gào.

Vị trí trung tâm trong thung lũng, vô số bộ xương trắng bắt đầu lơ lửng trên không trung.

Ngay sau đó, những bộ xương trắng này bị gió to lôi kéo bắt đầu xoay tròn.

Một lúc sau, một con cốt long khổng lồ xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

Con cốt long này có chiều dài tối thiểu đã đạt tới trăm mét, chiều cao ít nhất là bốn mươi đến năm mươi mét.

Khung xương trên người nó phát ra khí lạnh, khí thế cực kỳ mạnh mẽ.

Trước mặt con cốt long này, Tô Mộ giống như là một con muỗi vậy.

“Grừ!”

Cốt long phát ra tiếng rít gào rung trời.

Dường như nó đang chất vấn Tô Mộ.

Loài người nhỏ bé như ngươi cũng dám quấy rầy ta ngủ say ư?

Trái lại là Tô Mộ, hắn yên lặng nhìn cốt long thành hình, biểu cảm không chút sợ hãi.

“Một con rồng à?”

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm.

Đây là con rồng thứ hai mình từng gặp!

Tuy là một con cốt long, nhưng nói thế nào thì cũng là rồng đó!

So với Tử Long, thân hình của con cốt long trước mắt thật sự quá khổng lồ!

“Nếu xử lý nó thì có thể rơi ra thứ tốt gì có thể làm Tử Long mạnh hơn không nhỉ?”

Còn chưa chiến đấu mà suy nghĩ của Tô Mộ đã bắt đầu bay xa.

“Grừ!”

Đột nhiên, một tiếng rồng gào thét vang lên.

Cốt long khổng lồ mở cánh ra, nhanh chóng vẫy.

“Rào rào!”

Một cơn gió lốc lạnh thấu xương rít gào mang theo băng sương bay về phía Tô Mộ.

Đây không phải là công kích đơn mà là công kích phạm vi rộng.

Khu vực xung quanh Tô Mộ lập tức bị phong tỏa.

Thân ở trong đó, đỉnh đầu hắn cũng xuất hiện con số sát thương hơn mười nghìn.

“Được đó!”

Lượng HP rớt không ít nhưng Tô Mộ lại nở nụ cười.

Con cốt long này chính là đối thủ mạnh nhất mình gặp từ trước đến giờ.

“Để ta xem thực lực của ngươi đi!”

Đôi cánh hỏa diễm run rẩy, Tô Mộ bay thẳng về phía cốt long.

Sau khi tới gần, thông tin của con BOSS này cũng xuất hiện trên giao diện của hắn.

‘Cốt Long Bất Tử (cấp Vương)’

Cấp bậc: Cấp 5 thất giai.

HP: 20000000/20000000

Công kích vật lý: 80000

20000000/20000000

Công kích ma pháp: 60000

Phòng ngự vật lý: 100000

Phòng ngự ma pháp: 100000

Khả năng miễn dịch ma pháp: 60%

Miễn giảm sát thương vật lý: 50%

Kỹ năng: Không biết!

“Được lắm!”

Sau khi nhìn thấy giao diện này, Tô Mộ không nhịn được bật ngón tay cái lên.

Lượng HP của con BOSS cốt long này đạt tới hai mươi triệu điểm, cực kỳ kinh khủng!

Càng đừng nói tới lực công kích và phòng ngự khoa trương kia.

Cho dù là người chơi thất giai, không có một bộ trang bị tốt và kỹ năng mạnh thì căn bản không phá được phòng ngự của nó!

Nói một cách không hề khoa trương là, có con cốt long này trấn thủ trong hành lang Hắc Ám, dù tới nhiều người chơi đi nữa thì kết quả cũng chỉ có con đường chết.

Những bộ xương trắng như tuyết trên mặt đất chính là minh chứng tốt nhất!

“Grừ!”

Cốt Long Bất Tử cũng sẽ không nhận lời khen của Tô Mộ.

Nó canh giữ ở trung tâm hành lang chính là để chặn giết tất cả kẻ dám xâm nhập nơi này.

Đặt biệt là Tô Mộ trong trạng thái Hoả Nhân, Cốt Long Bất Tử nhìn thế nào cũng thấy không hài lòng.

Nó vung móng vuốt khổng lồ bắt đầu tấn công Tô Mộ.

Dựa vào hình thể nghiền áp của nó, nếu móng vuốt này đánh trúng thì tuyệt đối có thể đánh bay Tô Mộ.

“Ta tránh!”