Chương 615: Cuối cùng cũng có thể thăng cấp.

Sắc mặt Nghị trưởng lạnh lùng.

Mười người phía sau lập tức hành động, đi thẳng qua cánh cổng hoàng kim.

“Nhớ kỹ lập trường của ngươi, chuyện bên phía Vương Đô, giao cả cho ngươi đấy!”

Sau khi nhìn những người đó bước vào cánh cổng hoàng kim, nghị trưởng đã tự mở miệng nói.

“Ta biết phải làm gì!”

Diệu Tinh đột nhiên xuất hiện trên phòng hội trường.

Nghị trưởng không nói thêm gì nữa, lấy ra một lệnh bài từ trong hư không.

Không hề quay đầu nhìn lại, hắn ném lệnh bài ra phía sau và bước qua cánh cổng hoàng kim.

“Bùm!”

Diệu Tinh nhìn chằm chằm vào cánh cổng hoàng kim đang chìm dần, đưa tay ra và bắt lấy lệnh bài.

“Đây chính là nội tình của thành Diệu Nhật sao?”

Giọng nói nàng ẩn chứa rung động.

Mặc dù nàng đã được thức không ít cảnh đời lớn, nhưng những gì vừa xảy ra khiến nàng cảm thấy tim đập mạnh.

Nàng dường như hiểu được sự tự tin của nghị trưởng.

Mười một cường giả thập giai mặc trang bị cục phẩm, đội hình như vậy tuyệt đối có thể xưng là xa hoa.

Đặc biệt là vị nghị trưởng đó.

Thực lực của hắn chắc chắn mạnh hơn cả Chúa Tể Sa Đọa!

‘Ngươi là người đầu tiên bước vào tầng mười ba, nhận được 10 000 điểm tích lũy!’

Lãng mộ dưới lòng đất.

Khi Tô Mộ bước chân vào lối vào tầng mười ba, điểm tích lũy lại tăng lên.

Sau khi tiến vào tầng thứ mười, mỗi khi xuống thêm một tầng, số điểm tích lũy đạt được rất khả quan.

Dựa theo tốc độ tăng điểm tích lũy này, đổi hai kỹ năng cấp Thần cũng không thành vấn đề!

Nhưng đồng thời, sức mạnh của những con ma vật đó cũng được tăng lên rất nhiều.

Có thể tiếp tục đi xuống hay không, đòi hỏi phải có thực lực tuyệt đối.

“Cuối cùng cũng nhìn thấy ma vật cửu giai!”

Nhưng đối với Tô Mộ, cường độ của ma vật tăng lên chính là tin đáng mừng!

Lần thăng cấp trước đó đã cách ít lâu rồi.

“Bắt đầu cày thôi!”

Sau khi nhàn hạ hơn mười tầng, lần này Tô Mộ cũng không khách khí nữa.

“Lối đi trong lãng mộ hẹp hòi, không có khu vực trống trải, mấy kỹ năng AOE đều không thích hợp!”

“Vậy thì chỉ có thể dẫn quái thôi!”

Bởi vì hạn chế về hoàn cảnh, Tô Mộ đã quay trở lại với phương pháp cày quái nguyên thuỷ nhất.

“Ồ!”

Một ngọn lửa mãnh liệt bốc lên từ cơ thể hắn, chiếu sáng ngôi mộ tối tăm bằng ánh sáng rực rỡ.

“Gầm!”

“A a!”

Một “bóng đèn lớn” như vậy đương nhiên thu hút sự chú ý của những con ma vật trong lãng mộ.

Những xác ướp được quấn băng vải lần lượt lao lên, cũng không thiếu zombie hoàn toàn biến dạng.

Trong lối đi chật hẹp này, tốc độ chạy của bọn nó không hề chậm chút nào.

Đây đều là quái vật cửu giai, cho dù là bình thường nhất thì thực lực chắc chắn cũng sẽ rất mạnh.

“Tới đi, tới đi, tới nhiều chút đi!”

Tô Mộ không chút hoảng sợ, vẫy tay về phía đám xác ướp đó.

Sau khi đám đó đến gần, một con số sát thương đáng kể lập tức xuất hiện.

Trong trạng thái Hoả Nhân, sát thương phạm vi rộng vốn đã rất đáng kể, nhưng với sự tăng phúc của sát thương sau cùng, những con ma vật này gần như đang tự tìm đến cái chết.

Không có đám quái nhỏ này, Tô Mộ tăng tốc độ chạy của mình.

‘Ngươi đã giết Huyết Thi Lãng Mộ, nhận được 1000 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đã giết Xác Ướp Lãng Mộ, nhận được 1500 điểm kinh nghiệm!’

Vừa chạy, lời nhắc đánh chết vừa liên tục bắn ra.

Tô Mộ không thèm để ý những con đã ngã xuống kia, trực tiếp đi vào một lối đi phía dưới.

“A ồ!”

Một xác ướp lao ra từ trong góc ra và cắn mạnh vào người Tô Mộ.

-1!

-464698!

Hai con số tổn thương tương phản rõ ràng xuất hiện cùng nhau.

Sát thương phản thương của Thân Thể Băng Thần cũng được huyết mạch Pháp Thần tăng phúc, sát thương tạo thành rất đáng kể.

Đối với đám quái vật cửu giai này, chúng căn bản không chịu nổi hai đòn có tổn thương thế này.

‘Ngươi đã giết Xác Ướp Lãng Mộ và nhận được 1.500 điểm kinh nghiệm!’

‘Nhận được 1 điểm sức mạnh thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần!’

Ma vật ngã xuống trong nháy mắt, may mắn thay, một con quái vật bình thường lại còn kích hoạt kỹ năng bị động.

“Thanh EXP quá dài!”

Tô Mộ nhìn thanh EXP đang dần tăng lên của mình, phàn nàn một câu.

Nếu muốn thăng một cấp, cần phải có tổng cộng 10 triệu điểm kinh nghiệm.

Với điểm kinh nghiệm những con ma vật này cung cấp, ít nhất phải giết được 10 000 con.

Cũng có thể nói, nếu không dọn sạch tất cả ma vật ở tầng này, mình chắc chắn sẽ không thể thăng cấp nổi.

“Những con ma vật này sẽ không đổi mới chứ?”

“Ta muốn thăng cấp lên thập giai có vẻ hơi khó khăn rồi!”

Dựa theo thái độ của vị nghị trưởng kia, Tô Mộ cảm thấy ma vật trong lãng mộ này chắc sẽ không đổi mới.

Nếu có thể đổi mới, tên kia lại càng không có lý do ngăn cản hắn rồi.

Những người khác trong Vương Đô thành muốn luyện cấp thì đánh đi đánh lại những ma vật cấp thấp ở tầng trên không phải được rồi sao?

“Vị nghị trưởng kia làm sao biết ma vật sẽ không đổi mới chứ?”

Nghĩ tới đây, một nghi vấn lại nảy ra trong đầu Tô Mộ.

Mặc dù lãng mộ này chôn dấu dưới lòng đất Vương Đô, nhưng vị nghị trưởng này hình như hơi quá hiểu rõ quá rồi.

“Hắn không phải cùng một giuộc với bọn người kia chứ?”

Tô Mộ nhìn những quái vật nửa chết nửa sống trong lãng mộ kia, đột nhiên nghĩ tới một khả năng.

Chuyện như vậy, hắn cũng không phải chưa từng gặp qua.

Từ lúc mới bắt đầu, game Thần Đồ này đã không hề đơn giản như bề ngoài rồi.

“Tính toán thời gian, khoảng cách đến ngày sống lại mở ra, hình như chỉ còn lại hai tháng nữa!”

Cách đánh quái nguyên thủy giúp cho Tô Mộ có càng nhiều thời gian suy tư hơn.