Chương 180: Hoả Diễm Ma.

“Đặt những nghề nghiệp khác xuống trước, khi nào cày được chứng minh lên cấp thì lúc đó sẽ đi học.”

Tô Mộ vừa tiến hành thêm điểm cho hai kỹ năng vừa đi về hướng ngoài thành Tiếu Nguyệt.

‘Bạo Kích Ma Pháp đã tăng lên max.’

‘Tường Lửa Liệt Diễm đã tăng lên max.’

‘Bạo Kích Ma Pháp (cấp S): Có 5% xác suất tạo thành Bạo Kích Ma Pháp, gây sát thương ma pháp gấp đôi cho mục tiêu, kích hoạt Bạo Kích Ma Pháp sẽ tiêu hao 50% lượng mana (nếu lượng mana chưa đủ thì không thể kích hoạt bạo kích)’

‘Tường Lửa Liệt Diễm (cấp S): Tiêu hao 800 điểm lượng mana để tạo thành tường lửa kích thước 2x10, kéo dài 30 giây, mỗi giây kẻ địch đi vào tường lửa sẽ chịu sát thương bằng công kích ma pháp x50%, thời gian cooldown 1 phút.’

Sau khi lên cấp max, hiệu quả của hai kỹ năng này khiến Tô Mộ hài lòng gật đầu.

Ở tầng cao nất của phủ thành chủ.

Nơi này có một sân thượng.

Đứng ở đây có thể nhìn bao quát được hơn một nửa thành Tiếu Nguyệt.

Nguyệt Bạch đứng ở nơi này, đôi mắt loé lên ánh sáng màu xanh nhạt.

Bóng hai người hiện ra trên đồng tử của hắn.

Đó chính là Tô Mộ và Hiên Viên!

“Hai người này thực sự liên thủ sao?”

“Đây thực sự là một phiền phức!”

“Quái vật đổi mới rồi!”

Bên trong hang động u ám, Tô Mộ mở Góc Nhìn Ma Pháp ra thì phát hiện đa số quái vật ở bên ngoài đều đã đổi mới.

“Giải trừ phân thân!”

Hắn giải trừ Phân Thân Ảo Ảnh rồi đi về phía trong hang động.

“Ảnh Độn!”

Sau khi kích hoạt kỹ năng, hắn lập tức biến thành một bóng đen.

Năng lực che giấu mạnh mẽ này, cho dù là những con âm Ảnh Ma cũng không thể phát hiện được.

Tô Mộ không để ý đến những con quái nhỏ kia mà lao nhanh về phía sâu trong hang động.

Mặc dù trên đường gặp phải một số quái vật tinh anh đã đổi mới nhưng hắn làm như không thấy rồi tập trung toàn bộ tinh thần vào phó bản.

Dưới hai tầng tăng thêm Ảnh Độn và Chớp Nhoáng, hắn nhanh chóng tới sâu bên trong hang động.

Ở đây không có bất cứ con quái vật nào cả, Boss âm Ảnh Ma trước đó có vẻ như sẽ không được đổi mới.

Tô Mộ lấy chìa khóa tổ hợp từ các mảnh vỡ bí cảnh rồi đi tới khu vực dung nham.

Ngay lập tức một cảm giác thiêu đốt ập đến.

‘Có muốn mở phó bản bí cảnh: Động Dung Nham không? Số người có thể vào: Năm mươi người!’

“Mở ra!”

Một ánh sáng trắng mãnh liệt toả ra trên chiếc chìa khóa bí cảnh, sau đó một cánh cửa truyền tống xuất hiện.

Tô Mộ không chút do dự đi xuyên qua cửa.

“Nóng quá!”

Một giây tiếp theo, nhiệt độ xung quanh đột ngột tăng lên mười mấy độ.

“Nơi này giống như một hang động núi lửa.”

Tô Mộ vội vàng quan sát cảnh vật xung quanh rồi nhẹ giọng nói.

Sau khi nhìn xung quanh, hắn thấy trên mặt đất đâu đâu cũng có khe nứt, ở giữa khe nứt còn tỏa ra ánh sáng đỏ của dung nham.

“Mắt Ưng!” Tô Mộ nhìn về phía xa xa.

Bốn phía trong hang động hầu như đầy dung nham nóng chảy.

Trong đó có không ít sinh mệnh nguyên tố lửa đang lang thang qua lại trong các ao dung nham.

Tô Mộ nhíu mày suy nghĩ.

Vòng ngoài hang động còn tạm, có không ít chỗ để đứng, nhưng càng đi vào sâu bên trong, phạm vi ao dung nham lại càng lớn hơn.

Điều này có nghĩa là có lẽ hắn phải chiến đấu với những sinh vật nguyên tố lửa bên trong ao dung nham.

“Nếu ta bước vào bên trong ao dung nham này thì chuyện gì sẽ xảy ra?”

“Trực tiếp hoà tan? Hay trừ lượng máu?”

Tô Mộ nhìn về phía khe nứt cách đó không xa.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Sau khi mở ra kỹ năng Lá Chắn, Tô Mộ bước tới rồi duỗi chân đạp lên một cách chậm rãi.

-500!

Giây tiếp theo, đỉnh đầu hắn hiện lên một con số sát thương.

“Tổn thương cao như vậy sao?”

Con số tổn thương này khiến Tô Mộ không khỏi sửng sốt.

Thuộc tính phòng ngự của hắn rất cao, còn có khả năng miễn dịch ma pháp, vậy mà chỉ chạm nhẹ đã có thể tạo thành 500 điểm tổn thương.

Hắn vươn tay chạm vào những dung nham kia một lần nữa.

Tay hắn có cảm giác nóng rực nhưng vẫn trong phạm vi có thể chấp nhận được.

-500!

Lại xuất hiện một con số tổn thương tương tự.

Điều này có nghĩa là chỉ cần chạm vào dung nham thì sẽ chịu tổn thương cố định là 500 điểm.

“Độ khó của phó bản này không hề nhỏ, thảo nào cần đến năm mươi người!”

500 điểm tổn thương đối với bất kỳ nghề nghiệp nào đến cấp 10 nhị giai cũng là một con số không nhỏ rồi!

Nếu không có 50 người đạt cấp 10 nhị giai, hơn nữa mỗi người đều đạt tới mức tinh anh thì căn bản không thể vượt qua phó bản này.

“Những con Hoả Diễm Ma nằm trong dung nham e là sẽ có khả năng kháng lửa không thấp.”

“Bắt đầu bằng Băng Sương Phong Bạo đi!”

Mục tiêu của Tô Mộ là nguyên tố lửa trong một khu vực dung nham.

Kèm theo ánh sáng lạnh trong mắt hắn, một lớp băng sương mạnh mẽ bắt đầu hình thành.

Nhưng khi Băng Sương Phong Bạo chạm vào những dung nham kia thì băng và lửa ngay lập tức va chạm với nhau.

Có tiếng hơi nước bốc hơi trong không khí.

Tuy nhiên, với công kích ma pháp hiện tại của Tô Mộ, cho dù Băng Sương Phong Bạo bị các yếu tố môi trường giảm bớt thì nó vẫn sẽ gây ra rất nhiều thiệt hại cho các sinh vật nguyên tố lửa trong dung nham.

Sau khi bị tổn thương, những sinh vật nguyên tố lửa trong dung nham cũng bay lên và tiến về phía Tô Mộ.

“Tạo hình này cũng thật cool!”

Lần này Tô Mộ đã nhìn rõ diện mạo của những sinh vật nguyên tố lửa kia.

Nó cao hai mét, giống như một ngọn lửa đang cháy, có các chi giống như con người, được biến ảo từ ngọn lửa.

Khi đến vị trí cách Tô Mộ hơn 100 mét thì những nguyên tố lửa này giơ tay lên.

“Đang tạo Hoả Cầu sao?”

Một quả cầu lửa chậm rãi hình thành trong tay nó rồi bay về phía Tô Mộ.

-1003!

Một con số tổn thương nhanh chóng hiện lên trên đỉnh đầu Tô Mộ.

“Tổn thương hơi cao!”

Sau khi nhìn thấy con số này, Tô Mộ khá giật mình.

Bây giờ phòng ngự ma pháp của hắn cao vô cùng, còn có khả năng miễn dịch ma pháp.

Nhưng dù là như thế thì sát thương của những sinh vật nguyên tố lửa này vẫn đạt tới bốn chữ số, tình hình quả thực không tốt lắm.

Tô Mộ bước về phía trước một bước, đã thấy được thuộc tính của những sinh vật nguyên tố lửa kia.