Chương 546: Nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn?

Rất nhanh, có người nhận thấy điều không ổn, bèn gào lên.

Ngay khi tất cả mọi người định tháo chạy, mọi chuyện đã không còn kịp nữa.

Đốm lửa khổng lồ ấy rơi xuống như sét đánh, bao phủ toàn bộ khu vực rộng lớn này.

Không một người sống lại nào ngoại lệ.

Không chỉ vậy, cả cánh rừng bị thiêu rụi hoàn toàn và biến thành một mảnh đất hoang vu dưới sự thiêu đốt của Thiên Hỏa.

“Không hổ là kỹ năng có thể đốt thành lũy mà!”

Trên không trung, sau khi phóng ra Thiên Hỏa, Tô Mộ nhìn “kiệt tác” của mình.

Nếu vừa rồi chọn mục tiêu là Vương Đô, bắn mười mấy phát Thiên Hỏa xuống, toà thành thị phồn hoa đó chắc chắn sẽ hóa thành tro bụi trong nháy mắt.

Đây chính là Thiên Hỏa Thiêu Thành!

“Có thể về trả nhiệm vụ rồi!”

Cột thông tin nhảy ra tin nhắc nhở nhưng Tô Mộ không màng xem.

Đôi cánh hoả diễm nhanh chóng vỗ phành phạch, đưa hắn bay về Vương Đô.

Bay một mạch đến chỗ tổng chỉ huy, lúc này Tô Mộ mới thu cánh lại, rồi rảo bước đến văn phòng của Thần Lạc.

“Cốc cốc!”

“Mời vào!”

“Còn chuyện gì à?”

Lại nhìn thấy Tô Mộ, Thần Lạc rõ là hơi ngây ra.

“Giải quyết rồi!” Tô Mộ mỉm cười, đáp.

“Giải quyết? Rồi?”

Đầu Thần Lạc hơi mông lung.

“Ma vật bên ngoài Vương Đô đã bị ta giải quyết, ngươi trả tiền mua nhà lại cho ta đi?”

Tô Mộ cười tủm tỉm chìa tay ra.

“Sao cơ!”

Lần này Thần Lạc đã nghe rõ, cả người lúng ta lúng túng.

Mới có bao lâu đâu chứ?

Có vẻ như chưa tới một tiếng nữa mà?

Nếu là một người chơi khác đứng trước mặt Thần Lạc, hắn chắc chắn sẽ cho rằng người ta đang “Gian lận đòi thưởng”.

“Ngươi thiếu tiền vậy à?”

Thần Lạc bất đắc dĩ mắng một câu, lấy giấy và bút ra.

“Hãy đưa thứ này cho người đã thu đồng vàng của ngươi.”

“Vậy ta xin cảm ơn nha Thần Lạc đại nhân!”

Tô Mộ nhận tờ giấy, đi không quay đầu lại.

Nhìn bóng lưng Tô Mộ rời đi, Thần Lạc đột nhiên mỉm cười.

Chẳng hiểu sao, hắn bỗng dưng cảm thấy nguy cơ của phòng tuyến số 2 đã được xóa bỏ rồi!

Thế giới hiện thực.

Phần lớn người sống lại đều đang chạy tới Ma Đô.

Họ ngày nằm đêm ra, hành tung vô cùng bí ẩn, hầu như toàn đi đường núi.

“Ma Đô hiện nay chính là một tòa thành trống, đợi đại lượng người sống lại tập kết, chúng ta có thể lấy tòa thành đó làm cứ điểm, rồi phát động phản công Tô Mộ và Hiên Viên!”

“Bây giờ chúng ta tiến đến Ma Đô, có khi nào bị Tô Mộ đó phát hiện không?”

“Có lẽ không đâu, bây giờ tên kia không ở Ma Đô, vả lại Ma Đô rộng lớn vậy, muốn trốn cũng không phải việc khó.”

Những người sống lại này đang chơi đánh tâm lý với Tô Mộ.

Nơi nguy hiểm nhất, thường chính là nơi an toàn nhất!

Họ đang náu trong Ma Đô để cùng thảo luận về mưu kế lớn và cũng để chuẩn bị cho sự khôi phục sắp đến.

Vương Đô.

Cầm bức thư Thần Lạc viết, Tô Mộ đến văn phòng bán dinh thự của Vương Đô, rồi nhanh chóng lấy lại tất cả số tiền vàng mà hắn đã tiêu trước đó.

Đặc biệt là thấy hắn đeo huân chương Vương tước trên người, quản lý đã vội đề nghị Tô Mộ nên đổi một nơi ở lớn và sang trọng hơn.

Về chuyện này, Tô Mộ quả quyết từ chối.

Dinh thự hiện tại đã đủ rồi, với lại tầng hầm cũng sắp xếp thỏa đáng hết, không cần động đến nó nữa.

“Ta sẽ mua kỹ năng kia, sau đó tăng lên cấp max!”

Có đầy đủ đồng vàng, Tô Mộ mở phòng đấu giá ra rồi mua ngay kỹ năng phòng ngự đó.

‘Ngươi đã học xong kỹ năng: Gia Tăng Phòng Ngự’

‘Gia Tăng Phòng Ngự thăng cấp thành công!’

‘Gia Tăng Phòng Ngự đã thăng lên cấp SSS!’

“Xong rồi!”

Điểm kỹ năng vô hạn thậm chí có thể lấp đầy các kỹ năng cấp Thần, chứ đừng nói đến kỹ năng cấp A nho nhỏ này.

Sau khi cộng đầy, Tô Mộ mở thanh thuộc tính của mình ra.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp độ: Cấp 4 bát giai (1000000/4500000)

HP: 19768000

MP: 1798600

Công kích vật lý cận chiến: 42520

Công kích ma pháp: 183162

Phòng ngự vật lý: 1956800

Phòng ngự ma pháp: 2306600

Bạo kích ma pháp: 40%

Sát thương bạo kích ma pháp: 250%

Ma pháp xuyên thấu: 60%

Bạo kích vật lý: 5%

Kháng tính các hệ: 150%

Khả năng kháng băng: 300%

Miễn giảm tổn thương vật lý: 100%

Sức mạnh 10630, thể chất 10568(+4000), nhanh nhẹn 10516, tinh thần 10566(+7500), trí lực 12798(+8500)

Các thuộc tính khác không thay đổi quá nhiều, nhưng so với phòng ngự trước đó, cả hai giá trị phòng ngự của mình đã được cải thiện đáng kể.

“Dù là những kỹ năng cấp SSS, cũng không gây ra nhiều sát thương cho ta nữa, đúng chứ?”

Hai phòng ngự cao tới hai triệu, đã phá vỡ sức tưởng tượng của người chơi khác rồi.

Cho dù là Chúa Tể Sa Đoạ trước đó có thể giết chết mình ngay chỉ bằng một kỹ năng, nay e là chỉ có thể gãi ngứa cho mình thôi.

“Trước tiên giành lại phòng tuyến số 2, tiện thể làm thịt tên Chúa Tể Sa Đoạ kia luôn!”

Không đi ra ngoại Vương Đô thành, Tô Mộ trực tiếp rời khỏi game.

So với chạy tới phòng tuyến số 2 từ trong game, ở hiện thực sẽ nhanh hơn nhiều.

Mở đôi cánh hoả diễm, hắn bay thẳng tới thành phố XH.

“Lượng mana của mình vẫn hơi thấp!”

Tốc độ bay rất nhanh nhưng Tô Mộ vẫn không hài lòng lắm.

So sánh HP, mình quả thật còn thiếu kỹ năng gia tăng lượng mana theo tỉ lệ phần trăm.

“Phòng đấu giá có không nhỉ?”

Lại vào trò chơi, Tô Mộ mở phòng đấu giá ra tìm kiếm.

Kết quả tìm kiếm là không!

Cũng đúng, hiệu quả cường hóa kỹ năng này rõ rệt vậy, chỉ cần đánh ra được, chưa chắc sẽ có người mang đi bán.

“Lên kênh thế giới rao thử xem sao!”

Soạn một tin để đãng, Tô Mộ đứng ở nơi hẻo lánh trong Vương Đô, kiên nhẫn chờ đợi.