Chương 5: Trang phục trắng bán một trăm triệu?

Suy ngẫm một lúc, Tô Mộ gần như định theo đuổi sát thương công kích cực hạn.

Như vậy, công kích ma pháp của mình đạt đến 64 điểm, tổn thương của một phát Hỏa Cầu chính là 256!

Hiệu suất giết quái tăng lên một bậc thềm!

“Rơi ra hai món trang bị trắng, ta không dùng đến, treo lên trên phòng đấu giá bán đi!”

Ngoài thăng cấp ra, hai mươi con lợn rừng cũng rơi ra hai món trang bị trắng không tệ, mà hiện giờ Tô Mộ cũng có được mười một đồng bạc trong tay.

So với người chỉ có tiền đồng trong tay, mười một đồng bạc của hắn tuyệt đối là khoản tiền lớn.

“Bán bao nhiêu mới tương đối thích hợp đây?”

Tô Mộ nhìn trang bị trên tay mình.

Hai thanh kiếm sắt loang lổ công kích +5, sức mạnh +2.

Tính ra hai thanh vũ khí này tăng thêm cho nghề nghiệp cận chiến cao đến 9 điểm, vào giai đoạn hiện giờ tuyệt đối coi như là trang bị cực phẩm rồi.

“Vậy một món 5 đồng vàng đi!”

Hắn hạ quyết tâm, đặt giá cho hai món trang bị này 5 đồng vàng.

“Tiếp tục giết quái!”

Tô Mộ bắt đầu tìm kiếm quái vật cấp 4 ở trong rừng.

Tân thủ thôn số 663, bảy tám người vây một khu vực lại.

Sau khi khu vực này sinh ra quái vật mới, vài người lập tức tiến lên, vây đánh quái vật này thành máu vụn.

Sau đó có một người chậm rãi đi đến, cho con quái vật một kích cuối cùng.

“Anh Mã, phòng giao dịch có hai vũ khí không tệ!”

Lúc này, có một người mở miệng nói.

“Vũ khí không tệ? Giá bao nhiêu?” Người được gọi là anh Mã nhíu mày lại, vội vàng hỏi.

“Năm đồng vàng!”

“Đồng vàng?”

Anh Mã nheo mắt.

“Liên hệ toàn bộ nhân viên của công ty, kêu ai trên tay có tiền đồng ký gửi toàn bộ cho ta, ta nhất định phải mua được thanh vũ khí này!” Anh Mã quyết đoán vô cùng.

Tên hắn là Mã Kinh Phi, là một con cá sấu lớn trong game!

Sau khi Thần Đồ xuất hiện, hắn đã hoàn toàn rõ ràng.

Mấy game hot được phát hành dưới trướng hắn đều sẽ trở thành quá khứ!

Vì Thần Đồ mở ra, hắn đã biến tài sản thành tiền mặt, thuê mấy vạn tay chân.

So với đại lão công ty gì đó, hắn càng muốn trở thành Thần!

“Đã liên hệ, nhưng người trong game thật sự rất nhiều, không có mấy ai cướp được quái, người có tiền đồng trên tay không nhiều lắm, tạm thời còn chưa gom đủ năm đồng vàng.”

Một lát sau, thuộc hạ bên cạnh hắn đáp lại.

“Vậy tìm người thu tiền đồng, chỉ cần đối phương ra giá, cho dù bao nhiêu tiền ta cũng mua!” Mã Kinh Phi vô cùng khí khái.

Là đầu to, hắn tuyệt đối có được vốn liếng này!

Tân thủ thôn số 8621.

Một người đàn ông giết quái trong vòng vây của bốn năm người.

“Hiệu trưởng, chỗ giao dịch có hai món trang bị trắng không tệ, làm sao đây?” Một người mở miệng hỏi.

“Đù má, nhất định phải mua chứ sao!” Người đàn ông được gọi là hiệu trưởng không hề do dự.

“Nhưng một món lại cần năm đồng vàng, ai lấy ra được chứ!” Biểu cảm của người nọ hơi đau khổ.

“Trao đổi với người bán, hỏi hắn xem một trăm triệu một món bán không.” Hiệu trưởng suy nghĩ một chút, con số nói ra khiến những người bên cạnh chấn động.

Một trăm triệu!

Mặc dù biết hiệu trưởng chơi game luôn luôn hào phóng, nhưng con số này vẫn vượt qua sức tưởng tượng của bọn họ.

Chỉ một món trang bị trắng, thật sự xứng đáng với cái giá này sao?

“Hiệu trưởng, như vậy có phải hơi nhiều không?” Có người không nhịn được nhắc nhở.

“Nếu một trăm triệu có thể mua được, ta cảm thấy không lỗ, game này không giống như game trước kia!” Giọng điệu của hiệu trưởng vô cùng nghiêm túc.

Một trăm triệu là một con số cực lớn đối với người khác, nhưng đối với gia tộc hắn thì chỉ là một mục nhỏ mà thôi!

“Nói cho đối phương biết, chỉ cần hắn bán, tiền lập tức có thể vào tài khoản!”

“Ta liên hệ một chút!”

Tiểu đệ cũng biết rõ nguồn tài chính của hiệu trưởng hùng hậu, lập tức liên hệ người bán.

“Sao rồi?” Một lát sau, hiệu trưởng gấp gáp hỏi.

“Tên kia nói tiền dùng được cái cọng lông, sau đó không đáp nữa!” Tiểu đệ có vẻ hơi xấu hổ.

“Liên hệ với cao thủ game chúng ta quen biết, thu tiền đồng trên tay bọn họ!”

“Ta nhất định phải quật khởi trong game này!”

Thái độ của hiệu trưởng vô cùng kiên quyết.

Ở thời đại hoàn toàn mới này, mỗi người đều ảo tưởng có thể trở thành chúa tể!

“Chỉ tiếp nhận giao dịch đồng vàng, bao nhiêu tiền cũng không bán!”

Ngoài khu quái vật cấp 4, Tô Mộ nhìn trò chuyện riêng tư của mình không ngừng vang lên, quyết đoán mở tin nhắn hồi đáp tự động.

Khi thấy người này ra giá, Tô Mộ thật sự sinh ra dao động.

Một món trang bị trắng một trăm triệu!

Đối với mình sống một mình từ nhỏ, đừng nói một trăm triệu, kể cả một triệu mình đều chưa từng thấy!

“Nếu như đây chỉ là một game, ta chắc chắn đã bán!”

Tắt giao diện trò chuyện đi, hắn bắt đầu tìm kiếm mục tiêu xung quanh.

Một con sói hoang đang đi dạo lọt vào trong tầm mắt của hắn.

‘Sói hoang’

Cấp bậc: 4

HP: 400/400

Công kích: 80

Phòng ngự vật lý: 15

Phòng ngự ma pháp: 0

Miêu tả: Tốc độ chạy trốn của sói hoang rất nhanh, đồng thời có được khứu giác sâu sắc.

“Với 64 điểm công kích ma pháp của ta, hai phát Hỏa Cầu đã có thể xử lý tên nhãi này rồi!”

Tô Mộ cẩn thận đến gần sói hoang.

Với lượng máu của mình, có thể không công kích được nó, phải giải quyết trước khi nó đến gần.

“Tầm bắn cao vẫn thoải mái!”

Khi sói hoang tiến vào phạm vi Hỏa Cầu thuật của mình, Tô Mộ không nhịn được nở nụ cười.

Cảm giác trên cơ này thật sự quá sung sướng.

“Hỏa Cầu thuật!”

Tô Mộ bắt đầu niệm chú kỹ năng

-256!

Một con số tổn thương khoa trương hiện lên trên đầu sói hoang.

Nếu có người chơi khác ở đây, tuyệt đối sẽ bị con số này dọa ngốc!

“Grào!” Sói hoang bị Hỏa Cầu đánh trúng, cũng phản ứng lại, chạy như điên về phía Tô Mộ.

-256!

Tô Mộ lạnh nhạt niệm chú kỹ năng, trực tiếp đánh chết sói hoang.

‘Đánh chết sói hoang, nhận được mười điểm kinh nghiệm.’

‘Ngươi thu được thuốc khôi phục HP (nhỏ), sau khi sử dụng khôi phục 100 điểm giá trị sinh mệnh, cooldown một phút.’

“Thứ tốt!”

Nhặt vầng sáng trên người sói hoang, Tô Mộ có nhiều thêm một bình thuốc máu trong tay.

HP của mình hiện giờ mới chỉ có 80 điểm, có thứ đồ này, có thể giữ mạng bất cứ lúc nào.