Chương 650: Mở hết hoả lực.

Ngay lúc Tiên Tổ Vương ngơ ngác, pháp trượng trong tay Tô Mộ biến thành một con dao găm.

“Vạn Tượng Ảnh Sát!”

Phân thân biến hoá khôn lường, thế công hung tàn mãnh liệt.

Dưới phần trăm tăng thêm khổng lồ của công kích vật lý, sát thương của đòn đánh này vô cùng khả quan.

Con số sát thương mấy nghìn vạn bay ra từ trên đầu Tiên Tổ Vương, tạo thành sự đối lập rõ ràng.

“Tên tiểu tử đáng chết nhà ngươi!”

Sắc mặt Tiên Tổ Vương rất u ám.

Phong thái cao ngạo của vị vương là hắn, vào giờ phút này không còn sót lại chút gì.

“Đi chết cho ta!”

Một tiếng gào phẫn nộ vang lên.

Thanh thánh kiếm hoàng kim kia hiện ra tia sét pháp tắc.

“Nhát Chém Chết Chóc!”

Trên trường kiếm xuất hiện dư ảnh, tốc độ nhanh đến khó tin.

“Lôi Điện Kỳ Lân!”

Tô Mộ cũng không nhàn rỗi, lôi quang quanh người loé lên.

Giây sau, một con số sát thương mấy trăm vạn bay lên từ đỉnh đầu Tô Mộ.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu Tiên Tổ Vương cũng xuất hiện một con số sát thương mấy nghìn vạn và sát thương mấy trăm vạn.

“Hả?”

Hai người không hẹn mà cùng nhíu mày.

Điều Tiên Tổ Vương kinh ngạc là sát thương của hắn.

Sử dụng kỹ năng lực bất tử, có được lực xuyên thấu cực cao, lại thêm thuộc tính xuyên thấu của chính hắn, sát thương của một đòn này ít nhất phải đạt mức mấy nghìn vạn mới đúng.

Tô Mộ cũng kinh ngạc về sát thương của mình như vậy.

Xuyên thấu của Lôi Điện Kỳ Lân cộng thêm xuyên thấu vốn có của mình, kỹ năng này ít nhất phải đạt mức hơn một trăm triệu!

Sát thương không được như mong đợi, giải thích chỉ có một.

Vị Tiên Tổ Vương này có khả năng miễn dịch ma pháp siêu cao!

“Là một kẻ khó chơi à!”

Nghĩ thông được điểm này, Tô Mộ cũng không vội vàng.

Đối phương đánh mình cũng y như vậy.

Dưới sự trợ lực của Hộ Vệ Của Thần, sát thương mấy trăm vạn hoàn toàn không đau không ngứa đối với mình.

Một đòn đánh mạnh mẽ của vị vương này, đến kỹ năng bị động của mình còn chưa đánh ra được.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Tô Mộ búng tay một cái.

Một hố đen lập tức xuất hiện sau lưng Tiên Tổ Vương.

Không chỉ như vậy, bên trên cung điện cũng xuất hiện Thiên Hoả.

“Xẹt xẹt!”

Tiếng sấm sét vang lên.

Ba thứ kết hợp!

Ba kỹ năng mạnh nhất của Tô Mộ, gần như cùng lúc tấn công vào Tiên Tổ Vương kia.

“Hừ!”

Giọng Tiên Tổ Vương trầm xuống, nhanh chóng lùi về sau.

Hắn giơ thánh kiếm hoàng kim lên, hung tàn chém về phía hố đen.

“Cạch!”

Hố đen bị lực pháp tắc trên kiếm chém nát.

Nhưng hắn lo được hố đen, lại không lo được Thiên Hoả đã rơi xuống và Lôi Điện Kỳ Lân đánh xuống mãnh liệt.

Tiên Tổ Vương cắn răng, hai mắt âm u.

Áo giáp bất tử mặc trên người hắn tuôn ra pháp tắc.

Thiên Hoả và kỳ lân đồng thời trúng mục tiêu.

Đỉnh đầu vị vua này bay ra hai con số sát thương ngàn vạn.

“Thật là một con rùa mai cứng mà!”

Tô Mộ nhíu mày.

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, mình có thể nhìn thấy dấu hiệu sinh mệnh của vị vua này mạnh bao nhiêu.

Cẩn thận phỏng đoáb, thanh HP của tên này ít nhất đạt tới năm trăm triệu!

Dựa vào mấy nghìn vạn sát thương này, trong thời gian ngắn không thể giải quyết xong.

Sau khi Tiên Tổ Vương ăn hai phát này, thì kéo giãn khoảng cách với Tô Mộ.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Mộ, cũng không vội đánh trả.

Pháp tắc của trò chơi là chí cao vô thượng đấy!

Sát thương của hắn không thể tạo thành tổn thương cao cho Tô Mộ, chỉ có thể có một nguyên nhân.

Nhà thám hiểm này mở ra kỹ năng miễn giảm tổn thương rất mạnh!

Kết hợp với dáng vẻ không tránh không né của Tô Mộ, Tiên Tổ Vương không phải kẻ ngoan cố.

Kỹ năng rồi sẽ có lúc hết thời gian.

“Sao vậy? Sợ rồi à?”

Tô Mộ nhìn thấu được toan tính của vị vua này, mở miệng trào phúng.

“Nơi này là địa bàn của ngươi đấy, sao lại làm rùa đen rút đầu rồi?”

Đồng tử của Tiên Tổ Vương ẩn chứa sát ý ngất trời, không nói một lời.

“Không thú vị!”

Tô Mộ nhún nhún vai, ánh mắt bỗng trở nên lạnh lẽo.

Nếu vị vương này đã muốn kéo dài thời gian, vậy mình cứ xem thử hắn rốt cuộc có thể tiếp tục kéo dài được không!

“Mở hết hoả lực!”

Không có chút do dự nào, cả người Tô Mộ phát ra lôi quang vô cùng mạnh mẽ.

Một con lại một con Lôi Điện Kỳ Lân nhanh chóng hình thành.

Phía trên cung điện, từng luồng từng luồng Thiên Hoả vô cùng vô tận.

Tổ tiên đứng ngoài xem một màn đáng sợ này, gương mặt hiện lên vẻ sợ hãi.

Giờ phút này, hắn thật sự muốn hét lớn một câu: Tên nhà thám hiểm này không làm người nữa!

Mẹ nó đây là Thần thật sự a!

Nội tâm của vị vua này hoàn toàn bị dao động.

Dựa theo cách đánh như thế này, hắn hoàn toàn không trụ được!

“Dừng tay, có chuyện gì thì thương lượng!”

Tiên Tổ Vương gào về phía Tô Mộ.

“Muộn rồi!”

Tô Mộ hơi cười, hoàn toàn không có ý định dừng tay.

Một khi hiệu quả Hộ Vệ Của Thần mất đi, với sát thương của vị vua này, hắn cũng sẽ có có thể giết chết mình.

Mình buộc phải tốc chiến tốc thắng!

“Ta sẵn lòng thần phục ngươi, ta có thể nói cho ngươi tất cả mọi thứ liên quan đến game Thần Đồ!”

“Ngoài những điều này, ta còn có thể để ngươi trở thành chủ nhân của thành Diệu Nhật!”

Tiên Tổ Vương hoảng rồi.

Thiên Hoả phía trên vẫn tiếp tục xuất hiện, đã đạt tới mười mấy ngọn.

Còn có đám kỳ lân xếp thành một hàng kia, quả thật chính là bùa đòi mạng mà!

“Đi đi!”

Tô Mộ búng tay một cái.

Những con kỳ lân đang xếp hàng tự động bắt đầu tấn công.

Cùng lúc đó, bốn cái hố đen đồng thời xuất hiện xung quanh Tiên Tổ Vương.

Lực hút mãnh liệt tác động lẫn nhau, bao vây vị vương này vào trong.