Chương 427: Viễn Cận Chi Phong

Hiệu quả của kỹ năng khiến Tô Mộ phá lên cười.

Trừ hai loại công kích bên ngoài tăng lên, bạo kích cũng được tăng lên!

“Thoải mái quá!”

Mở ra thanh giao diện ra, Tô Mộ nhìn về phía công kích cận chiến của hắn.

17200 điểm!

Mặc dù còn kém xa so với công kích ma pháp, những trang bị trên người hắn bây giờ tất cả đều trang bị pháp sư!

Nếu thay một bộ trang bị cận chiến, công kích ít nhất có thể lên đến 30000 điểm.

Danh hiệu pháp sư cận chiến này, thật sự hoàn toàn thuộc về hắn!

“Bay nhanh hết cỡ!”

Đôi cánh hoả diễm chuyển động nhanh, Tô Mộ lao nhanh về phía phòng tuyến số 3.

Hoa đô.

Là thành phố có dân cư đông đúc nhất Hoa quốc, nơi này có số lượng ma vật xâm lấn vô cùng lớn.

Thành phố phồn hoa ban đầu, giờ đây đã trở thành một đống đổ nát.

Tùy tiện đi trên đường cũng có thể đụng phải ma vật, trong đó không thiếu những con BOSS tinh anh thân hình to lớn.

Sau khi kết thúc xâm lấn, những ma vật này bắt đầu phân chia địa bàn.

Ma vật cấp BOSS tập hợp một nhóm lớn đàn em.

Tình huống giống giống như phân biệt khu vực quái vật trong game Thần Đồ.

Tình huống như thế này cũng diễn ra ở mọi nơi trên thế giới.

Không chỉ như vậy, chỗ cửa truyền tống lớn nhất ở mỗi nơi đều đang xuất hiện thay đổi.

Cửa truyền thống khổng lồ bắt đầu phân tách!

Một cánh cửa truyền tống kích mét lớn nhỏ không giống nhau theo vết nứt ra ngoài.

Thoạt nhìn những cánh cửa truyền tống này, có thể thấy được các cảnh tượng không giống nhau.

Có khi là một mảnh đen nhánh.

Có khi là một mảnh đại dương mênh mông.

Còn có khi là một mảnh sương mù.

Không còn gì để nghi ngờ nữa, những cánh cửa này dẫn đến những khu vực khác nhau.

May mắn thay, những cánh cửa này hình như vẫn chưa mở.

Nếu không ma vật ở sau những cánh cửa kia tràn vào, số người chơi có thể sống sót, mười không còn một.

“Đội trưởng Long, tình hình không ổn lắm!”

Một số người núp trong một góc vắng vẻ, lông mày nhíu chặt.

Thủ lĩnh chính là Long Phi.

“Tập hợp sức mạnh, trước tiên dọn ra một khu vực an toàn.” Gương mặt hắn đầy mỏi mệt.

Long Phi không giống với những hội trưởng công hội kia, hắn gánh vác một phần trách nhiệm trên người.

“Đội trưởng Long, chúng ta bàn bạc qua rồi, thu thập điểm tích lũy tăng thực lực của ngươi lên trước!” Văn Diệu ở một bên cất tiếng nói.

Không giống như bị ép buộc, tất cả bọn họ đều là tự nguyện.

Chỉ cần Long Phi có thể đổi ra kỹ năng cấp SSS, là có thể dẫn dắt bọn họ đối phó với những ma vật kia tốt hơn.

“Ta nhất định sẽ dẫn dắt mọi người sống sót!”

Long Phi nắm chặt nắm tay, giọng điệu vô cùng kiên định!

Một nơi nào đó ở Hoa Đô.

Một người đàn ông nở nụ cười quỷ quái.

Khuôn mặt hắn rất tuấn tú, nhưng lại lộ ra sự điên cuồng nóng nảy.

“Loại cảm giác săn giết này, thật sự quá tuyệt vời!”

Người đàn ông đứng trên tầng thượng của một tòa nhà cao tầng, phía dưới là nhiều bóng người đang chạy trốn.

Sau khi đã tập trung vị trí của bọn họ lại, người đàn ông tung người nhảy lên từ trên tầng cao.

Lúc hắn sắp rơi xuống mặt đất, sau lưng hắn mọc ra một đôi cánh.

Đó là một đôi cánh giống với cánh chim, nhưng cũng không phải một kỹ năng mà là thật sự mọc ra từ trên người hắn!

Nhờ đôi cánh này, người đàn ông bay lượn trên không giống như một con chim ưng, nhìn chăm chú vào con mồi.

“A!”

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Những người chạy trốn kia chết liên tiếp.

“Gom đủ 1 triệu điểm tích lũy rồi!”

Sau khi giải quyết xong những người này, hắn nở một nụ cười hưng phấn.

Hắn vội vàng mở trung tâm mua đổi ra, muốn đổi kỹ năng cấp Thần mà hắn vô cùng mơ ước kia.

Nhưng khi lật đến danh sách kỹ năng cấp Thần, hắn trợn tròn mắt.

Chỗ danh sách chỉ còn lại mấy kỹ năng cấp Thần, hơn nữa còn đều là kỹ năng mục sư.

Rõ ràng đã có người đi trước một bước, đổi những kỹ năng cấp Thần khác.

Ánh mắt hắn trầm xuống.

“Đáng ghét!”

Tiếng gào thét đầy tức giận quanh quẩn không dứt trên vài nóc vài tòa nhà.

Thế giới Thần Đồ.

Đã 5 giờ chiều.

Tô Mộ lại đi đến phòng tuyến số 3 lần nữa.

Có huân chương Dũng Sĩ kia, hắn rất có tiếng ở phòng tuyến số 3.

“Mua một ít vật phẩm tiếp tế trước, lúc nào cũng có cái để ăn!”

Lần này ở phòng tuyến số 3, Tô Mộ chuẩn bị không ít vật tư.

Bên cạnh đó, hắn còn chuẩn bị cho Tử Long một ít đồ ăn.

Sau khi chuẩn bị đầy đủ, Tô Mộ đi đến chỗ Đại pháp sư.

“Sao ngươi lại tới đây?” Gặp lại Tô Mộ một lần nữa, Đại pháp sư rõ ràng rất kinh ngạc.

“Xin chào, ta muốn hỏi, có cách nào có thể truyền tống ta đến phòng tuyến số 2 được không?” Tô Mộ đi thẳng vào vấn đề.

“Ngươi muốn đi đến phòng tuyến số 2?”

Đại pháp sư nghe vậy, nhíu mày.

Phòng tuyến số 2 không giống với phòng tuyến số 3, đó thật sự là một nơi nguy hiểm!

“Đúng vậy!” Tô Mộ trả lời khẳng định.

“Ta biết rồi!” Đại pháp sư hít sâu một hơi, rơi vào trầm tư.

Tô Mộ cũng không nóng vội, kiên nhẫn chờ đợi.

Mấy phút sau, Đại pháp sư cất giọng nói: “Ta sẽ đưa ngươi đến phòng tuyến số 2, nhưng chỗ đó vô cùng nguy hiểm, có thể sẽ xuất hiện độ lệch khi truyền tống, ngươi xác định muốn truyền tống sao?”

“Ta xác định!” Giọng điệu của Tô Mộ kiên định.

Chỉ cần có thể truyền tống thì tiết kiệm được lượng lớn thời gian!

“Ta cần chuẩn bị một chút!”

Tô Mộ là đại công thần của phòng tuyến số 3, Đại pháp sư đương nhiên vội vàng giúp đỡ.

Chẳng qua, muốn thực hiện truyền tống khoảng cách cực xa cũng không phải là chuyện dễ dàng.

“Không thành vấn đề!”

Bản thân hắn cũng là một pháp sư trận pháp, điều này này Tô Mộ rất rõ ràng, cũng không nóng nảy.

“Trong lúc ta chuẩn bị, ngươi cần đi giết một ít quái, ta cần ma hạch của bọn chúng cung cấp năng lượng cho trận truyền tống!” Đại pháp sư lần nữa lên tiếng.

Tô Mộ gật đầu, đi về phía ngoài phòng tuyến số 3.

Hắn có không ít ma hạch ngũ giai trên người, nhưng cũng đã đến đây rồi, thì tiện tay cày thêm một lượt.

“Đây là?”