Chương 409: Vừa được cung vừa được điểm tích lũy?

Cánh cửa truyền tống lớn như vậy mở ra, tại sao lại không có một con ma vật nào lao ra?

Rốt cuộc là có chuyện gì?

Nhóm người sống lại tới gần cảnh giác nhìn nhau, ai cũng không dám lơ là.

Sau khi chờ một thời gian ngắn, xác định sau cửa không có ma vật mới có người bước về phía cánh cửa truyền tống.

Những người khác thấy thế đều sôi nổi tỏ vẻ không có địch ý rồi cùng lại gần.

Bọn họ không chút trở ngại đi qua cánh cửa truyền tống.

“Mẹ kiếp!”

“Cái gì thế này!”

“Rốt cuộc là ai làm?”

Từng tiếng hô vì ngạc nhiên không ngừng vang lên.

Số lượng ma vật chồng chất như núi bên trong cánh cửa làm bọn họ vô cùng chấn động.

“Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!”

“Cho dù là đội có mười nghìn người cũng không thể làm đến mức này!”

“Chẳng lẽ là có lão tổ xuất hiện? Nhưng có pháp tắc áp chế, cho dù lão tổ xuất hiện cũng không thể làm được như vậy!”

Những người sống lại này nảy ra một suy đoán.

Tình huống trước mắt hoàn toàn đảo lộn nhận tri của bọn họ.

“Rút lui trước đã, nơi này không thể ở lâu!”

“Đúng vậy, nếu là nhân vật cấp bậc lão tổ xuất hiện thì chúng ta cũng sẽ gặp nguy hiểm rồi!”

Những người này nhanh chóng có phản ứng, không quay đầu lại mà rời khỏi cánh cửa.

Người có thể giết chết đại quân ma vật với số lượng kinh khủng như vậy tuyệt đối không phải là người bọn họ có thể đối phó.

Bên phía Hiên Viên.

Không giống với những người khác, nhận được mệnh lệnh của Tô Mộ, Hiên Viên có thể nói là giết quái cực kỳ cẩn thận.

Hắn giết rất nhanh, số lượng ma vật cũng càng ngày càng ít.

Đúng lúc này, một nhóm người đi ngang qua.

“Anh bạn, thực lực của ngươi cũng không tệ đấy, có muốn liên thủ với bọn ta không?”

Một người đàn ông có dáng người cao gầy đưa ra lời mời với Hiên Viên.

Có thể dùng năng lực của bản thân chặn một cánh cửa truyền tống thì tuyệt đối là một cao thủ.

“Không có hứng thú!”

Hiên Viên từ chối thẳng thừng.

Hắn sẽ không làm trái lệnh Tô Mộ nên tất nhiên sẽ không rời khỏi đây.

“Anh bạn, đừng vội vàng từ chối như thế chứ, chắc ngươi còn chưa biết, Ma đô đã xảy ra một chuyện cực lớn!” Người đàn ông cao gầy khẽ mỉm cười và mở miệng.

Hiên Viên không để ý đến hắn.

Chỉ cần những người này không gây chuyện với hắn thì hắn sẽ không quan tâm.

Thái độ của hắn của làm người đàn ông cao gầy nhíu mày lại.

“Có thể Ma đô đã có nhân vật cấp bậc lão tổ xuất hiện, nếu không nhanh chóng rời khỏi đây, một khi liên luỵ đến cá trong chậu thì chúng ta chỉ còn con đường chết!”

Hiển nhiên là người đàn ông cao gầy này nghĩ Hiên Viên là người sống lại.

Hiên Viên vẫn không nói gì, chỉ tiếp tục giết chết ma vật.

Bây giờ ma vật lao ra từ trong cánh cửa truyền tống đã không còn nhiều lắm nên hắn đều dùng công kích bình thường.

“Lão đại, nhìn vũ khí của hắn ta kìa!”

Cũng chính vì vậy nên có người chú ý tới chiếc cung trong tay Hiên Viên.

Không cần mũi tên, mỗi lần kéo cãng là sẽ có một mũi tên tự động xuất hiện.

Đối với cung tiễn thủ thì nó chính là một Thần Khí!

“Là Thần Khí à?”

Người đàn ông cao gầy cẩn thận đánh giá chiếc cung, biểu cảm dần dần trở nên tham lam.

Những người sống lại có thân phận cao quý, được gia tộc coi trọng đều được mang đạo cụ cực phẩm tới đây.

Hiển nhiên bọn họ đã coi Hiên Viên trở thành một trong số những người đó.

“Thế nào? Có ra tay không? Điểm tích lũy trong tay hắn chắc cũng rất nhiều!”

“Chúng ta hai mươi đánh một, phần thắng rất lớn!”

“Xử lý hắn, chỗ tốt mọi người chia đều được không?”

“Nhưng nếu giết hắn thì chắc chắn sẽ bị lão tổ trong tộc hắn theo dõi, chúng ta sẽ có phiền phức không nhỏ!”

Mọi người không nhịn được bắt đầu nhỏ giọng thảo luận.

Không phải bọn họ không băn khoăn!

Cho dù lấy được chiếc cung đó thì bọn họ cũng sẽ bị bỏng tay.

“Sợ gì, dù là một trăm ngày sau những lão tổ đó cũng không xuất hiện được, chỉ cần chúng ta quật khởi thì còn cần sợ hắn chắc?”

“Nói cũng đúng, không phải trong tộc của ta không có người mạnh!”

“Đúng vậy, không có gì phải sợ cả!”

Mọi người như đạt thành nhất trí, cùng nhìn về phía Hiên Viên.

Đối phương có vẻ không hề cảnh giác, hoàn toàn bại lộ phía sau lưng trước mặt bọn họ.

Chỉ cần bọn họ ra tay cùng một lúc.

Đó chính là vừa lấy được cung vừa lấy được điểm tích lũy!

Mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Trong số bọn họ có không ít người nghề nghiệp cận chiến, dưới khoảng cách này, chỉ cần đánh lén thành công thì hoàn toàn có thể “khống chế đến chết” một cung tiễn thủ!

“Hắn có vẻ không hề đề phòng, nhưng không loại trừ khả năng hắn đang chờ đợi cơ hội để chạy trốn, chúng ta phải nhanh!”

“Chiến sĩ xung phong ra tay, những người khác sử dụng kỹ năng khống chế ngay sau đó!”

Sau khi bàn bạc nhanh chóng rồi lại ngắn gọn, vài người xung phong tấn công Hiên Viên.

Cùng lúc đó, Hiên Viên cũng xoay người lại, ánh mắt lạnh lẽo.

Nếu những người này không có ý xấu thì Hiên Viên sẽ để bọn họ rời khỏi đây.

Dù sao mệnh lệnh của Tô Mộ là bảo vệ cánh cửa truyền tống, có người gây chuyện mới ra tay.

Bây giờ, hành vi của những người này hoàn toàn cấu thành “gây chuyện”.

Trong đôi mắt Hiên Viên trào ra sát ý cực cường liệt.

Với mệnh lệnh của Tô Mộ, một chữ hắn cũng sẽ không vi phạm!

“Không chừa lại một ai!”

Hiên Viên lẩm bẩm một tiếng rồi nhanh chóng lùi về phía sau.

Hắn kế thừa toàn bộ thuộc tính của Tô Mộ, nhanh nhẹn cao đến đáng sợ, chỉ xoay người một cái đã né tránh những người xông lên đầu tiên kia.

“Hành động của người này nhanh như vậy à?”

“Đừng để cho hắn chạy!”

Người dẫn đầu thấy thế vội vàng hét lên.

Một cung tiễn thủ có điểm nhanh nhẹn cao như thế, nếu hắn muốn chạy trốn thì chắc chắn bọn họ sẽ không thể đuổi kịp.

Trong đám người, mấy bóng người vèo một cái xông ra ngoài.

Tốc độ của bọn họ rất nhanh, thân thủ cũng đủ thoăn thoắt, bay thẳng đến “đường lui” của Hiên Viên bọc đánh.

Cùng lúc đó, pháp sư trong đội cũng triển khai công kích.

Tiếng ngâm nga nho nhỏ vang lên, một luồng lực hàn băng hiện ra trong tay bọn họ.