Chương 875: Sự cử động của pho tượng khủng bố

Với nguyên liệu trong tay Tô Mộ, chỉ cần tiêu tốn chút thời gian, là có thể một lần nữa kích hoạt toà tháp cao này.

“Tính cả nơi này, vậy chỉ còn dư lại hệ thuỷ và thành Ngự Thiên.”

“Cái toà bên trong thành Ngự Thiên kia chắc giữ gìn rất tốt, chỉ cần mở ra là được.”

“Như vậy xem ra, ngược lại không cần quá gấp gáp rồi!”

Nghiêm túc suy nghĩ lúc lâu, Tô Mộ từ bỏ ý định tu sửa lại toà tháp cao này.

Dựa theo suy đoán của mình, kích hoạt tháp cao Dũng Sĩ nhất định sẽ ảnh hưởng tới thế giới Thần Đồ và hiện thực.

Tuy mình không rõ ảnh hưởng cụ thể là cái gì, nhưng trước khi đối mặt với những ảnh hưởng này, mình buộc phải chuẩn bị đầy đủ.

“Trước hết đi thu thập lực pháp tắc hệ thuỷ cuối cùng đã!”

“Với tốc độ của ta, tiêu tốn không bao nhiêu thời gian.”

Xác định phương hướng của thế giới hệ thuỷ, đôi cánh hoả diễm sau lưng Tô Mộ điên cuồng lay động.

Tốc độ của hắn đã tăng tới cao nhất, nhanh hơn gấp mấy lần so với lúc mang theo Hiên Viên và Tử Long cùng nhau hành động.

Thế giới hiện thực.

Từng vị từng vị lão tổ thành công vượt giới.

Sau khi đến mảnh đất lớn vừa quen thuộc lại xa lạ này, vẻ mặt của bọn họ người này còn phấn khích hơn người kia.

“Quá tốt rồi, chúng ta cuối cùng cũng có thể triển khai kế hoạch lớn rồi!”

“Đừng quá chủ quan, pháp tắc thế giới hiện thực suy yếu, nhất định là xuất hiện biến cố gì đó, làm không tốt sẽ ảnh hưởng tới chúng ta!”

“Đã xảy ra chuyện gì, bắt mấy tên thổ dân đó tới hỏi thử không phải biết rồi sao?”

“Các ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, đừng quên tên thổ dân lúc trước kia.”

“Không phải chỉ là một tên thổ dân, có mạnh hơn nữa còn có thể ngăn cản nổi nhiều người chúng ta như vậy? Theo ta thấy, dứt khoát giết tới cửa, giải quyết tai hoạ kia trước!”

Đông đảo lão tổ giáng lâm, không ít người nhớ tới Tô Mộ lúc trước người mà làm cho bọn họ hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bây giờ bọn họ có ai không phải là hơn trăm người cùng nhau vượt giới.

Thực lực như thế này, cho dù đối diện là một người cấp bậc Thần, cũng không mảy may lo sợ.

“Đừng vội chứ, vượt giới mà tới cũng không chỉ chúng ta.”

“Nói không sai, vị diện của chúng ta có thể vượt giới mà tới, những vị diện khác nhất định cũng như vậy, bây giờ không thể hành động tuỳ tiện!”

“Theo ta thấy, vẫn nên mau chóng tiến vào trò chơi, làm rõ tình hình mới phải!”

Đương nhiên, cũng có không ít người duy trì sự sáng suốt.

Dù cho là lão tổ đi ra từ cùng một vị diện, đều không thể tin tưởng lẫn nhau, phần nhiều có sự tồn tại quan hệ cạnh tranh đối lập, càng đừng nói người của những vị diện khác.

Ai vào lúc này phí tâm tư đi tìm phiền toái với”thổ dân”, nhất định sẽ bị những người khác ngư ông đắc lợi.

Những lão tổ này đã sống không biết bao nhiêu năm tháng, mỗi một người đều là sự tồn tại tinh ranh.

Trong mắt bọn họ, những hậu bối này chẳng qua đều là quân cờ mà thôi.

Bọn họ tuyệt đối sẽ không vì những quân cờ mà đi mạo hiểm!

“Vậy mọi người trước tiên lấy việc làm rõ tình hình làm chủ.”

“Được.”

“Ta đồng ý.”

“Cứ như vậy đi!”

Phần lớn lão tổ đạt thành nhận thức chung.

Những phe thiểu số kia mặc dù không cam lòng, nhưng cũng không làm gì được.

Đương Nhiên, trong lòng những lão tổ này,”món nợ” Tô Mộ để lại, cũng không thể cứ như vậy mà bỏ đi.

Một khi bọn họ có cơ hội”tính sổ”, những lão tổ này chắc chắn sẽ không nhân từ nương tay.

Ma Đô.

Với sự dẫn đầu của Long Phi, hội trưởng của các công hội lớn đang tụ tập lại một chỗ cùng thảo luận.

“Các nơi không ít người bỗng nhiên mất liên lạc, xem ra lại có người sống lại giáng lâm rồi!”

“Long đội trưởng, thực lực của những người sống lại đó e rằng không bình thường, chắc là lão tổ gì đó.”

“ lão tổ chó má gì chứ, theo ta nói, chúng ta cứ liều với bọn họ.”

Rất nhiều lão tổ giáng lâm ở thế giới hiện thực, đám người chơi cũng nhận thấy được chỗ không đúng.

Có những trang bị Tô Mộ để lại, lại cộng với cấp bậc của chính bọn họ tăng lên,” lão tổ” từ lâu đã không phải là sự tồn tại không thể chiến thắng rồi.

“Không ổn!”

Nghe thấy lời nói của mọi người, Long Phi đứng dậy, vẻ mặc nghiêm túc.

“Chúng ta vẫn chưa biết những lão tổ kia có bao nhiêu người, cũng không biết bọn họ ở chỗ nào, tuyệt đối không thể tuỳ tiện ra tay.”

“Đợi thêm đi!”

Tô Mộ và Hiên Viên đều chưa có tung tích, trọng trách nặng nề khiến Long Phi không thể không thận trọng xử lý.

Giữa đám người chơi và lão tổ người sống lại đạt được một loại cân bằng.

Trong khoảng thời gian tiếp theo đây, người chơi và lão tổ người sống lại sẽ không bùng phát chiến đấu quy mô lớn.

Về phần cân bằng như thế này đến lúc nào mới bị phá vỡ.

Dường như không ai có thể đoán trước được.

Thế giới hiện thực, thành phố nào đó ở phương bắc.

Nơi đây hoàn toàn biến thành một toà thành trống rỗng.

Không có một con ma vật cũng không có một người chơi.

Bên cạnh”Phong Ngôn” xuất hiện ba bóng dáng.

Một tên hình người giống như hắn, còn có một tên là một con sói, con còn lại thì hơi hiếm thấy.

Nửa thân trên là hình người, nửa thân dưới lại là loại thú.

“Bọn chúng” chính là”kẻ chiến thắng” trong toà thành trống đó.

“Không đủ, vẫn không đủ!”

Trong miệng Phong Ngôn không ngừng lẩm bẩm, bóng tối trong mắt càng dày đặc hơn.

Nơi sâu tại mảnh đất hắc ám.

Những pho tượng khủng bố đó bắt đầu động đậy.

Sau khi cột sáng liên tiếp xuất hiện, pho tượng này dường như cũng ngồi không yên nữa.

Hắn tới bên cạnh cột trụ đen chọc trời.