Chương 194: Tìm được ngươi rồi.

Hai kỹ năng này cũng tạm được

Để so sánh thì Tô Mộ thấy Phá Đảm Nộ Hống có lợi hơn, có thể được coi là một kỹ năng khống chế rồi.

Sau đó là nghiệp thích khách.

Sau khi đi đến hiệp hội thích khách, Tô Mộ hoàn thành lên cấp, cũng tăng hai kỹ năng thích khách lên tới cấp S.

‘Cắt Cổ (cấp S): Cắt yết hầu của kẻ thù, tạo thành sát thương bằng 1000% công kích vật lý (cần tấn công vị trí cổ họng mới có thể tạo thành tổn thương), thời gian cooldown 30 giây!’

‘Cuồng Vũ (cấp S): Sau khi sử dụng, công kích của ngươi sẽ bắn tung tạo thành tổn thương bằng công kích vật lý x200% với tất cả kẻ địch trong phạm vi 10 mét, kéo dài trong 30 giây, thời gian cooldown 3 phút!’

“Không tồi!”

Một kỹ năng tổn thương cao, một kỹ năng cận chiến AOE, nhìn chung không tệ.

Hơn nữa kỹ năng chiến sĩ và kỹ năng thích khách của hắn có thể sử dụng kết hợp.

“Nếu công kích vật lý của ta cao hơn một chút, có thể thử cận chiến một lần!” Lòng ham chơi của Tô Mộ nổi lên.

Nhìn đồng hồ, phó bản Động Dung Nham cũng sắp đổi mới rồi.

“Trước tiên không vội đi cày, còn có một việc phải làm trước đã!”

Tô Mộ không chạy về hướng Động Dung Nham mà đứng yên tại chỗ. Logout khỏi trò chơi.

Hình ảnh xung quanh bất lóe lên, hắn trở lại căn phòng bừa bộn.

Suy nghĩ vừa toát lên trong lòng, ý thức của Tô Mộ liên lạc với phân thân của hắn.

Liên lạc nhanh chóng được kết nối lần nữa.

Dưới sự điều khiển của Tô Mộ, phân thân đi đến phía ngoài phòng khách.

Tất cả những việc này rõ ràng cũng bị bên kia nắm bắt.

Tô Mộ điều khiển phân thân, không nhanh không chậm bắt đầu nấu cơm.

Dù cho nhìn như thế nào thì cũng giống như một người bình thường vừa mới chơi trò chơi xong chuẩn bị ăn cơm nghỉ ngơi.

Dưới tinh thần mạnh mẽ, Tô Mộ nhất tâm nhị dụng, bản thể tiếp tục sử dụng Góc Nhìn Ma Pháp quan sát toàn toà nhà.

Chỉ một lát sau, một bóng người quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt.

“Tìm được ngươi rồi!”

Hiển nhiên Hứa Thế Kiệt là một người rất nổi tiếng.

Hơn nữa vì danh tiếng tập đoàn Đại Hằng nên hắn thường xuyên xuất hiện trên hot search của các trang.

Nếu muốn nhận ra người này thì không khó.

“Người này muốn về nhà sao?”

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp, Tô Mộ thấy Hứa Thế Kiệt đang đứng trong thang máy đi xuống tầng ngầm.

Bên cạnh hắn còn có cấp dưới đi theo.

“Trước tiên không ra tay!”

Tô Mộ suy nghĩ một lúc, cũng không tính toán ra tay ở nơi này.

Thời gian đã đến ban đêm, toà nhà có nhiều người hơn, một khi mình mạnh mẽ ra tay thì nhất định sẽ tạo ra phong ba không nhỏ.

“Trời sắp tối sầm rồi!”

Màn đêm đã sắp tới, ánh mắt Tô Mộ của nghiêm túc.

Bãi đậu xe của Tập đoàn Đại Hằng.

“Hứa thiếu gia, tên Tô Mộ kia vừa gây ra náo động rồi!” Bên cạnh Hứa Thế Kiệt có một người đàn ông cường tráng cao lớn đang đứng, hình như đó là hộ vệ của hắn.

“Đừng nóng vội, đợi đến khi tìm được hắn thì sau này chúng ta chính là người nổi bật!”

Hứa Thế Kiệt cười nhạt, đôi mắt dường như đang mơ đến tương lai “tốt đẹp” sau này.

“Đúng vậy, tên Tô Mộ kia có thể tung hoành một chút ở trong trò chơi, nhưng ở chỗ này, Hứa thiếu gia mới là đẳng cấp!” Một người khác thoạt nhìn khá gầy yếu giơ ngón tay cái về phía Hứa Thế Kiệt.

“Ngươi khiêm tốn một chút cho ta!”

Hiển nhiên Hứa Thế Kiệt rất hưởng thụ sự nịnh nọt như vậy, nở nụ cười đầy mặt.

“Hứa thiếu gia, đây là lời nói thật của ta. Theo ta thấy, chắc là tên Tô Mộ kia tìm được BUG trong trò chơi, trên thực tế hắn tuyệt đối một thằng thất bại, hắn còn không xứng lau giày cho ngươi!” Tên cấp dưới kia tiếp tục nịnh nọt nhiều hơn.

“Khà...! Khà...! Khà...!”

Những lời này làm cho Hứa Thế Kiệt không nhịn được phải bật cười.

Ngay sau đó, ba người đi tới trước một chiếc xe.

Đây là một chiếc xe thương nghiệp xa hoa, đầu xe còn có thêm một hình người nhỏ bằng vàng.

Cấp dưới chạy nhanh đến vị trí hàng ghế sau, mở cửa xe ra giúp Hứa Thế Kiệt.

Hứa Thế Kiệt sải bước hiên ngang, trực tiếp ngồi lên ghế sau xe.

Cấp dưới đóng cửa lại, đi tới vị trí lái, hộ vệ thì ngồi ở vị trí tay lái phụ.

“Hứa thiếu gia, hôm nay trực tiếp trở về hay đi ăn cơm?” Sau khi cấp dưới khởi động cho xe lãn bánh, hắn mở miệng hỏi.

“Ta không đói lắm nên đi về trước đi, tối nay chờ bọn họ báo cáo cho ta, tốt nhất là trước khi hoạt động này mở ra, bọn họ có thể tìm ra tên Tô Mộ kia cho ta!”

Hứa Thế Kiệt dụi dụi mắt, sau khi nói xong, hắn nằm xuống ở hàng ghế sau.

Chơi trò chơi Thần Đồ trong thời gian dài tiêu hao rất nhiều tinh thần và thể lực, sắc mặt của hắn trông rất mệt mỏi.

Trên đường, cấp dưới lái xe rất ổn, đưa Hứa Thế Kiệt đến chỗ ở của hắn.

Đây là một khu dân cư cực kỳ sang trọng.

“Chín giờ ngày mai ngươi tới đón ta, các ngươi đi về trước đi!” Sau khi Hứa Thế Kiệt xuống xe, cất giọng nói với cấp dưới cùng hộ vệ.

Hai người gật đầu, lái xe rời đi.

Hứa Thế Kiệt đi một mình vào trong thang máy, sau khi ấn số tầng thì đi đến một tầng xa hoa lộng lẫy.

Hắn cởi quần áo trên người xuống, đi tới tủ rượu bên cạnh trong phòng bếp.

Ở trong đó bày biện các loại rượu đỏ, Hứa Thế Kiệt chọn lấy một chai, thành thạo mở ra rồi rót vào một ly rượu.

Hắn ngồi lên chiếc ghế sô pha xa hoa bằng da thật thoải mái, lấy điện thoại di động ra, gọi một cuộc điện thoại.

“Hứa thiếu gia!” Sau khi gọi được, một âm thanh kính cẩn truyền đến từ đầu kia.

Hứa Thế Kiệt nhấp một ngụm rượu, thản nhiên nói: “Điều tra thế nào rồi?”

“Trước mắt ta thấy có mấy người tương đối có vấn đề, thời gian xuất hiện trong hình ảnh CCTV không nhiều lắm, còn có mấy người rời khỏi phòng, còn những người khác thì không có gì dị thường, không giống như mục tiêu mà chúng ta muốn tìm!” Đầu kia bắt đầu báo cáo.

“Điều tra kỹ những người có hiềm nghi lớn kia một chút, về phần những người không có hiềm nghi kia thì nhìn chằm chằm thêm một ngày, tất cả đều có thể là mục tiêu!” Hứa Thế Kiệt quơ quơ ly rượu trong tay, cất giọng nói.