Chương 561: Thượng Quan tôn chủ.

Khuôn mặt cười nhẹ của Thượng Quan tôn chủ nghiêm túc lại trong nháy mắt.

“Mau đi xem xem!”

Mấy người lập tức bò dậy, đi ra hướng ngoài cung điện.

“Ta vẫn nên tự đi xem một chút!”

Thượng Quan tôn chủ nhíu chặt lông mày, không yên lòng đi theo.

Những người sống lại khác trong cung điện thấy thế, vội vàng theo sát phía sau.

“Đùng!”

“Ầm!”

Tiếng động vang lên không ngừng, tiếng sau vang dội hơn tiếng trước.

“Ngươi đang tìm chết đó hả, cả nơi này cũng dám xông vào?”

“Ầm!”

Một tiếng la vừa mới vang lên, lại một tiếng vang chấn động vang lên.

Cùng lúc đó, mặt tường phía trước Thượng Quan tôn chủ sụp đổ trong tích tắc, bay ra vô số vụn đá.

Nhìn về phía mặt tường bị hư hại, mấy người Thượng Quan tôn chủ cũng đã nhìn thấy người đứng ở phía sau tường.

Một thiếu niên tay cầm trường cung.

“Cung tốt!”

Chỉ liếc thanh trường cung kia một chút, Thượng Quan tôn chủ không nhịn được hô lên.

Thân là một cường giả, hắn có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của Cung Quần Tinh, đôi mắt cũng hiện ra cảm xúc tham lam.

“Các hạ là ai? Vì sao đánh tới cửa?”

Tuy hắn thèm nhỏ dãi Cung Quần Tinh, nhưng cũng rất kiêng dè Hiên Viên.

“Các ngươi đều là người sống lại?”

Hiên Viên không trả lời vấn đề của Thượng Quan tôn giả, vẻ mặt hững hờ dường như tất cả đều không liên quan đến mình.

“Ta là người phát ngôn của Thượng Quan gia tộc tại thế giới hiện thực, lão tổ của tộc ta, đã từng chỉ kém một bước là có thể bước lên bảo toạ cuối cùng.”

Thượng Quan tôn chủ nói ra thế lực sau lưng hắn.

Từ lời nói của hắn, vị lão tổ kia tuyệt đối chính là một nhân vật vô cùng lợi hại.

Đây cũng là lý do hắn có một vị trí trong đông đảo người sống lại ở Hoa Đô.

Đương nhiên, những lời này không có ý nghĩa gì đối với Hiên Viên.

Đừng nói là kém một bước, cho dù là kém nửa bước, Hiên Viên cũng sẽ không có phần nào kính sợ lão tổ trong miệng Thượng Quan tôn chủ.

“Còn những người khác thì sao?”

Hiên Viên liếc sơ qua đám người này, mở miệng hỏi.

“Lời này của các hạ có ý gì?”

Sắc mặt của Thượng Quan tôn chủ cực kỳ tệ.

Hắn đương nhiên có thể nghe được giọng điệu ngông cuồng của tên Hiên Viên kia.

“Kêu những người khác ra hết đi.” Hiên Viên cũng rất ngay thẳng: “Vừa vặn giải quyết hết các ngươi cùng một lúc!”

“Khinh người quá đáng!”

Vừa dứt lời, một người sống lại đột nhiên bay lên.

Trong tay hắn loé qua một ánh dao lạnh lẽo, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã đi đến bên tường.

Cầm ngược thanh dao găm lại, mục tiêu của hắn vô cùng rõ rầng.

Vòng qua sau lưng Hiên Viên, một đòn cắt cổ!

Nhưng trong giây lát hắn lại gần, cả người hắn đột nhiên bay ngược ra ngoài.

“Răng rắc!”

Tiếng xương vỡ vụn đặc biệt thanh thuý, người kia bay ngược ước chừng vài trăm mét.

“Tình huống gì thế này?”

“Là kỹ năng sao?”

“Thực lực của người này vô cùng mạnh, rất khó đối phó!”

Những người khác thấy thế, lập tức bày ra trạng thái phòng ngự.

Bọn họ cũng không hề nhìn thấy, vừa nãy Hiên Viên đã đá một cước.

Cũng có thể nói, tốc độ của Hiên Viên đã nhanh tới mức bọn họ không thể nào nhìn thấy bằng mắt thường.

“Tất cả các ngươi, đều phải chết hết!”

Cầm lấy trường cung, Hiên Viên khí phách nói.

“Nhóc con, thân phận Thượng Quan tôn chủ cao quý như vậy, ngươi dám ra tay?”

“Ngươi biết Thượng Quan gia đang bày binh bố trận tại đây không? Ngươi muốn quấy rối, chắc chắn sẽ trở thành tử địch của Thượng Quan gia!”

Mặt Thượng Quan tôn chủ âm trầm, hai tên cấp dưới bên cạnh quát lớn.

Hiên Viên tựa như không nghe thấy, giơ một nắm đấm về hướng Thượng Quan tôn chủ, ngẫu nhiên dựng thẳng ngón giữa lên.

Đây là động tác tay thông dụng, người sống lại cũng không nhịn nữa.

“Giết chết hắn!”

Thượng Quan tôn chủ nổi giận, gân xanh trên trán nhảy thình thịch.

Hơn mười người sống lại bên cạnh hắn cùng nhau tiến lên, tư thế kia như muốn chém Hiên Viên thành trăm mảnh.

Cấp dưới lên trước, Thượng Quan tôn chủ cũng không nhàn hạ.

Hắn duỗi hai tay ra, bắt đầu ngâm xướng.

“Thổ hệ chi linh, nghe lệnh của ta, hoá thành Thổ Long!”

Sau lời ngâm xướng, một con Thổ Long xuất hiện phía trên đỉnh đầu hắn.

Thân hình con rồng dài mấy mét, khí thế mạnh mẽ vô cùng.

“Đi chết đi!”

Thượng Quan tôn chủ gầm lên giận dữ, Thổ Long cũng lập tức bay về phía Hiên Viên.

Vương Đô thành.

Sự cãng thẳng khi trận chiến sắp xảy ra trước đó đã biến mất.

Thay vào đó là một phần bình yên còn có cả tiếng reo hò.

Không ai muốn đi đối đầu những ma vật đáng sợ đó.

Tô Mộ đã san bằng tháp Sa Đọa, đã trở thành chúa cứu thế trong mắt tất cả các NPC ở Vương Đô.

Lúc này, nếu có người sống lại muốn sỉ nhục Tô Mộ trên đường, đừng nói là nhốt bảy ngày, bị nhốt đến chết cũng có thể!

Tất nhiên, Tô Mộ không để ý đến những vinh quang này.

Lúc này, hắn đang ở phòng thí nghiệm dưới đất bận trước bận sau.

“Động tĩnh thăng cấp của ta tuyệt đối không nhỏ, nhất định phải bố trí trận pháp kết giới ở bên ngoài, nếu không sẽ bị người khác phát hiện!”

Lấy ra một số đá quý tháp Sa Đọa cho ra, Tô Mộ phát huy đầy đủ trình độ của pháp sư trận pháp.

“Việc này còn phiền phức hơn nhiều so với việc phá hủy tháp Sa Đọa!”

Không ngừng mân mê, đầu của Tô Mộ đã đổ mồ hôi rồi.

Khi mình san phẳng tháp Sa Đọa, còn chưa đổ giọt mồ hôi nào!

Còn có ba con người máy quét dọn.

Đồ đặt bên trong quả thực quá nhiều rồi, sắp xếp lại cũng là một chuyện đau đầu.

“Hay là thử khảm huân chương của Thần lên trên trận pháp?”

Tô Mộ đột nhiên nghĩ ra một biện pháp mới.

Mình có thể sử dụng mảnh vỡ huân chương của Thần gán cho thần tính hay không?