Chương 320: Ba thuộc tính thăng cấp rất nhiều. (2)

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Tô Mộ thoáng cái lún vào rồi.

Nhưng tại nơi hoang vu này, không có ai có thể trả lời cho hắn.

Ánh mắt của hắn chuyển về phương hướng có phòng tuyến thứ ba.

Sau khi đến được phòng tuyến thứ ba, có lẽ có người có thể giải đáp vấn đề của mình!

Dưới chân dãy núi Thiết Hùng, Dương Phong cùng những người khác gấp rút lên đường, cuối cùng đã tới được đây.

“Nơi này chính là dãy núi Thiết Hùng rồi!”

Dương Phong chỉ về dãy núi phía trước, nói với tất cả mọi người.

“Nhà thám hiểm đó hình như không có ở đây!”

Một cung tiễn thủ tinh mắt lộ ra biểu cảm nghi hoặc sau khi quan sát bốn phía.

Dựa theo dự đoán của bọn họ, Tô Mộ chắc hẳn sẽ chờ bọn họ ở nơi này mới đúng.

“Tên tiểu tử kia sẽ không lên dãy núi Thiết Hùng một mình đấy chứ?” Một NPC lại mở miệng nói.

Tên pháp sư cao ngạo nghe vậy, không bỏ qua cơ hội này, lên giọng nói: “Không phải là tên tiểu tử đó đang tự tìm đường chết sao?”

Những người khác không nói.

Nhưng ánh mắt bọn họ không hẹn mà cùng nhìn hướng lên trên dãy núi, bọn họ đều không nghĩ rằng một mình Tô Mộ có thể vượt qua dãy núi này.

Cứ cho là một pháp sư có năng lực diệt sạch đám tiểu quái, hắn lại lấy cái gì để đối phó với BOSS đây?

“Có lẽ tên tiểu tử kia đã thu dọn sạch sẽ đám tiểu quái trên đường núi rồi, đang chờ chúng ta ở chỗ BOSS đấy, mọi người tranh thủ thời gian lên đường đi!”

Lúc này, giọng nói của Dương Phong vang lên.

Dưới sự hướng dẫn của hắn, đoàn người bắt đầu lên núi.

“Những chướng ngại vật trên đường này đều bị phá hỏng rồi sao?”

“Chúng bị phá hỏng như thế nào vậy?”

Dọc theo đường đi, sau khi nhìn thấy những chướng ngại vật bị phá hỏng trên đường, đám NPC không thể bình tĩnh.

Sắc mặt Dương Phong lại càng có cảm giác u ám khó tả.

“Nhà thám hiểm này còn lợi hại hơn những gì chúng ta tưởng tượng!”

Xoay người lại, hắn lộ ra khuôn mặt tươi cười với những người khác.

“Tăng tốc lên núi đi!”

Những người khác cũng bước nhanh hơn.

Những binh lính theo sau đội ngũ giữ vững tinh thần, bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng chiến đấu.

Dương Phong thậm chí còn cầm một tấm thuẫn trong tay, dẫn đầu đi lên phía trước, sẵn sàng trận địa nghênh đón quân địch.

Nhưng cho đến khi lên đến đỉnh dãy núi, BOSS trong tưởng tượng cũng không xuất hiện.

Đừng nói là BOSS, cho dù là cái bóng của một con tiểu quái cũng không có.

“Không thể nào đâu?”

“Có phải chúng ta đi nhầm chỗ rồi không?”

“Thế này cũng quá khoa trương rồi?”

Cho đến giờ phút này, những NPC “Tinh anh” này thật sự không giữ nổi bình tĩnh được nữa rồi.

Nhà thám hiểm pháp sư “Miệng đầy khoác lác” kia, lại thật sự quét sạch dãy núi Thiết Hùng?

“Tử Long, đến đây!”

Trong lúc những NPC “tinh anh” kia rơi vào cú sốc lớn, Tô Mộ ở vị trí cách phía dưới dãy núi Thiết Hùng khá xa, đang đút ma hạch tứ giai trong tay cho Tử Long.

Cấp bậc của tên nhóc này đã tăng đến cấp 10 nhị giai, đây là do vượt cấp đánh giết vài ma vật, hiệu quả thăng cấp hoàn toàn có thể hình dung như cưỡi tên lửa.

Đương nhiên, muốn khiến con rồng khổng lồ này thăng cấp, ma hạch hao phí cũng không phải người bình thường có thể cung cấp được.

Nhiều ma hạch tứ giai như vậy được nhét vào miệng của Tử Long giống như kẹo đường, nhìn thế nào cũng quá xa xỉ.

Phải biết là những ma hạch này là thứ được người chơi có thể dùng để thăng cấp!

Tô Mộ hoàn toàn không có ý nghĩ tiết kiệm, cho phép Tử Long ăn cho đã.

Sau khi mấy trăm viên ma hạch bị Tử Long ăn, “tên nhóc nhỏ” đã biến thành tên nhóc lớn!

Chỉ đứng trên mặt đất, chiều cao của tên nhóc đã cao hơn ba mét, trên cặp móng rồng kia lại ẩn chứa những tia sấm nhàn nhạt.

Đôi cánh màu tím cực kỳ chói mắt, nhìn từ giá trị nhan sắc, con rồng khổng lồ này thật sự rất đẹp trai.

Điều quan trọng là thuộc tính của Tử Long.

‘Tử Long’

Cấp bậc: cấp 1 tam giai (kỳ trưởng thành)

HP: 49000

MP: 18700

Công kích vật lý: 1800

Công kích ma pháp: 2800

Phòng ngự vật lý: 2200

Phòng ngự ma pháp: 2200

Khả năng kháng vật lý: 20%

Khả năng kháng ma pháp: 20%

Sức mạnh: 900, thể chất: 1100, trí lực: 1400, tinh thần: 1100, nhanh nhẹn: 900.

Thuộc tính có thể phân phối 1800 điểm!

Kỹ năng: Lôi Quang Trùng Kích (cấp S) (tiêu hao 1000 điểm mana, tạo thành tổn thương bằng công kích ma pháp x600% cho mục tiêu)

Da Thịt Long Tộc (cấp S) (tất cả phòng ngự tăng lên 100%, khả năng kháng vật lý tăng 20%, Khả năng kháng ma pháp tăng 20%)

Cự Long Càn Quét (cấp S) (tạo thành tổn thương cho mục tiêu bằng công kích vật lý x600%)

Tia Chớp Hình Cầu (cấp S) (tiêu hao 2000 điểm mana, bắn ra ba chuỗi sấm chớp về phía mục tiêu, mỗi tia chớp tạo thành tổn thương bằng công kích ma pháp x300%)

Cự Long Vẫy Đuôi (cấp S) (dùng đuôi quét ngang, tạo thành tổn thương cho mục tiêu bằng công kích vật lý x800%)

“Tất cả kỹ năng đều đã tăng đến cấp S rồi!”

Điều làm cho Tô Mộ kinh ngạc vui mừng là, Tử Long tam giai lại có thể sở hữu tất cả các kỹ năng cấp S.

Cho dù là BOSS tứ giai mà mình từng gặp, nhìn phần tăng thêm trong các kỹ năng của nó, rõ ràng phần tăng thêm cũng không hề đạt đến cấp S.

Đây chính là thiên phú có sẵn của Long tộc sao?

“Vẫn hơi bối rối vụ cộng điểm!”

Nhìn những điểm thuộc tính có thể phân phối kia, Tô Mộ không vội vàng thêm điểm.

Thuộc tính hiện tại của Tử Long hoàn toàn đủ dùng rồi, cày quái có tiểu đệ Xương khô lo, cũng không cần nó xông pha chiến đấu, chỉ cần có thể gây sát thương nhất định, giành được kinh nghiệm ở đòn đánh cuối cùng là đủ rồi.

Còn sau này nên tăng điểm như thế nào, Tô Mộ muốn xem thử sau này Tử Long tứ giai sẽ lĩnh hội được những kỹ năng nào.

“Tử Long không phát triển các thuộc tính vô hạn giống ta được, cân bằng quá thì tầm thường lắm.”

Tô Mộ vươn tay ra, muốn sờ đầu Tử Long, lại nhận ra bản thân mình không với tới.

May mà Tử Long nhìn thấy cử chỉ của Tô Mộ, cực kỳ phối hợp đưa đầu đến gần.

“Ngươi muốn trở thành loại cự long gì?”

Nhìn thấy dáng vẻ của tên nhóc này, Tô Mộ lộ ra nụ cười cưng chiều, dò hỏi.