Chương 357: Thế giới sắp sống lại.

Đêm tối trợ giúp, hắn về đến biệt thự im lìm lặng lẽ.

Sự xuất hiện của người phụ nữ đã gõ lên một hồi chuông cảnh giác với hắn!

Mục tiêu của “người sống lại” chắc tinh thể Thần Đồ của người chơi.

Về phần ăn cắp tinh thể về dùng để làm gì?

Chắc chắn là để vào game.

Trong mắt thế nhân, mình là một người đã “chết”, nhưng trong mắt những “người sống lại” kia, e là mình đã trở thành một miếng mồi thơm.

Có điều sức mạnh của “người sống lại” chắc hẳn không mạnh mẽ như mình hiện tại, nếu không người phụ nữ kia cũng sẽ không kinh ngạc như thế.

Huống hồ mình vẫn còn có điều giữ lại ở trước mặt nàng!

Cho dù “người sống lại” khác có tìm đến tận cửa, Tô Mộ cũng không lo.

Ngược lại mình có thể nghe ngóng được nhiều bí ẩn hơn!

“Có lẽ nơi này không an toàn nữa rồi!”

Tô Mộ ngồi trên sofa ở phòng khách nhìn về phía đá ma pháp đặt trên mặt bàn, có một suy nghĩ.

Muốn bảo đảm biệt thự an toàn tuyệt đối, mình có thể bố trí một ma pháp trận trong biệt thự.

Trong cuốn sổ tay trận pháp lúc trước có ghi chép một trận pháp bẫy rập.

Thân là một đại sư ma pháp trận, Tô Mộ nắm chắc có thể thực hiện nó trong hiện thực.

Nghĩ là làm, Tô Mộ sử dụng đá ma pháp, dựa vào học thức mình đã nắm vững, bố trí ra ở đại sảnh lầu một.

Chỉ cần có người phá cửa vào, trận pháp sẽ tự động phát sinh hiệu lực, tấn công người xâm nhập trong một khoảng thời gian.

Có trận pháp này, mình cũng có thể kê cao gối ngủ.

“Nghỉ ngơi thật tốt!”

Bố trí xong xuôi, Tô Mộ cũng yên tâm đi nghỉ ngơi.

Sự xuất hiện của “người sống lại” chỉ là khúc dạo đầu đối với bản thân hắn.

Bất luận đối phương là tồn tại thế nào, trước mắt, chuyện quan trọng nhất không phải là điều tra.

Trong lòng Tô Mộ hiểu rõ vô cùng.

Muốn lập nên chỗ đứng bất bại ở hiện thực và trong thế giới Thần Đồ, chỉ có không ngừng nâng cao thực lực của bản thân!

Đêm đã về khuya.

Khu phố thị của Ma Đô vẫn vang lên tiếng nhạc hỗn tạp.

Một mỹ nữ dáng vẻ xinh đẹp, cho người ta một loại khí chất băng sơn mỹ nhân một thân một mình đi trên đường phố.

Không chỉ khí chất cao lãnh, thân hình hoàn mỹ kia của nàng cũng khiến đàn ông đi ven đường không ngừng liếc nhìn.

Người phụ nữ có vẻ vô cùng chán ghét ánh mắt của đám đàn ông kia.

Nàng rảo bước, đi về phía một con ngõ hẻm hẻo lánh.

Lúc này, có mấy thanh niên tráng kiện, thì thầm với nhau, nhanh chóng đạt thành thống nhất, đi theo hướng của người phụ nữ.

Lúc bọn họ đến trong ngõ hẻm, phát hiện người phụ nữ đứng yên một chỗ, giống như đang quan sát gì đó.

“Mỹ nữ, đi một mình sao?” Một người đàn ông mở miệng cười hi hi nói.

“Có muốn đi chơi cùng chúng ta không? Mấy người chúng ta đều là cao thủ trong Thần Đồ đấy!” Một người đàn ông khác nói tiếp lời.

Người phụ nữ vẫn không để ý bọn họ, vẫn quan sát khoảng đất trống đó.

“Nói nhảm với nàng làm gì, mấy anh em cùng lên, ta thấy nơi này rất tuyệt!” Người đàn ông còn lại rõ ràng có chút mất kiên nhẫn, lời vừa thốt ra đã chạy về phía người phụ nữ.

Hắn duỗi tay ra, muốn ôm chầm lấy người phụ nữ, động tác vô cùng nhanh nhẹn.

Nhưng chính ngay lúc hắn sắp chạm đến người phụ nữ, thì nàng đã đá một cước lên người hắn trước.

“Ầm!”

Người đàn ông thoáng cái bị sức lực mạnh mẽ hất vãng, hung hãng đập lên trên tường.

Dưới đêm tối rất khó quan sát, trên tường xuất hiện vết nứt rất sâu, người đó cũng hoàn toàn mất đi hơi thở.

“Ngươi!”

Hai thanh niên cường tráng còn lại, trừng to mắt, hoàn toàn sững sờ.

Bọn họ hoàn toàn không ngờ, một phụ nữ thoạt nhìn yếu đuối, lại có sức mạnh khủng khiếp như vậy.

Ánh mắt nàng lạnh lùng, bước chân nhanh như tên xông về phía hai người.

Động tác của nàng rất nhanh, đã vượt qua phản ứng của hai người kia.

Cổ của hai người bị đánh nát, nối nhau ngã ra trên đất.

Liên tục đánh chết ba người, biểu cảm của người phụ nữ vẫn bình tĩnh như cũ.

Nàng tiếp tục quan sát khoảng đất trống kia.

Nếu Tô Mộ ở đây, nhất định sẽ quen thuộc vô cùng.

Nơi này chính là chỗ người phụ nữ lúc trước bị pháp tắc cắn nuốt.

“Chỗ này có tàn dư của lực pháp tắc!”

Quan sát hồi lâu, người phụ nữ tự lẩm nhẩm.

“Lẽ nào nàng bị lực pháp tắc cắn nuốt rồi sao? sao có thể chứ?”

“Trừ phi đã bại lộ bí mật, nếu không không thể nào gặp phải pháp tắc xâm thực, với thực lực của nàng, trừ phi cùng là ‘người sống lại’, nếu không có ai có thể chế phục nàng?”

Gương mặt người phụ nữ bộc lộ biểu cảm nghi ngờ.

Nhưng bất luận nàng có suy đoán thế nào, rõ ràng vẫn không có được đáp án.

Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn phía bầu trời.

“Trật tự của game sắp khôi phục rồi, tộc ta sắp lần nữa chưởng quản thế giới này rồi!”

“Bất luận là ai hại chết người của ta, ta nhất định sẽ khiến hắn phải trả giá đắt!”

Sáng sớm hôm sau.

Tô Mộ ngủ ngon lành một giấc, thoả mãn bò dậy từ trên giường.

Ngủ trong hiện thực thoải mái hơn trong thế giới game nhiều.

Sau khi rửa mặt đơn giản, Tô Mộ tiến vào game.

Trong cửa hàng vẫn không một bóng người như cũ.

Đồ đều đã bán sạch, đương nhiên sẽ không có ai đến chiếu cố.

Đây vừa hay là cơ hội cho Tô Mộ bổ sung hàng hoá.

Xếp phần lớn vật phẩm giá thấp trong thanh vật phẩm lên tủ hàng, Tô Mộ đi về phía ngoại thành.

Người chơi luyện cấp ở bên ngoài thành Tiếu Nguyệt nhiều hơn lúc trước không ít.

Có vài đội ngũ thực lực mãnh mẽ có thể đến khu vực cao cấp hơn.

Tô Mộ tránh những người này, cày quái trong khu vực cao cấp.

Chưa đến một tiếng đồng hồ, trong khu vực cao cấp đã không còn quái để diệt.

Tô Mộ giương đôi cánh hoả diễm ra, đi về phía phó bản động Dung Nham.

Vẫn là quy tắc cũ.

Diệt sạch quái vật dọc đường, cỏ cây dược thảo, khoáng thạch đóng gói mang về hết, hoàn toàn không định cho người chơi khác húp một ngụm nước canh.

Ngay lúc Tô Mộ cày phó bản, vài đoàn đội lợi hại cũng đã đến khu vực ma vật cao cấp.

“Cẩn thận chút, đừng thu hút quá nhiều!”

Những người này ai nấy đều rất cẩn thận.

Nhưng sau khi bọn họ tìm tòi một lúc, đều trợn tròn mắt.