Chương 205: Hiện trường theo đuổi thần tượng.

Tới lúc đó, có phải thế giới của chính mình sẽ trở thành phế tích giống hệt thành phố này không?

“Cho nên, muốn đến các thế giới khác, nhất định phải lấy không gian này làm cầu nối?”

Suy nghĩ quá kinh khủng, khiến cho Tô Mộ càng nghĩ càng thấy lạnh sống lưng.

So với những người chơi ngoài kia, hắn đã chạm tới “quy tắc” nào đó.

“Không nghĩ về điều đó nữa, cũng không thể không nghĩ nữa!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ thu lại suy nghĩ.

Cho dù bây giờ mình đã rất mạnh, nhưng nếu nói muốn chạm tới “quy tắc”, e là vẫn chưa đủ!

“Thời gian vẫn còn khá nhiều, đi đánh phó bản Động Dung Nham một chuyến thôi!”

Còn có hai giờ, Tô Mộ cũng không định để mình rãnh rỗi.

Thu nhập ở phó bản Động Dung Nham rất tốt.

Hơn nữa tìm một ít chuyện để làm, cũng tránh để bản thân suy nghĩ lung tung.

Khi Tô Mộ đi đến phó bản Động Dung Nham, những khu vực sự kiện khác còn đang diễn ra cuộc chiến đánh quái.

“Xông ra, nhất định phải qua ải này!”

“Đừng cướp quái của ông đây chứ!”

“Mẹ nó, sao ngươi dám tấn công ta?”

“Mọi người có phát hiện ra, giết người chơi có thể thu được toàn bộ điểm của đối phương không?”

Tất cả mọi người vô cùng nhiệt tình, cũng phát hiện quy tắc được ẩn giấu lần này.

Lần lượt có không ít nơi đánh xong năm vạn con quái.

Vòng thứ nhất, đẳng cấp BOSS hơi thấp, cơ bản không có độ khó, có rất nhiều người qua ải.

Mặc dù có kinh nghiệm từ vòng thứ nhất, cạnh tranh ở vòng thứ hai lại càng thêm gay cấn hơn vòng thứ nhất!

Trong một khu vực hoạt động nào đó.

Land Nader vung pháp trượng trong tay.

Vài giây sau, một quả cầu lửa bắn ra, đã trúng con BOSS trùng thú ở gần đó.

“Ha! ha! ha”

Khi BOSS ngã xuống, Land Nader cười phá lên.

Với sự giúp đỡ của những người khác, điểm tích lũy của hắn vững vàng xếp thứ nhất trong khu vực hoạt động.

“Trên thế giới này trừ ta ra còn có ai có thể cày đến hơn ba vạn điểm tích lũy.”

“Land Nader ta mới là pháp sư mạnh nhất trên thế giới!”

Hắn nhìn con số kia, bỗng cảm thấy tự tin khác thường.

Để có điểm tích lũy nhiều như vậy, cái giá hắn phải trả cũng không nhỏ.

“Để ta xem thử phần thưởng này hậu hĩnh tới mức nào”

Land Nader không quan tâm đến thuộc hạ của hắn, vội vã xuyên qua cánh cửa truyền tống, đi tới không gian bên trong tinh thể Thần Đồ.

Tiếp đó, một cái rương vàng xuất hiện trước mắt của hắn.

“So beautiful”

Hai mắt hắn sáng rực, mặt đỏ ửng đi tới trước rương vàng.

Trong mắt hắn, rương vàng này đẹp hơn siêu sao người mẫu rất nhiều.

“Kỹ năng cấp A? Thế mà là kỹ năng cấp A!”

Mở rương vàng ra, bên trong chỉ có một loại đồ, sau khi lấy được món đồ, Land Nader suýt không giữ nổi bình tĩnh.

Hắn liên tục hét lớn, lại nhảy lên khua tay múa chân.

Nhưng điệu múa của hắn nhìn sao cũng thấy hơi tức cười.

“Đây quả thực là thần kỹ!”

Sau khi Land Nader học kỹ năng này, miệng liên tục hô to, mặt đỏ khác thường.

Dĩ nhiên, không cần nói cũng biết giá trị của một kỹ năng cấp A.

Đổi lại người khác nhìn thấy kỹ năng cấp A này, e rằng còn phấn khích hơn hắn.

“Có được kỹ năng này ta có thể phân cao thấp với Tô Pháp Thần rồi chứ?”

Cũng chính là kỹ năng này khiến sự tự tin của Land Nader càng mãnh liệt hơn.

Thời khắc này, hắn chính là một đế vương coi khinh cả thế giới!

Thành Tiếu Nguyệt.

Tô Mộ đang dọn dẹp ba lô trong nhà kho của cửa hàng.

Đối với người khác, hai tiếng đồng hồ có lẽ không làm được quá nhiều việc, nhưng đã đủ cho mình cày Động Dung Nham một lần rồi, dọn dẹp những thứ rơi ra thật không dễ dàng.

“Sau lần hoạt động này, cấp bậc của những người chơi khác nhất định sẽ tăng lên đáng kể, cửa hàng này của ta cũng có thể khai trương sớm rồi!”

Nhìn những vật phẩm được bày trên quầy hàng, Tô Mộ mỉm cười.

Tình hình bên Vương Đô thế nào, bây giờ chính hắn còn không rõ lắm. Nhưngmuốn đứng vững ở đó, chỉ bằng số đồng vàng trong tay này rõ ràng là không đủ.

Phải tích góp nhiều đồng vàng hơn mới được.

‘Vòng hoạt động thứ hai sắp mở ra!’

Lại qua một lúc, một thông báo xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

Hắn khẽ nhếch mép, logout khỏi trò chơi.

Hơn mười phút sau, không gian nội bộ tinh thể lại xuất hiện cửa truyền tống một lần nữa

“Lần này sẽ là nơi nào đây?”

Tô Mộ đi đến bên cánh cửa, trong lòng hơi mong đợi.

Ánh sáng trắng lóe lên, hắn cũng đi tới một khung cảnh hoàn toàn mới

Đầu tiên, Tô Mộ tiến lên quan sát xung quanh.

Nơi này giống như đấu trường thời cổ đại, bốn phía trên khán đài không một bóng người, hơn nữa vô cùng đổ nát.

Trên mặt đất trong đấu trường, một số binh khí bị mài mòn rải rác khắp nơi.

Mọi dấu vết cho thấy, nơi này từng xảy ra cuộc chiến đấu ác liệt.

“Sao lại đổi cảnh tượng khác rồi?”

“Đây hình như là đấu trường La Mã? Không phải là cho chúng ta quyết đấu chứ?”

“Hãy cẩn thận một chút, nói không chừng sẽ có quái vật xuất hiện đột ngột!”

Trong chốc lát, rất nhiều người xuất hiện trong đấu trường rộng lớn.

Nhìn số lượng, có khoảng chừng ba ngàn người.

Sau khi những người này tớ , tất cả đều ngay lập tức tạo khoảng cách với những người chơi khác

Hơn ba ngàn người chia làm các đội lớn nhỏ khác nhau.

Tô Mộ cũng thấy U Tiêu - người lúc trước muốn cùng hợp tác với mình trong đám người này.

‘Vòng hoạt động thứ hai sắp bắt đầu, sau 8 giờ đồng hồ hoặc số lượng đánh quái đạt tới 10 vạn, người chơi có điểm tích lũy xếp hạng trong top 100 sẽ tiến vào khu vực tiếp theo. (nhắc nhở hữu nghị: Điểm kinh nghiệm của quái vật khu vực này được tăng lên)’

Sau khi thông báo xuất hiện, tất cả người chơi trong đấu trường đều hơi sửng sốt.

Rất nhiều người híp mắt suy tư.

Cấp bậc quái vật vòng thứ hai chắc chắn sẽ không thấp, trong điều kiện tiên quyết nâng cao điểm kinh nghiệm, bọn họ đánh quái hiển nhiên sẽ hời hơn vòng thứ nhất nhiều.

Như vậy, các người chơi dường như không cần phải đối kháng.

Hoặc cũng có thể nói lúc vòng thứ hai vừa mới bắt đầu đã không cần thiết làm vậy!

Trên đấu trường có người hô to: “Các vị, như tất cả mọi người đã thấy, ta đề nghị vòng này chi bằng mọi người hãy hòa bình đánh quái vật.”