Chương 81: Làng Goblin.

Hắn vừa mới chuẩn bị vào game, chợt nhớ đến việc live stream.

Chạy vào phòng ngủ, cầm lấy chiếc điện thoại đặt trên giường, hắn mở Weibo lên.

“Trời ạ!”

Sau khi nhìn thấy mô tả của buổi live stream, hắn trợn to mắt.

“Lại có nhiều người muốn đưa ta vào chỗ chết như vậy?”

Cái chết của tên giả mạo khiến Tô Mộ rung động trong lòng.

“Tuyệt đối không thể để người khác biết thân phận thật sự của ta!”

Tô Mộ nắm chặt tay, ánh mắt kiên định.

Mình bây giờ, vẫn chưa có đủ thực lực để vượt lên tất cả.

Nhưng chỉ cần mình tiếp tục thăng cấp trong game Thần Đồ, sẽ không có bất kỳ sự tồn tại nào trong thực tại có thể uy hiếp đến mình.

“Đường vẫn còn rất xa!”

Thở dài một hơi, Tô Mộ triệu hồi tinh thể Thần Đồ ra, tiến vào game.

Trong trấn Bạch Vụ to lớn như vậy, chỉ có một người chơi là hắn.

Thời gian nhân đôi kinh nghiệm đã hết, cho dù là người chơi dẫn đầu, muốn thăng đến nhất giai e rằng cũng cần một quãng thời gian.

“Trước tiên đánh sạch rừng rậm Goblin, phải hoàn thành nhiệm vụ của NPC kia, còn có nhiệm vụ nghề nghiệp ẩn giấu.”

“Không biết nghề nghiệp ẩn giấu này sẽ là gì?”

“Thật ra cũng không quan trọng, dù sao kỹ năng nào ta cũng có thể học được.”

Nhớ đến viên tinh thể mà pháp sư n Thái cho mình xem qua, Tô Mộ nhướng mày.

Kỹ năng của nghề nghiệp ẩn hẳn là sẽ không tệ đâu nhỉ?

Hướng về phía rừng rậm Goblin mà đi, Tô Mộ tăng nhanh bước chân.

“Mắt Ưng!”

Sau khi đi vào rừng, hắn lập tức kích hoạt kỹ năng Mắt Ưng.

“Tầm nhìn lập tức được mở rộng!”

Dưới sự hỗ trợ của kỹ năng này, tầm nhìn trước mắt hắn thoáng cái trở nên trống trãi, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng cả đường vân trên cây cách mấy trăm mét bên ngoài.

Qua quan sát, Tô Mộ tránh khỏi một vài Goblin vòng ngoài, đi thẳng đến vị trí đại bản doanh.

Những con quái cấp thấp kia đã không còn ích lợi gì, giết bọn nó chỉ lãng phí ô túi đồ của mình.

“Thảo dược và vật phẩm nhiệm vụ đều tiện tay thu nhặt một ít!”

Đương nhiên, nếu nhìn thấy thảo dược và vật phẩm nhiệm vụ, Tô Mộ vẫn sẽ dừng lại thu nhặt chúng.

‘Hoàn thành nhiệm vụ: thu nhặt nấm xanh lục của rừng rậm Goblin!’

‘Hoàn thành nhiệm vụ: Súp hỗn hợp của Goblin!’

Rất nhanh, hai nhiệm vụ thu nhặt đã hoàn thành, chỉ còn lại nhiệm vụ cuối cùng là thu nhặt quả mọng màu xanh.

Tô Mộ thực sự chưa từng nhìn thấy loại quả mọng màu xanh kia bên ngoài rừng rậm, có vẻ như phải đến đại bản doanh của Goblin mới có thể thu nhặt được.

Tiếp tục tiến sâu vào, hắn đến trước những chướng ngại vật.

Những Goblin bình thường trên đường đã đổi mới.

“Mở ra Huyết Mạch Pháp Thần!”

Tô Mộ quyết đoán kích hoạt Huyết Mạch Pháp Thần.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Một giây sau, ba trăm mét Băng Sương Phong Bạo lập tức bao phủ toàn bộ Goblin bên trong chướng ngại vật.

‘Ngươi giết chết Thợ Săn Goblin, thu được 1 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi giết chết Pháp Sư Goblin, thu được 1 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực!’

Dưới sát thương cao của Băng Sương Phong Bạo, lượng máu của quái bình thường sẽ chạm đáy sau hai giây, chúng căn bản không thoát ra được.

“Nhân đôi kinh nghiệm kết thúc rồi!”

Nhìn bảy tám chục điểm kinh nghiệm thu được, Tô Mộ bĩu môi.

Nếu không có hai ngày nhân đôi kinh nghiệm này, mình chắc chắn không thăng nổi đến cấp 5.

“Hào Quang Của Pháp Thần chỉ kích hoạt một lần, quái cấp thấp nhất vẫn không được!”

Trí lực nhiều hơn 1 điểm, Tô Mộ không hài lòng.

May mà quét sạch những con Goblin này cũng không mất nhiều thời gian của mình.

Từ nơi này đến đại bản doanh Goblin, ít nhất vẫn còn mười chướng ngại vật, số lượng Goblin nói ít cũng phải bốn trăm.

Tô Mộ vốn muốn đánh lén, nhưng có những chướng ngại vật kia, hắn căn bản không chạy được bao xa trong thời gian 30 giây, còn không bằng san bằng một đường cho bớt việc.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Phóng đến phía sau chướng ngại vật một chiêu Băng Sương Phong Bạo, Tô Mộ lập tức bắt đầu nhặt những vòng sáng nổ ra từ những Goblin trước mặt.

Toàn bộ quá trình diễn ra cực kỳ ổn định, năng suất.

Đợi lúc túi đồ sắp đầy, Tô Mộ mới ngừng lại phân tách trang bị.

“Những nguyên liệu này, bất kể có tích trữ bao nhiêu, chắc chắn đều có thể bán hết.”

Cho dù là sắt rèn hay vải ma văn, hai thứ đồ này Tô Mộ đã có mấy tổ rồi.

Cho dù tự làm trang bị, hắn chắc chắn không dùng hết nhiều như vậy. Nhưng đợi những người khác thăng đến nhất giai, khi bắt đầu học kỹ năng sinh hoạt, những thứ này sẽ bán chạy hơn những trang bị kia nhiều.

“Không biết đám nhà giàu kia thăng cấp thế nào rồi, ta còn đợi bán đồ nữa!”

Nhìn thoáng qua bảng xếp hạng cấp bậc, nhất giai chỉ có một mình hắn như cũ, Tô Mộ có chút bất đắc dĩ.

Thanh cốt kiếm kia, hắn đã bày trên phòng đấu giá rồi, bị người ta hốt đi với giá sáu trăm đồng vàng.

Ngoài ra, bây giờ trong tay hắn chỉ còn thừa lại trang bị nhất giai.

Những trang bị hiện tại chắc chắn là không bán được.

Nhưng đợi sau khi đám nhà giàu kia thăng lên nhất giai, mình có thể bắt đầu bán.

Giá trị của đồng vàng trong thế giới này, lại còn đáng giá hơn vàng ròng ở thế giới thực!

“Đó là?”

Sau khi nhặt xong tất cả các túi, Tô Mộ đi đến chỗ chướng ngại vật cuối cùng, bị cảnh tượng trước mặt hù dọa.

Đó là một cái thôn.

Một thôn đầy Goblin!

Quy mô của thôn rất lớn, nhìn từ số lượng Goblin, ít nhất có mấy ngàn con.

“Goblin nhiều như vậy? Bên trong có lẽ còn có quái tinh anh?”

Vị trí của chướng ngại vật cách làng Goblin còn cách một đoạn, Tô Mộ không nhìn rõ lắm.

“Mắt Ưng!”

Hắn sử dụng Mắt Ưng, tầm nhìn lập tức trở nên rõ ràng.

“Cả thôn tổng cộng chia thành ba khu.”

“Ngoài cùng có quái tinh bình thường và quái tinh anh, cấp bậc đều là cấp 5 nhất giai.”

“Hơn nữa đi vào bên trong đều là quái tinh anh, còn có vài con nhìn giống như là BOSS?”

Nhìn chằm chằm một lúc, Tô Mộ phát hiện làng Goblin này không đơn giản.

Chỉ mỗi tồn tại giống BOSS mà mình nhìn thấy đã có ba con.

Mà khu trung tâm của thôn làng bị bức tường gỗ cao lớn chặn lại.

Bốn vị trí trên tường đều có tháp canh, bên trên đều là tiểu quái Goblin tinh anh cầm cung tên.