Chương 228: Quái tam giai?

Về phần hắn có thể gặp gỡ đồng minh hay không thì hắn cũng không lo lắng một chút nào.

“Thiểm Lôi Thuật!”

Hắn đặt mục tiêu ở trên người một con quái vật phía trước.

Lòng bàn tay của hắn hiện lên một lôi cầu, hắn phát động ra công kích.

“Không hổ là kỹ năng cấp A, quá mạnh mẽ!”

Land Nader nở nụ cười thỏa mãn khi thấy con số tổn thương toát ra trên đầu quái vật.

Kể cả cấp bậc và trang bị tăng thêm giúp trí lực của hắn đạt đến hơn ba trăm điểm, công kích ma pháp cũng được hơn sáu trăm điểm.

Kỹ năng DPS hệ lôi cấp A này gia tăng tổn thương cao gần 500%, trừ đi phòng ngự của quái vật, con số tổn thương mà Land Nader có thể tạo thành vô cùng khả quan.

Land Nader nắm chắc có thể giết nhà thám hiểm cùng cấp chết bằng một chiêu ngay lập tức.

Đây chính là sức mạnh lớn nhất của hắn!

Dĩ nhiên, kỹ năng này cũng có một điểm yếu không nhỏ.

Quá tốn mana, thời gian cool-down cũng quá dài.

Cũng chính bởi vì điểm này nên hiệu suất đánh quái và hiệu suất lên đường của Land Nader đều bị hạn chế.

“Tất cả quái ở nơi này đều bị giết sạch rồi? Ai làm vậy?”

Trên đường đi, hắn phát hiện trên con đường phía trước có không ít thi thể quái vật xuất hiện.

Điều kỳ quái chính là những đồ vật rơi xuống bên cạnh thi thể đều không có ai nhặt.

“Tại sao không nhặt đồ vật?”

Land Nader nhíu mày, không thể nào hiểu được.

Cấp bậc của những quái vật này cũng không thấp, đồ vật rơi ra cũng có thể coi như là cực phẩm đối với rất nhiều người rồi!

Đối với loại người có rất nhiều cấp dưới như hắn, nếu có thể nhặt hết tất cả những đồ vật này về thì đây chính là chuyện có thể tăng lên toàn thể thực lực của cả đoàn đội rất nhiều!

“Rốt cuộc là ai ngang tàng như vậy?”

Thoáng cái sự tò mò của Land Nader dâng lên.

Phía trước không có quái vật ngăn trở, hắn đi về phía trước rất dễ dàng.

“Ta không nhìn lầm đúng không?”

Ngay sau đó, hắn thấy được một cảnh tượng làm người kinh ngạc.

Một bộ xương khô nhìn qua bình thường, đang vung vẩy cốt đao trong tay phát động ra công kích đối với quái vật ở bốn phía.

“Đây là quái vật gì? Là BOSS sao?”

Land Nader thì thào tự hỏi, không thể nào hiểu được.

Tại sao con quái vật kia lại đánh chết quái vật?

“Nếu ta đánh chết con quái vật này thì có phải toàn bộ những đồ vật sẽ thuộc về ta hay không?”

Hắn nhìn bộ xương khô kia, sau khi suy nghĩ thì bắt đầu sinh ra một ý nghĩ to gan.

Mặc dù hắn không biết tại sao con bộ xương khô này lại phải tấn công quái vật, nhưng không thể nghi ngờ đây là cơ hội tuyệt hảo để hắn phát tài!

“Hoa quốc có câu gọi là ngư ông đắc lợi!”

“Chỉ cần ta phát động đánh lén trong lúc con quái vật Xương Khô này bị những quái vật khác vây đánh thì ta có thể trở thành ngư ông kia rồi!”

Trong ánh mắt của Land Nader đã trào ra một ý nghĩ tham lam.

Dĩ nhiên, hắn vẫn còn có một phần lý trí.

Con bộ xương khô kia có thể hành hạ những quái vật khác đến chết dễ dàng thì chỉ sợ thực lực của nó mạnh mẽ đến mức không phải một mình hắn có thể đối đầu.

Thời cơ ra tay cũng cực kỳ quan trọng!

“Vật kia là?”

Lúc này, Land Nader đột nhiên thấy được một vòng tròn tản ra tia sáng.

Ở địa phương có khu quái vật dày đặc.

“Đó là buff sao?”

Hắn đang nhớ lại thông báo nhắc nhở lúc bắt đầu sự kiện.

Để cho tiện các người chơi đánh quái, trên bản đồ mở của sự kiện này có xuất hiện các loại BUFF ngẫu nhiên.

Land Nader nhìn tia sáng kia, ánh mắt trợn lên thật lớn, toàn bộ ham vội vã hiện lên trên mặt.

Chẳng qua là bộ xương khô còn chưa rời đi, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Một lát sau, sau khi bộ xương khô giải quyết hết một mảnh quái vật này và chạy tới một khu vực khác.

Land Nader gấp rút chạy về hướng vị trí hào quang.

“Ngươi đạt được BUFF công kích, công kích ma pháp tăng lên 50%, kéo dài 30 phút!”

“Hoàn mỹ!”

Sau khi Land Nader nhận được BUFF này, trên mặt tràn đầy hưng phấn.

“Bây giờ ai có thể ngăn chặn ta?” Giọng điệu của hắn cực kỳ tự tin.

Rất nhanh, hắn đuổi theo hướng bộ xương khô vừa rời khỏi.

“Ra tay sớm một chút!”

Thời gian kéo dài của BUFF chỉ có 30 phút, trong khoảng thời gian này, hiển nhiên hắn muốn đánh càng nhiều quái vật càng tốt.

Cũng đúng vào lúc này, bộ xương khô kia xông thẳng vào trong một bầy quái vật.

“Cơ hội tốt!”

Land Nader thấy thế, nụ cười trên mặt có thể gọi là rực rỡ.

Thừa cơ hội này, hắn nhích tới gần bộ xương khô.

“Không nhìn thấy được tin tức?”

Điều khiến cho hắn không lường trước được chính là bộ xương khô khác với các quái vật kia, tất cả tin tức đều ở trạng thái không biết.

“Mặc kệ!”

Land Nader cắn răng, có ý định ra tay.

Sau khi công kích ma pháp tăng lên 50%, công kích ma pháp của hắn đã sắp đạt được một ngàn điểm, hơn nữa kỹ năng cấp A có sát thương cao, cho dù không thể giết chết quái Xương Khô, ít nhất cũng có thể khiến cho lượng máu của quái Xương Khô giảm xuống đi một mảng lớn.

“Con số tổn thương này không đúng!”

Nhưng ngay sau khi hắn phóng ra một kỹ năng, thoáng cái con số tổn thương toát ra trên đầu quái Xương Khô khiến cho hắn ngơ ngơ cả người.

Vẫn là con số tổn thương bốn chữ số, thấp rất nhiều so với dự đoán của hắn.

Phòng ngự của con quái Xương Khô này cao hơn quái vật lúc trước hắn gặp gỡ gấp mấy lần!

“Không lẽ con quái vật này là Tam giai?”

Land Nader tính toán một chút rồi đưa ra một kết luận đáng sợ.

Nếu đây thật sự là quái vật Tam giai thì một mình hắn tuyệt đối không thể ứng phó được!

“Chạy!”

Phản ứng của Land Nader vô cùng nhanh nhẹn.

Thừa dịp bộ xương khô kia vẫn còn dây dưa cùng các quái vật ở đây, hắn chạy được xa bao nhiêu thì chạy.

Nhưng hắn đánh giá thấp trình độ trí tuệ của bộ xương khô kia.

Sau khi nó bị công kích của hắn đánh trúng, trước tiên bộ xương khô bỏ qua việc tiến công đối với những quái vật khác, ngược lại nhìn về phía Land Nader.

Giơ lên cốt kiếm trong tay, bộ xương khô bước mấy bước đuổi theo hướng Land Nader.

Khoảng cách mấy trăm mét đã bị bộ xương khô này kéo gần lại.

“Chạy nhanh như vậy sao?”

Land Nader cảm nhận được sức gió truyền đến từ phía sau, sắc mặt hoảng sợ.