Chương 533: Hội Tru Thần.

Một lúc sau, Băng Khiếu lấy ra một túi đồ ăn: “Đây là đồ ăn mà thành chủ nhờ bọn ta mang đến đây cho ngươi!”

“Ừm!”

Tô Mộ sững sờ một chút.

Tên thành chủ kia thích lo chuyện bao đồng quá nhỉ!

Đã nói rõ là mình không cần sự giúp đỡ rồi.

“Các ngươi có thể về được rồi đấy!”

Sau khi lấy túi đồ ăn, Tô Mộ nói với Băng Khiếu.

Nói xong, không thèm để ý đến phản ứng của đám người này, Tô Mộ nhoángmột cái đã tiến vào lối đi phía sau.

Sau khi đám ma vật kia phát hiện vết tích của hắn, chúng ngay lập tức đuổi theo hắn.

Tô Mộ trừng mắt lên, khiến trong lối đi bao phủ đầy bức tường lửa.

Như thế này không chỉ có thể cày bọn quái vật mà còn gây cản trở cho đám NPC đó theo dõi.

“Tên đó mạnh dữ vậy, hắn vừa lao vào đống quái vật sao?”

“Chúng ta có nên đi theo không? Nếu tên đó bị đám quái vật giết chết, thì chúng ta sẽ trở thành mục tiêu của những con quái vật đó!”

Đám người nhìn thấy cảnh tượng này, mở to hai mắt.

Nhà thám hiểm này quả thật là quá dũng cảm rồi?

Chẳng trách hắn được gọi là một nhà thám hiểm, những gì mà hắn làm thực sự quá là mạo hiểm!

“Đợi ở đây, mà tùy cơ ứng biến thôi!”

Băng Khiếu nhìn tường lửa trong lối đi, không dám tùy tiện đi theo. Nhưng muốn hắn cứ thế quay về, hắn chắc chắn không cam lòng.

Thế giới hiện thực.

Sau khi biết được hành động của Tô Pháp Thần nhằm vào những người sống lại ở Thành phố NJ, những người sống lại ở thế giới hiện thực này đều đứng ngồi không yên.

Vốn dĩ những người sống lại không coi trọng Tô Pháp Thần và Hiên Viên, nhưng giờ đã thay đổi suy nghĩ rồi.

Ngay cả khi Tô Pháp Thần và Hiên Viên hợp lực lại mới có thể giết chết một vị lão tổ, nhưng điều đó cũng đủ cho thấy thực lực của Tô Pháp Thần và Hiên Viên đã đạt đến một trình độ khiến bọn họ phải ngưỡng mộ.

Nhìn thông tin ẩn trên bảng xếp hạng, đám người sống lại cũng bắt đầu phản ứng.

E rằng Tô Pháp Thần và Hiên Viên đã đạt đến cấp độ thất giai!

Và người đứng vị trí thứ ba chỉ vỏn vẹn đạt tứ giai!

Khoảng cách ba giai như một rãnh trời vậy, từng giờ từng phút nhắc nhở đám người sống lại đó.

Trong mắt của Tô Pháp Thần và Hiên Viên, bọn họ chỉ như phù du lay cây mà thôi!

Ngay cả một số công hội liên minh với người sống lại, cũng vô cùng kinh hãi sau khi biết tin về cái chết của Tần Phân.

Các hội trưởng, vì sợ trở thành Tần Phân tiếp theo, nên đã bắt đầu phân rõ ranh giới với đám người sống lại.

Chính vì vậy, cuộc sống của đám người sống lại trong hiện thực càng trở nên khó khăn hơn.

Thậm chí không ít đoàn đội còn tập trung nhắm vào người sống lại hành động một mình.

Trong một môi trường như vậy, hầu hết đám người sống lại đã bùng nổ.

“Không được, làm sao chúng ta có thể để cho đám thổ dân đó giẫm lên đầu mình được?”

“Đúng vậy, đám thổ dân đó chẳng qua chỉ là những con khỉ trong mắt ta, thế giới này sẽ được định đoạt bởi chúng ta!”

“Thủ phạm cầm đầu của tất cả những chuyện này là tên Tô Mộ và Hiên Viên, một khi hai người chúng biến mất, thì những tên thổ dân khác sẽ không còn gì đáng sợ nữa.”

“Đúng vậy , chúng ta phải đoàn kết lại, miễn là tập hợp được sức mạnh của hàng vạn người, cho dù Tô Mộ và Hiên Viên thực sự đạt đến thất giai thì cũng có là cái thá gì?” .

“Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta sẽ thành lập hội Tru Thần!”

“Tên như ý nghĩa, cái gọi là Pháp Thần và Cung Thần sẽ bị chúng ta tru sát hết!”

Được lãnh đạo bởi một số người sống lại có tiếng tăm, một lực lượng gọi là “Hội Tru Thần” đã xuất hiện.

Hàng chục vạn người sống lại đã gia nhập “Hội Tru Thần “.

Theo quan điểm của bọn họ.

Tô Mộ và Hiên Viên còn chưa chết, thì những người sống lại sẽ không bao giờ ngóc đầu lên được!

Thế giới sông Băng.

Tô Mộ không biết rằng mình đã trở thành đối tượng công kích của rất nhiều người.

Hoa Quốc rất lớn.

Trên đất nước rộng lớn thế này, không một ai có thể biết chính xác được rốt cuộc có bao nhiêu người sống lại đang tồn tại.

Càng có những thế lực khác nhau đằng sau những đám người sống lại này.

Mặc dù pháp tắc của game vẫn chưa hoàn toàn sống lại, nhưng một ngày nào đó những thế lực này có thể sẽ đến thế giới này.

Việc đắc tội với bọn họ, rõ ràng không phải là một hành động khôn ngoan.

Nhưng đối với Tô Mộ, mọi chuyện đều không thành vấn đề.

Lúc này, cho dù có hàng vạn người sống lại đứng trước mặt hắn, chẳng qua cũng chỉ là chuyện của vài phát Thiên Hỏa.

Còn những vị lão tổ đó, Tô Mộ thực sự mong muốn chúng đến nhiều hơn nữa.

“So với đám ma vật trong sào huyệt, thì ngược lại trong tầng băng này lại chả có con ma vật nào.”

“Đi thẳng về phía trước, thì có thể đến lối vào của tầng thấp hơn rồi đó!”

Đi xuyên qua các lớp băng với tốc độ nhanh như con thoi, một đường hầm đi xuống hiện ra trước mắt Tô Mộ.

Đường hầm nằm ở trung tâm của cả lớp băng, đứng từ trên nhìn xuống không thấy đáy đâu cả.

Chưa kể, đường hầm này trông giống như một cái cầu trượt thật sự.

Tô Mộ đi đến mép đường hầm và trượt xuống.

Giây tiếp theo, hắn trượt xuống đường hầm với tốc độ cực nhanh.

“Thật kích thích!”

Tốc độ càng lúc càng nhanh, Tô Mộ không nhịn được mà gào lên một tiếng.

Một lúc sau, lực trượt xuống bắt đầu yếu dần.

Đến đáy của đường hầm, Tô Mộ đứng dậy và hoàn toàn bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt.

Đây là một hầm băng khổng lồ.

Ở giữa có một bức tượng khổng lồ.

Tính về độ cao, ít nhất cũng vài trăm mét.