Chương 447: Mặc Tâm không đúng lắm. (2)

“Ta tới đây thật nhiều lần, biết rất nhiều đường gần an toàn!” Dường như nghe ra sự hoài nghi của Tô Mộ, Mặc Tâm giải thích.

“Chủ yếu là ngươi quá lợi hại, ma vật mấy tầng phía trên đều bị ngươi dọn dẹp sạch sẽ, ta thật sự quá bội phục ngươi!”

Hắn vẫn không quên nịnh nọt.

“Đã đến nơi đây rồi, ngươi vẫn chắc chắn muốn đi cùng ta sao? Trận truyền tống này thoạt nhìn như là trận truyền tống một chiều, qua đó rồi không chừng sẽ không có đường lui!” Tô Mộ không hưởng thụ, cố ý thử dò xét.

“Không có việc gì, ta sẽ chăm sóc tốt cho mình, là ngươi đi trước, hay chúng ta cùng đi?” Mặc Tâm cười cười, cũng không e ngại.

Biểu hiện của hắn so với trước đó, quả thật có chênh lệch khá lớn.

“Sao tên này lại như biến thành một người khác vậy?”

Tô Mộ nói thầm trong lòng.

Trước đó Mặc Tâm không hề dũng cảm như thế, lúc ấy hắn đã dự định cầm đồng vàng chạy trốn rồi.

Bây giờ lại dám đạp lên một trận truyền tống không biết cùng mình ư?

Tô Mộ nhìn về phía Mặc Tâm, đôi mắt trầm xuống.

Dưới kỹ năng Đôi Mắt Chân Thật, kẻ này thoạt nhìn không có gì khác trước đó.

Nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, Mặc Tâm nhất định có dự định không thể cho ai biết nào đó.

“Dẫn theo hắn, ta sẽ có phiền phức, hay là xử lý hắn ngay ở chỗ này?”

Một luồng sát ý phun trào trong lòng Tô Mộ.

Nếu hắn là Mặc Tâm ngay từ đầu trợ giúp mình tiến vào mê cung, chỉ vì lấy được rương báu kia, Tô Mộ sẽ không ra tay với hắn.

Nhưng Mặc Tâm bây giờ thấy thế nào đều có một loại cảm giác muốn tính kế mình!

“Chẳng lẽ hắn phát hiện ra ta đã sớm mở ra rương báu?”

Biểu cảm của Tô Mộ trở nên ngượng ngùng.

“Không nên, nếu hắn phát hiện, chắc chắn sẽ trực tiếp nói ra, cũng không cần phải đi mạo hiểm với ta!”

Càng nghĩ lại, Tô Mộ càng cảm thấy không đúng lắm.

Qua lại quá quá nhiều lần với NPC, hắn đã sớm có được khứu giác nhạy cảm.

“Dò xét tên này một lần cuối cùng.”

“Để hắn đạp lên trận truyền tống trước, tìm đường thay ta, nếu hắn thực sự có can đảm đạp lên…”

“Thì xử lý hắn!”

Tô Mộ đã có dự định.

Hắn nhìn về phía Mặc Tâm, chỉ vào trận truyền tống mở miệng nói: “Ta định dọn dẹp ma vật tầng này một chút, nếu không ngươi đến nơi đằng sau trận truyền tống này, tìm hiểu chút tình huống trước?”

“Ặc!” Mặc Tâm lập tức sửng sốt.

“Được thôi, thăm dò là thế mạnh của ta, vậy ta qua đó tìm đường trước!”

Một lát sau, Mặc Tâm do dự một phen rồi đồng ý.

Muốn cùng hành động với Tô Mộ, đây chính là cơ hội tốt cho hắn biểu hiện.

Nói xong, hắn trực tiếp đi về hướng trận truyền tống.

Tô Mộ đứng bên cạnh, yên lặng nhìn.

Sau khi Mặc Tâm đạp lên trận truyền tống rồi biến mất, sát cơ mãnh liệt tuôn ra từ ánh mắt bén nhọn.

Không chút do dự, Tô Mộ theo sát phía sau, đi về hướng trận truyền tống.

Truyền tống lập tức kích hoạt, một thung lũng to lớn xuất hiện trước mắt hắn.

Dưới hoàn cảnh đen nhánh, tất cả cây cối trong thung lũng đều lụi tàn, một mảnh cây khô.

Trong đó, một vài cây khô mọc ra đồ vật như lửa ma trơi, tản ra ánh sáng nhàn nhạt.

Nơi này, thấy thế nào đều có vẻ vô cùng quỷ dị.

“Mặc Tâm đâu?”

Tô Mộ ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm tung tích của Mặc Tâm.

Điều kỳ quái là, thời gian hai người đạp lên trận truyền tống chỉ cách nhau mười giây, nhưng Mặc Tâm lại không thấy tăm hơi.

“Đôi Mắt Chân Thật cũng không tìm được ư? Tên này đi đâu rồi?”

Tô Mộ nhìn về phía trước, sâu trong đôi mắt lóe ra ánh sáng loá mắt.

Hắn bước chân, đi vào bên trong mảnh rừng cây héo tàn này.

Dưới ánh huỳnh quang ảm đạm, bầu không khí bốn phía thật sự hơi khiến người ta sợ hãi.

Sau khi xâm nhập vào rừng, Tô Mộ phát hiện nơi này không thích hợp.

Con đường khi đến của mình lại biến mất, không thấy gì nữa!

“Đôi Mắt Chân Thật cũng bị mê hoặc ư?” Lông mày Tô Mộ nhíu thành một chữ hình (

型Dưới tình huống mở ra kỹ năng thị giác, mình lại không phát hiện ra điều gì.

Hít sâu một hơi, Tô Mộ làm mình duy trì trạng thái tỉnh táo.

Cho dù kỹ năng thị giác mất đi tác dụng, mình vẫn còn có những cách khác đi xuyên qua mảnh rừng héo tàn này như cũ.

“Mặc kệ ngươi có gì, trực tiếp tới một kỹ năng AOE hầu hạ!”

Vung tay lên, hàn ý lạnh lẽo nổi lên trong khu rừng yên tĩnh.

Những cây khô không có chút sức sống nào cũng tuôn ra màu xanh.

“Lạnh quá, lạnh quá đi!”

Ngay khi kỹ năng tạo thành, một vài tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Nhìn lại thuận theo hướng âm thanh, Tô Mộ cũng lấy làm kinh hãi.

Thứ phát ra âm thanh lại là những cây khô kia.

Giờ phút này, bọn chúng không ngừng kêu to chạy trốn giống như người.

“Chỉ như vậy á?”

Tô Mộ nhếch miệng, gương mặt tràn ngập bốn chữ “Vẫn chưa thỏa mãn”.

Chính mình còn chưa ra sức đâu!

“Cứu mạng!”

“Chạy mau!”

Tiếng kêu to còn đang tiếp tục vang lên, những cây khô kia liều mạng chạy trốn, nhưng vẫn không trốn thoát nổi phạm vi cực lớn của Băng Sương Thụ Giới.

Mấy giây sau, gần một nửa cây khô cả khu vực này đều ngã trên mặt đất.

“Xem ra ma vật nơi này chính là những thụ nhân cây khô này.”

Tô Mộ nhìn những thụ nhân ngã xuống kia, không quá hứng thú.

Đây đều là ma vật cấp 10 lục giai, giết bọn nó không có bao nhiêu kinh nghiệm, xác suất kích hoạt kỹ năng bị động cũng vô cùng thấp.

“Quyền trượng Pháp Thần cùng nhẫn Thánh Pháp giá trị trưởng thành cũng nhanh đầy, hay là xoát quét một cái đi!”

Nhưng nghĩ lại, dù sao cũng muốn đi đường, đều là thuận tay sự tình.

“Biến thân Hoả Nhân!”

“Hỏa Diễm Phi Vũ!”