Chương 418: Hố Đen Hấp Dẫn.

Chia sẻ tầm nhìn của Hiên Viên, Tô Mộ thấy thi thể người sống ở trước mắt, không nhịn được xoa xoa mũi.

Hiên Viên thật là tàn nhẫn!

“Đó là?”

Đúng lúc này, Tô Mộ phát hiện bên cạnh thân thể của một người sống lại sáng lên ánh sáng.

“Đi qua xem một chút!”

Hắn dùng ý thức ra lệnh cho Hiên Viên.

Hiên Viên bước nhanh tới.

Đó là một thi thể cả người đầy đường vân màu máu, bên cạnh là một vầng sáng giống như của ma vật rớt ra.

Sau khi nhặt được, một thứ đồ vật xuất hiện trong tay Hiên Viên.

‘Tật Phong Huyễn Ảnh (cấp SSS): Sau khi sử dụng sẽ triệu hoán hai ra mươi Phân Thân Ảo Ảnh phát động công kích đối với kẻ địch, mỗi Phân Thân Ảo Ảnh có được 200% công kích của người sở hữu, mỗi Phân Thân Ảo Ảnh tồn tại một phút, người sở hữu cũng có thể trao đổi vị trí với tất cả Phân Thân Ảo Ảnh, thời gian cool-down là 5 giờ!’

Đây là một bản kỹ năng cận chiến!

“Thứ tốt!”

Nhìn thấy miêu tả của kỹ năng này, Tô Mộ lộ ra nụ cười.

Có thể bạo phát ra kỹ năng cấp SSS, thân phận của người sống lại này tuyệt đối không tầm thường, nhưng vậy thì như thế nào?

Hắn cũng không có cái gọi là lòng tốt đối với người sống lại.

“Trước thu lại, chờ ta đi qua học sau!”

Dưới ý bảo của Tô Mộ, Hiên Viên thu kỹ năng này lại.

“Tô Pháp Thần, đây là điểm tích lũy của ta!”

“Còn có của ta, đổi cho ngươi!”

“Ta cũng đổi cho ngươi!”

Lúc này, hội trưởng của mấy công hội lớn kéo ý thức của Tô Mộ trở về.

Dường như sợ Tô Mộ đổi ý nên diệu suất của bọn họ rất nhanh.

Sau khi những điểm tích lũy này đến tay, Tô Mộ nhìn con số tích lũy đang chuyển động.

2028628!

Lên tới hơn hai trăm vạn điểm tích lũy!

Con số này đối với cá nhân, tuyệt đối là cày ba ngày ba đêm cũng chưa chắc có thể cày đủ.

Nếu hội trưởng của các công hội trước mắt có trăm vạn điểm tích lũy, ai nấy đều sẽ hưng phấn đến giậm chân.

Tô Mộ nhìn con số kia, vẻ mặt bình thản.

Đây đã là trăm vạn tích lũy lần thứ mấy của hắn rồi.

“Dung hợp kỹ năng? Hay là đổi kỹ năng mới?”

Điểm tích lũy đến tay, Tô Mộ thoáng có chút rối rắm.

Trên giao diện đổi kỹ năng, kỹ năng chủ động cấp Thần của pháp sư chỉ có một.

‘Hố Đen Hấp Dẫn (cấp Thần): tiêu hao năm vạn mana, thi pháp hố đen trói buộc đối với kẻ địch, trói buộc trong 10 giây, sau khi thời gian trói buộc kết thúc, tạo thành tổn thương bằng công kích ma pháp x5000%, hồi phục 50% lượng máu tổn thương cho người sở hữu, khoảng cách thi pháp năm ngàn mét, thời gian cool-down 1 giờ!’

Kỹ năng này là kỹ năng chủ động cấp Thần đầu tiên mà Tô Mộ nhìn thấy, sát thương cũng tăng cao tới 5000%.

Với công kích ma pháp hiện tại của hắn, sát thương của kỹ năng này đủ để đạt tới hơn hai trăm vạn.

Còn có hiệu quả trói buộc 10 giây kia, có thể nói là khó giải.

“Cho dù gặp phải ma vật cấp Vương, chỉ cần kỹ năng này vừa ra tay, đối phương cũng chỉ có thể ngồi im chờ chết!”

Tô Mộ nhìn kỹ năng này, do dự một lát, vẫn lựa chọn đổi.

‘Ngươi đã học được kỹ năng Hố Đen Hấp Dẫn!’

Kỹ năng này sau khi đổi trực tiếp là mãn cấp, không cần tiếp tục thăng cấp.

“Mặc kệ là ai, chỉ cần có được một kỹ năng mạnh mẽ như vậy, thì tuyệt đối là miểu thiên miểu địa!”

Đứng trước kỹ năng cấp Thần, dù có hơn vạn điểm phòng ngự ma pháp cũng không đủ nhìn.

Điều này cũng làm cho Tô Mộ hơi lo lắng.

Lượng máu của hắn tuy rằng rất lớn nhưng nếu gặp phải một kẻ địch công kích cao, đối phương cũng có cơ hội giết chết hắn chỉ trong giây lát.

Nếu những người chơi khác biết suy nghĩ của Tô Mộ, nhất định sẽ cho rằng hắn là đang lo lắng giùm người khác.

Nhưng Tô Mộ lại là kiểu người sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy!

Trong thế giới Thần Đồ có các vùng cấm lớn mà ở sâu trong những địa phương đó chắc chắn có những tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Còn có những người sống lại sắp đến.

Tuy hắn hiện tại quả thật đứng trên đỉnh thế giới nhưng trong mắt của những tồn tại đó hắn vẫn chỉ như con kiến hôi hèn mọn.

“Ta còn phải tiếp tục nâng cao phòng ngự và công kích!”

“Lượng máu cũng phải càng cao càng tốt!”

Tô Mộ hít sâu một hơi.

“Nếu dùng kỹ năng cấp Thần làm kỹ năng phụ, kỹ năng dung hợp ra sẽ có hiệu quả gì?”

Hắn đột nhiên có một ý tưởng điên rồ.

Một kỹ năng cấp Thần trị giá trăm vạn điểm tích lũy hắn lại sử dụng để dung hợp kỹ năng phụ, những người khác đến cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Lòng Kiên Định, phòng ngự ma pháp có lẽ đều có thể thử nghiệm một phen!”

Suy nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu liền giống như dòng suối không cách nào dừng lại.

“Điểm tích lũy không đủ lắm!”

“Chỉ có thể chờ đến ngày thứ ba mới có thể thử đi!”

Nhìn một trăm vạn tích lũy còn sót lại, ánh mắt Tô Mộ kiên định.

So với những kỹ năng chủ động kia, kỹ năng bị động mới vĩnh viễn là Thần.

Hắn thậm chí còn nổi lên tâm tư dung hợp ba kỹ năng cấp Thần.

Chỉ có điều dù muốn thử cũng phải đợi đến khi ma vật bắt đầu công thành vòng cuối cùng.

“Trước tiên đi qua chỗ Hiên Viên để học kỹ năng kia!”

Người xưa đều nói tham nhiều không nhai nát được nhưng Tô Mộ không sợ nhiều chút nào.

Thế giới vị diện, các nơi chấn động.

Một cái tên trở nên nổi tiếng đối với những người sống lại.

Hiên Viên!

Cho dù là gia tộc có thâm thù đại hận, cũng sẽ không đi xé rách mặt nạ ngay trong ngày thứ hai, lúc những người sống lại sắp trở về.

Sau khi Hiên Viên đánh chết rất nhiều người sống lại thì ở trong hiện thực cũng có rất nhiều bố cục bị xáo trộn.

“Đợi ngày ta trở lại, ta nhất định sẽ ăn thịt uống máu hắn!

“Ngày nào đó, ta nhất định sẽ làm hắn nếm cực hình sống không bằng chết!

Bọn họ căm hận Hiên Viên thấu xương.

Nhưng hận thì hận, Hiên Viên bày ra sức mạnh khiến bọn họ vô kế khả thi.

Lượng lớn người sống lại ở Ma Đô bắt đầu chạy trốn.

Đối với bọn họ, nơi này không còn là khu vực đi săn nữa mà ngược lại trở thành bị đi săn.

Số người của thành phố Ma Đô vốn có thể nói là nhiều nhất, dần dần biến thành một tòa thành trống rỗng.

Tô Mộ đã trở thành “Vương” duy nhất của thành phố!