Chương 57: Ngươi còn cuồng bạo à?

-156

Lại là một kiếm, Tô Mộ trực tiếp chém lên trên đầu một Ác Lang tinh anh.

‘Ngươi đánh chết Ác Lang (tinh anh), nhận được 200 điểm kinh nghiệm.’

-232!

-232!

Đương nhiên, khi chiến đấu cự ly gần, Tô Mộ cũng bị công kích của vài quái tinh anh đánh trúng.

Nhưng dưới tình huống mở lá chắn ra, những công kích này hoàn toàn có thể chống đỡ được.

‘Ngươi đánh chết Ác Lang (tinh anh), nhận được 200 điểm kinh nghiệm.’

Tô Mộ tiếp tục tấn công, chém giết từng con quái tinh anh còn sót tí máu này.

Mà một bên kia, vì phân thân và tiểu đệ Xương Khô giữ chân, lượng máu của Bạch Lang Vương giảm xuống rất chậm.

Phòng ngự vật lý của nó không thấp, công kích của phân thân và chiến sĩ Xương Khô lại không cao, tổn thương tạo thành cực kỳ có hạn.

Trái lại, trước công kích cao đến 1000 điểm của Bạch Lang Vương, phân thân và chiến sĩ Xương Khô sắp không chống đỡ nổi nữa.

“Trì Dũ Thuật Quần Thể!”

Sau khi Tô Mộ lại đánh chết một Ác Lang tinh anh, đã sử dụng thêm một kỹ năng nhóm về phía phân thân.

+4308!

+4308!

+4308!

Chỉ một kỹ năng, Tô Mộ trực tiếp nâng max toàn bộ lượng máu của phân thân và chiến sĩ Xương Khô.

Cũng chính vào lúc này, Bạch Lang Vương chợt nhìn về phía Tô Mộ.

Hình như nó đã rõ Tô Mộ mới là uy hiếp lớn nhất trên trận.

Vì bị phân thân và chiến sĩ Xương Khô giữ chân, nó rất khó đến gần Tô Mộ.

Đột nhiên, Bạch Lang Vương chia ra làm hai.

Trên trận xuất hiện hai con Sói Trắng, một trong hai con đang lao thẳng về phía Tô Mộ.

“Sói Trắng phân thân?”

Nhìn Sói Trắng đang đánh về phía mình, chân mày Tô Mộ nhíu lại.

Hắn nhìn lượng mana của mình.

Dưới tăng thêm của Năng Lượng Thức Tỉnh, một phen này đã khôi phục hơn ba ngàn điểm.

“Đạn Bay Ma Pháp!”

Lợi dụng tốc độ kéo dài khoảng cách với Sói Hoang tinh anh, Tô Mộ bắn ra kỹ năng về phía Sói Trắng đang lao tới chỗ mình.

-2672!

Một con số tổn thương khả quan hiện lên trên đầu con Sói Trắng kia.

“Đạn Bay Ma Pháp!”

Tô Mộ lại ra tay.

-2672!

“Grào!”

Lại một phát kỹ năng trúng đích, Bạch Lang Vương cũng nhào về phía Tô Mộ.

Nó mở cái mõm to như chậu máu, nhào tới định cắn xé thân thể Tô Mộ.

“Đây là bản thể?”

Nhìn thấy hành động của Bạch Lang Vương, Tô Mộ trừng lớn mắt, đối phương rõ ràng đánh ra một kỹ năng!

“Block!”

Tô Mộ nhanh nhẹn giơ cốt kiếm trong tay lên, bày ra một tư thế Block.

Miss!

Kỹ năng cắn xé của Bạch Lang Vương bị Tô Mộ chặn lại!

“Đi giết lũ quái tinh anh này!”

Tô Mộ quyết định thật nhanh, hạ mệnh lệnh cho đám tiểu đệ Xương Khô của mình.

Những tinh anh này đều chỉ còn sót lại tí máu, chiến sĩ Xương Khô hoàn toàn có thể xử lý được, còn Sói Trắng phân thân kia, Phân Thân Ảo Ảnh của mình cũng có thể giữ chân được.

“Hiện giờ đã đến lúc chúng ta cứng đối cứng!”

Tô Mộ giơ cốt kiếm trong tay lên, hai mắt nhìn chằm chằm vào Bạch Lang Vương.

“Cắn thuốc!”

Một phát Đạn Bay Ma Pháp ra tay, Tô Mộ sử dụng một bình thuốc mana.

Tuy rằng khôi phục không nhiều lắm, nhưng có còn hơn không.

“Grào!”

Bạch Lang Vương rít gào giận dữ, lại đánh về phía Tô Mộ.

Móng vuốt sắc bén kia của nó, chỉ cần cào trúng, có thể tạo thành tổn thương rất lớn.

“Chớp Nhoáng!”

Ngay khi công kích của nó sắp trúng đích, Tô Mộ trực tiếp một Chớp Nhoáng, xuất hiện ở sau lưng nó.

“Kidney shot!”

“Backstab!”

“Công Kích Xuyên Thấu!”

“Đạn Bay Ma Pháp!”

Choáng váng 1 giây sau Kidney shot, Tô Mộ liên tiếp đánh ra ba kỹ năng.

Tổn thương do kỹ năng của thích khách bình thường, nhưng không tiêu hao mana, không dùng cũng uổng phí.

“Chớp Nhoáng!”

Sau khi công kích thắng lợi, Tô Mộ lại sử dụng Chớp Nhoáng, kéo thêm khoảng cách với Bạch Lang Vương.

“Đạn Bay Ma Pháp!”

“Đạn Bay Ma Pháp!”

Ở vị trí an toàn, Đạn Bay Ma Pháp liên tiếp bị bắn ra.

Lượng máu của Bạch Lang Vương đang giảm xuống liên tục không ngừng.

‘Ngươi đánh chết Ác Lang tinh anh, nhận được 200 điểm kinh nghiệm.’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực cơ sở!’

‘Ngươi đánh chết Ác Lang tinh anh, nhận được 200 điểm kinh nghiệm.’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực cơ sở!’

Lúc này, dưới sự công kích của chiến sĩ Xương Khô, lũ Ác Lang tinh anh còn sót tí máu lần lượt ngã xuống.

Tô Mộ cũng nhận được nhắc nhở liên tiếp.

Chiến sĩ Xương Khô vô cùng ra sức, giải quyết quái tinh anh này xong đã không hề dừng bước xông tới Bạch Lang Vương.

“Giờ thì thoải mái rồi!”

Có một vài tiểu đệ giữ chân, Tô Mộ cũng có thể đứng ở đằng xa tạo sát thương thoải mái.

Lượng máu năm vạn điểm, chỉ cần lượng mana của mình đầy đủ, lượng máu này hoàn toàn không phải là vấn đề. Dù sao xưng hô pháo đài pháp thuật không phải chỉ là vỏ rỗng.

“Grào!”

Giống như phát hiện ra không thích hợp lắm, Bạch Lang Vương đứng đó gầm gừ.

Một giây sau, một luồng lực băng sương hiện ra xung quanh.

Ngay sau đó băng sương này biến thành băng thứ, tạo thành tấn công bừa bãi ở xung quanh.

-2000!

-2000!

-1740!

-1740!

Trên đầu chiến sĩ Xương Khô trực tiếp hiện lên tổn thương hai ngàn điểm, còn Tô Mộ và phân thân cũng hiện lên con số tổn thương một ngàn bảy trăm.

“Kỹ năng này mạnh đấy, nếu người chơi khác ở đây, có khi đã bị miểu sát một đám rồi!”

Tô Mộ vẫn rất thừa nhận kỹ năng này của Bạch Lang Vương.

“Không biết giết nó, kỹ năng này có rơi ra không?”

“Thôi bỏ đi, xử lý nó trước rồi tính!”

Các tiểu đệ Xương Khô bị giảm không ít lượng máu, Tô Mộ lập tức xử dụng Trì Dũ Thuật Quần Thể.

Trong nháy mắt đã nâng max toàn bộ lượng máu của bốn chiến sĩ Xương Khô.

“Grào!”

Bạch Lang Vương hoàn toàn nổi giận.

Nó phóng thích kỹ năng vừa rồi rõ ràng là để giải quyết những chiến sĩ Xương Khô vướng bận, sau đó sẽ phát động tấn công mạnh với Tô Mộ.

Nhưng chiêu tổn thương lớn của nó đã trực tiếp bị một kỹ năng tăng máu của Tô Mộ triệt tiêu rồi, vậy còn đánh thế nào nữa?

“Đạn Bay Ma Pháp!”

Tô Mộ không quan tâm đến ý tưởng của Bạch Lang Vương, nắm chuẩn kỹ năng rồi phóng thích kỹ năng.

“Ngao hú!”

Có lẽ vì lượng máu sắp thấy đáy, hoặc có lẽ nhìn Tô Mộ vô cùng không thuận mắt, Bạch Lang Vương ngẩng đầu lên, ngửa mặt lên trời hú dài.