Chương 798: Kỹ năng vượt qua cấp Chân Thần

Nhìn trang bị khắp nơi trong kho tàng, khoé miệng Tô Mộ cong lên.

Bây giờ, thứ hắn không thiếu nhất chính là”tài liệu”.

Nếu không tiêu hao bớt một bộ phận thì kho tàng hoàng kim cũng không chứa nổi!

“Là lúc cải tiến trận pháp này thêm một chút rồi.”

“Tiếp theo có việc để làm rồi đây!

Tô Mộ mở kho tàng hoàng kim và triệu hồi tiểu đệ xương khô ra, bắt đầu bận rộn.

Cũng may tiểu đệ xương khô không biết nói, nếu không kiểu gì cũng thầm mắng Tô Mộ.

Thực lực của chúng ta có thể đối phó được cả Thần, ngươi lại bắt ta làm việc vặt à?

Thành phố LS.

Thiên Lâm đi tới một nơi khác.

Thủ đoạn của hắn cực kỳ tàn nhẫn, càng không có chút lòng thương hại nào với người chơi.

Ỷ vào thực lực mạnh, hắn làm việc không chút kiêng nể.

“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

“Người sống lại đáng chết, ra tay với chúng ta, ngươi sẽ không được chết tử tế!”

Người chơi bị bắt không ngừng mắng chửi.

“Yên tâm đi, ta sẽ không chết!”

“Ta sẽ trở thành Thần tộc chí tôn vô thượng, được trở thành đá kê chân của ta là vinh hạnh của các ngươi!”

Thiên Lâm giận quá bật cười.

Hắn lấy hồ lô ra và hút mọi người vào bên trong.

“Không đủ, còn thiếu quá nhiều.”

“Nếu có thể bắt tất cả người trong thành phố này nuôi nấng Thần Thụ, sau khi có được quả Thần, ta có thể trực tiếp lên tới Thần giai!”

Nhìn thành phố rộng lớn, vẻ mặt của Thiên Lâm cực kỳ điên cuồng.

Nhưng đối mặt với quần thể người chơi có số lượng khổng lồ, hắn cũng chỉ là vọng tưởng mà thôi.

“Đều do tên đáng chết kia.”

“Nếu những người sống lại đó còn sống thì chuyện này sẽ càng thêm dễ dàng.”

Thiên Lâm cắn chặt răng, trong ánh mắt tràn ngập tức giận và hận thù.

“Tính thời gian, hẳn là hắn đã tiến vào tổ địa Thần tônc.”

“Tiếc là không thể biến hắn thành chất dinh dưỡng của Thần Thụ!”

Thiên Lâm nhìn về phía dãy núi Côn Luân, vẻ mặt tức giận dịu lại không ít.

Hắn sẽ không tính toán với một người chết.

Thành phố LS có không ít người chơi có thực lực mạnh.

Một lượng lớn người chơi bình thường mất tích chắc chắn sẽ làm những người đó chú ý.

Trong lòng Thiên Lâm hiểu rõ, tiếp đó, hắn phải càng thêm chú ý cẩn thận hơn.

“Làm Thần Thụ tiến vào kỳ trưởng thành giai đoạn thứ nhất trước đã.”

“Vậy là có thể dẫn theo nó đi từng thành phố một.”

“Nếu thật sự tới lúc gặp nguy hiểm thì đẩy tên Thiên Bằng đó ra làm kẻ chết thay!”

Vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn, đây là quyết tâm của Thiên Lâm!

Trong kho tàng Thần tộc.

Một cánh cửa hoàng kim đứng sừng sững.

Tô Mộ khảm một lượng lớn đá quý cao giai được phù văn luyện hoá lên trận pháp.

Ngoài việc thay đổi một vài đá quý có hao tổn thì hắn còn thay đổi một vài chi tiết.

Nói một cách đơn giản thì chính là tăng động lực cho một chiếc xe thể thao.

Nếu những người khác ở đây thì chắc chắn sẽ bị một trận pháp xa hoa như vậy làm cho chấn động.

“Có cần khảm thêm mấy mảnh nhỏ huân chương của Thần lên không nhỉ?”

Sau khi bận rộn một thời gian, Tô Mộ đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

Trong tay mình có ba mươi sáu mảnh nhỏ huân chương của Thần, còn có một mảnh huân chương của Thần hoàn chỉnh, phải nói là giàu sụ!

Nếu thật sự có thể khảm mảnh nhỏ huân chương của Thần lên trận pháp thì chắc chắn sẽ làm toàn bộ trận pháp được thăng hoa.

“Năm trang bị cần năm mảnh huân chương, ba mươi mảnh nhỏ.”

“Trong tay ta còn một mảnh hoàn chỉnh, vậy là có thể lấy ra mười một mảnh nhỏ.”

Tô Mộ nghĩ nghĩ rồi lấy ra mười mảnh nhỏ.

Những mảnh nhỏ huân chương của Thần này nhanh chóng được khảm ở những vị trí khác nhau.

“Hoàn mỹ!”

Tô Mộ vui sướng nhìn kiệt tác của mình.

“Thử hiệu quả trước xem sao, tăng kỹ năng lên xem?”

Tô Mộ đứng ở trung tâm trận pháp cảm nhận được một luồng năng lượng bàng bạc, một ý niệm bừng lên.

Trên tay minh có có tài liệu không thua kém gì huân chương của Thần.

Rất thích hợp để tăng kỹ năng, kiểm nghiệm hiệu quả trận pháp.

“Tăng kỹ năng nào đây?”

Tô Mộ mở thanh kỹ năng ra rồi rơi vào trầm tư.

Chỉ một lát sau, một kỹ năng đã rơi vào trong tầm mắt của hắn.

Tăng Lên Cực Hạn!

Mình có thể có được thuộc tính cơ sở cao như bây giờ đều nhờ vào kỹ năng này.

Nếu có thể tiến hành tăng kỹ năng này lên, vậy thì thuộc tính của mình có thể tăng thêm một bậc nữa rồi!

“Giữ lại mấy trăm bị trang bị cho nhóm Long Phi, còn lại sử dụng hết.”

“Cộng thêm đồ mấy con BOSS kia rơi ra hẳn là có thể thành công.”

Tô Mộ nghĩ là làm, không hề do dự.

Hắn lấy tài liệu cấp Thần rơi ra khi giết chết Tà Thần, người khổng lồ Hắc Thạch cùng với bóng đen đặt vào trong trận pháp, hắn lại bảo tiểu đệ xương khô dọn phần lớn tài liệu trong kho tàng vào trong trận pháp.

Một lượng lớn tài liệu nhanh chóng chất đầy toàn bộ trận pháp.

Tô Mộ tính thử, đây là lần mình tiêu hao nhiều nhất từ trước tới nay.

“Có phải hơi nhiều không nhỉ?”

Hầu như dùng hai phần ba đồ trong kho tàng Thần tộc, Tô Mộ cũng cảm thấy hơi do dự.

Mình làm như vậy có phải hơi phá của quá không?

“Không thể tiết kiệm được, kỹ năng này rất quan trọng, nếu có thể đột phá xiềng xích thì thực lực của ta sẽ bay vọt lên!”

“Đến đây đi!”

Tô Mộ dùng sức hít vào và thở ra.

Dùng nhiều đồ như vậy dùng để tăng lên một kỹ năng cũng làm ánh mắt hắn tràn ngập mong chờ.

Hắn mở thanh kỹ năng, lựa chọn Tăng Lên Cực Hạn, trận pháp hoàn toàn mới này cũng khởi động.

Ánh sáng mỏng manh dần dần sáng bừng lên, một lượng lớn tài liệu cũng bắt đầu hoá thành năng lượng thuần khiết.

Mười cột sáng chói mắt nhanh chóng vút lên cao!