Chương 90: Truyền thừa của pháp sư Tro Tàn.

Giải quyết xong lão đại của làng Goblin, Tô Mộ không chút kiêng kỵ cướp đoạt những thảo dược cùng vật phẩm nhiệm vụ ở bốn phía.

‘Ngươi thu thập được quả mọng màu lam!’

‘Ngươi thu thập được cỏ Pháp Lực!’

‘Ngươi thu thập được hoa Huyết Lan’

Cho đến khi hái hết thảo dược ở khu vực này, bấy giờ Tô Mộ mới lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Một chuyến này cũng coi như là thắng lợi trở về rồi!

Trấn Bạch Vụ.

Trên đoạn đường trở về Tô Mộ gấp gáp chạy rất nhanh, sử dụng Chớp Nhoáng rất nhiều lần

Không còn cách nào khác, nghề nghiệp ẩn giấu này thật sự có sức hút rất lớn!

“Đến rồi!”

Đi đến bên ngoài cửa sảnh Pháp Sư, khóe miệng Tô Mộ không nhịn được cong lên.

Hắn đi thẳng vào.

Lúc trước đã từng tới, hắn quen cửa quen nẻo tìm được phòng của pháp sư n Thái.

“Cốc! Cốc!”

“Mời vào!” Tiếng pháp sư n Thái vang lên từ bên trong.

Tô Mộ hít sâu một hơi, ổn định cảm xúc đang dao động, đẩy cửa ra đi vào.

“Pháp sư, chào ngươi, nhiệm vụ ngươi giao cho ta, ta đã hoàn thành rồi!”

Gặp vị pháp sư này một lần nữa, Tô Mộ không kiêu ngạo không nịnh nọt, khiêm tốn lễ phép.

“Cái gì?”

Nhìn lại pháp sư n Thái, sau khi nghe được lời Tô Mộ, gương mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó, hắn phát hiện mình thất lễ, vội vàng điều chỉnh lại trạng thái, giọng nói vẫn mang vài phần không tin: “Ngươi thật sự giải quyết xong con Pháp Sư Goblin kia rồi?”

“Đây là quyền trượng của nó.” Tô Mộ gật đầu, lấy ra vật phẩm nhiệm vụ.

“Tại sao ngươi lại làm được?”

Quyền trượng xuất hiện một lần nữa khiến pháp sư n Thái mở to hai mắt.

Hình nhưhắn rất rõ ràng tình trạng của làng Goblin kia nên vô cùng tò mò đối với diễn biến chuyện Tô Mộ đánh hạ thôn làng đó.

“Việc này không cần phải nói chứ?” Tô Mộ khẽ mỉm cười, hoàn toàn không có ý trả lời.

Chủ yếu là hắn nên trả lời thế nào?

Nói là hắn trực tiếp giết vào sao?

Nói con Pháp Sư Goblin kia không chạm vào được cả góc áo của hắn đã bị đánh chết à?

Pháp sư n Thái đang đứng trước mặt hắn đây chắc chắn sẽ không tin!

“Là ta đường đột rồi!”

Pháp sư n Thái không ý trách móc đối với việc Tô Mộ không trả lời câu hỏi.

Vẻ mặt hắn không ngừng thay đổi, thỉnh thoảng im lặng, thỉnh thoảng lại đánh giá Tô Mộ từ trên xuống dưới.

Được một lúc, hắn thở dài một hơi: “Ngươi đã hoàn thành thử thách của ta, thứ kia là của ngươi!”

Nói đến đây, hắn lấy ra viên đá quý lúc trước, đưa cho Tô Mộ.

‘Hoàn thành nhiệm vụ, lấy được đá quý của pháp sư Tro Tàn!’

Một thông báo xuất hiện ở trước mắt Tô Mộ.

“Pháp sư Tro Tàn? Cái tên vừa nghe đã thấy rất !”

Vẻ mặt Tô Mộ trở nên kích động, vội vàng nhìn về phía viên đá quý kia.

“Đá quý của pháp sư Tro Tàn: Bên trong viên đá kia hình như ẩn giấu truyền thừa nào đó, nhưng nó mất đi độ sáng bóng, cần thông qua phương pháp đặc thù nào đó mới có thể kích hoạt.”

“A!”

Sau khi nhìn thấy miêu tả, trái tim đang kích động của Tô Mộ giống như bị tạt một chậu nước lạnh.

Vốn tưởng rằng có được đá quý là có thể đạt được nghề nghiệp ẩn giấu, bây giờ nhìn lại, hắn còn phải tự kích hoạt viên đá quý này.

Thế nhưng phải làm sao để kích hoạt?

Tô Mộ nhìn về phía pháp sư n Thái.

Viên đá này là đồ là người này cho, chắc hắn phải biết cách để kích hoạt?

“Pháp sư n Thái, truyền thừa ở đây nên làm như thế nào để có được?”

“Chuyện này à, ta cũng không rõ lắm!”

Ngoài dự tính của Tô Mộ, vẻ mặt pháp sư n Thái cũng khá mờ mịt.

Trán Tô Mộ hiện lên ba vạch đen.

NPC này không đáng tin!

“Chẳng qua ta nghĩ nếu có liên quan đến truyền thừa của pháp sư Tro Tàn, dùng vật phẩm có ẩn chứa năng lượng lửa, có lẽ có thể kích hoạt.” Nhìn ánh mắt đủ để giết chết người của Tô Mộ, pháp sư n Thái nuốt một ngụm nước bọt.

“Vật phẩm có ẩn chứa năng lượng lửa?” Chân mày Tô Mộ nhãn thành một chữ hình (

型“Được rồi, vậy ta cáo từ trước!”

Dù sao đá quý đã về tay, việc kích hoạt, để sau rồi nói.

“Nhà thám hiểm, ta còn một việc muốn nhờ ngươi giúp đỡ.”

Đang lúc Tô Mộ chuẩn bị rời đi, pháp sư n Thái cất tiếng nói một lần nữa.

Tô Mộ dừng bước, quay đầu nhìn NPC không đáng tin này, nheo mắt lại.

“Dãy núi Sương Mù phía tây trấn Bạch Vụ có không ít quặng ma tinh, ta muốn nhờ người giúp ta lầy về một ít. Ta có thể truyền thụ cho ngươi một kỹ năng ma pháp, hơn nữa phần thưởng của ngươi là rất nhiều điểm kỹ năng!”

“Có tiếp nhận nhiệm vụ: Quặng ma tinh dãy núi Sương Mù hay không?”

“Ta biết rồi!”

Vốn dĩ Tô Mộ không muốn nhận, nhưng sau khi nghe được kỹ năng ma pháp kia, hắn vẫn tiếp nhận nhiệm vụ này.

Đối với hắn, chỉ cần là nhiệm vụ có liên quan đến kỹ năng, đều phải hoàn thành.

Về phần điểm thưởng kỹ năng?

Ở sảnh nhiệm vụ cũng có không ít nhiệm vụ có phần thưởng là điểm kỹ năng, Tô Mộ không buồn nhìn lấy một lần.

Chào tạm biệt pháp sư n Thái, Tô Mộ đi đến sảnh nhiệm vụ.

“Ngươi hoàn thành nhiệm vụ, đạt được công thức: Thuốc pháp lực siêu cấp!”

Sau khi có được công thức chế thuốc, Tô Mộ trực tiếp lựa chọn học tập.

“Mệt quá!”

Giờ phút này, Tô Mộ đã cảm thấy mệt.

“Ngày mai lại đi tìm NPC kia, hôm nay thật sự là có phần không trụ được rồi!”

“Không biết nghỉ ngơi trong khách sạn, hiệu quả có giống nhau hay không?”

Không trở về thế giới thực, Tô Mộ đi đến quán trọ.

“Ơ, ngươi quay lại rồi sao?”

Sau khi nhìn thấy Tô Mộ, bà chủ tươi cười đầy mặt, hết sức nhiệt tình đi lên tiếp đón.

Trước mắt, một nơi lớn như trấn Bạch Vụ này, nhưng khách hàng của nàng chỉ có một mình Tô Mộ.

“Bà chủ, làm cho ít đồ ăn!” Tô Mộ cười nói.

“Ha ha!” Bà chủ cũng nở nụ cười, đồng thời xoa ngón tay.

“Cầm đi!” Tô Mộ thấy nhưng không thể trách, lấy ra vài đồng vàng.

“Quý khách chờ chút, lập tức có ngay!”

Bà chủ một nói một tiếng, nhận đồng vàng, lập tức bắt đầu bận rộn.

Chỉ chốc lát, một bàn thức ăn thịnh soạn đã được bày lên, còn có loại nước rất ngon không biết tên là gì.

Ăn những món ăn này, Tô Mộ được bổ sung thể lực, mệt mỏi cũng biến mất không ít.