Chương 614: Đã đến lúc rồi.

“Còn những kỹ năng gây sát thương cố định đó, không cần biết là bao nhiêu tiền, mua hết cho ta!”

Hắn chỉ huy mọi người.

“Đừng quên đây là thế giới gamee!”

“Chỉ cần chúng ta có thể vận dụng quy tắc của game này một cách hợp lý, không phải không có cơ hội giết chết tên kia!”

‘Ngươi là người đầu tiên đến lối vào của tầng mười, nhận được 4500 điểm tích lũy!’

Lãng mộ dưới lòng đất.

Không biết phải tốn bao nhiêu thời gian, Tô Mộ mới thành công đi tới tầng ngầm thứ mười.

Tất cả các điểm tích lũy cộng lại đã lên tới hơn 20 000 điểm.

“Cấp bậc của các ma vật xung quanh đã đạt tới thất giai, chỉ cần ta đi xuống thêm hai tầng nữa là có thể bắt đầu luyện cấp rồi!”

Đối mặt với ma vật thất giai, Tô Mộ vẫn không có tâm tư đi săn chúng.

Nhưng càng đi xuống, pháp tắc sẽ càng mạnh, Đôi Mắt Chân Thật cũng không còn bao nhiêu tác dụng nữa.

Tô Mộ chỉ có thể dựa vào trí nhớ của chính mình để tiếp tục tìm đường đi tới tầng tiếp theo.

Một lúc sau, lối vào tầng dưới xuất hiện trước mặt khiến Tô Mộ nở một nụ cười trên mặt.

“Năm ngày, cũng đủ để ta lấy được hai kỹ năng cấp Thần!”

Cứ đi xuống với tốc độ này, đạt được hai kỹ năng cấp Thần là chuyện ván đã đóng thuyền.

Đối với những người chơi khác ư?

Trong năm ngày, đừng nói là vượt qua tầng thứ mười, thậm chí đến tầng thứ tám cũng đã quá giỏi rồi.

Đây cũng là một lý do khiến hắn không giết đám ma vật dọc đường đi.

Hầu hết mọi người ở Vương Đô thành đều là những người sống lại, hắn không thể để bọn họ đạt được điểm tích lũy một cách dễ dàng được.

“Ta càng ngày càng không nghĩ ra được, dưới này ma vật nhiều như vậy, tại sao nghị trưởng lại không muốn ta đi xuống?”

Ở trong lãng mộ này lâu như vậy, Tô Mộ càng ngày càng nghĩ mãi mà không hiểu.

Năm tầng trước đó của lãng mộ cũng đủ để những NPC trong Vương Đô thành đó uống đủ rồi.

Cách nói cướp quái căn bản không thành lập được.

Mình đích thân đi xuống, đáng ra sẽ an toàn hơn cho những NPC đó mới đúng.

“Có bí mật ư!”

Nghĩ tới đây, ánh mắt của Tô Mộ trầm xuống.

Vị nghị trưởng đó, nhất định phải có mối quan hệ đặc biệt nào đó với nơi này!

Phòng hội nghị bên trong hoàng cung.

“Cánh cửa truyền tống đã được mở ra chưa? Tiếp theo, chỉ cần khuyến khích những nhà thám hiểm đó đi vào lãng mộ là được phải không?”

Một người phụ nữ lên tiếng trước và hỏi liên tiếp hai câu hỏi.

“Đã xảy ra sự cố!” Nghị trưởng nói.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của tất cả mọi người có mặt ở hiện trường đều thay đổi.

“Đã xảy ra chuyện gì vậy?” Có người liên tục hỏi.

“Tên kia đi xuống rồi!”

“Ngươi nói gì cơ?”

“Tên Tô Mộ kia á? Hắn đi xuống vào lúc này sao?”

Tiếng kêu kinh ngạc vang lên.

Bọn họ hiển nhiên hiểu được ý nghĩa của việc Tô Mộ tiến vào lãng mộ lúc này.

Một khi những con ma vật trong lãng mộ bị giết chết sạch, kế hoạch hiến tế các nhà thám hiểm sẽ trở thành công cốc!

“Chuyện này rất trọng đại, ta đã truyền lệnh truy bắt tên kia trong Vương Đô thành rồi.”

“Ta tin rằng trong vòng không tới một ngày, hàng chục ngàn nhà thám hiểm sẽ tham gia trận thảo phạt này.”

“Ta sẽ phái ra toàn bộ tinh nhuệ của Vương Đô, một khi trận chiến này bắt đầu, mục tiêu của chúng ta cũng có thể đạt được!”

Nghị trưởng nói ra kế hoạch của mình.

“Ý ngươi là muốn những nhà thám hiểm đó và tên kia lưỡng bại câu thương?”

“Đó là một ý khá hay đấy.”

Nghe vậy, sắc mặt của mọi người dịu đi rất nhiều.

“Mấy con cá nhỏ bé, tối đa chỉ tạo thành chút phiền phức cho tên kia thôi.”

“Nếu muốn giữ hắn trong lãng mộ, vẫn cần các vị cố gắng hết sức.”

Nghị trưởng vừa nói, vừa lấy ra một lượng lớn trang bị.

Trang bị phát ra ánh sáng chói lóa, bao phủ toàn bộ đại sảnh.

“Đã đến lúc rồi!”

Theo một tiếng ra lệnh của nghị trưởng, tất cả mọi người có mặt đều nhìn vào đống trang bị mạnh mẽ.

Nhìn thoáng qua, những trang bị này không chỉ là hàng cao cấp, mà còn đều là cấp SSS.

Có được những trang bị này, thực lực chắc chắn có thể được tăng lên một cấp độ cao hơn.

“Hãy huỷ bỏ hạn chế của các ngươi, dùng ra trạng thái mạnh nhất của các ngươi.”

“Chỉ cần các ngươi muốn, vị đại nhân kia tuyệt đối sẽ không keo kiệt!”

Giọng nói của nghị trưởng mang một âm điệu tang thương.

Sau khi hắn nói xong những lời này, cả người hắn bắt đầu phát sáng.

Trong giây tiếp theo, một cảnh tượng thần kỳ xuất hiện.

Vị nghị trưởng đầu tóc trắng xám, mặt đầy nếp nhãn, lại dần trở nên trẻ hơn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Chỉ trong vài giây, hắn đã biến thành một người đàn ông cực kỳ anh tuấn.

“Nghe theo lời triệu hoán của ta, hãy mở cửa lãng mộ ra!”

Lẩm bẩm lời nói trong miệng, gương mặt nghị trưởng tràn đầy vẻ sùng bái.

“Bùm!”

Một lúc sau, động tĩnh dữ dội vang lên trong phòng họp

Một cánh cửa vàng kim tỏa sáng lấp lóe từ trung tâm của đại sảnh.

Nghị trưởng nhảy xuống từ trên cao, một bộ thánh giáp vàng kim xuất hiện trên người.

Những người khác thấy vậy, cả người họ cũng tỏa ra ánh sáng chói lóa.

Thân là đám người mạnh nhất trong Vương thành này, bọn họ luôn che giấu thực lực của chính mình.

Hạn chế đã được dỡ bỏ vào ngay lúc này, luồng khí mạnh mẽ đó thoáng cái đã tràn ngập toàn bộ đại sảnh phòng họp.

Từng người một lần lượt nhảy xuống từ trên cao và chọn trang bị mà nghị trưởng đã lấy ra.

Chẳng mấy chốc, mười người trong đại sảnh đã lựa chọn xong và chia nhau ra đứng hai bên nghị trưởng.

“Ma vật trong lãng mộ sẽ tuân theo mệnh lệnh của ta, trước tiên hãy xác định vị trí của tên kia!”