Chương 720: Ba “Tài liệu”.

Không giống với những kỹ năng hữu hình kia, đòn công kích của kỹ năng này là vô hình.

Hình như trong khoảnh khắc nghe thấy tiếng hát này, kết cục của người ở gần đó đã được định đoạt!

“Nghe hay thật, nhưng không có tác dụng gì đối với ta!”

Tô Mộ thể hiện một động tác móc lỗ tai, lộ ra một biểu cảm say mê trên mặt.

Trị số tinh thần của mình đã vượt qua người thi pháp, sự quấy nhiễu mà bài ca này tạo thành cho mình cũng không lớn.

Mà những tình tiết ẩn chứa trong đó càng không có cách nào khiến cho mình đồng cảm sâu sắc.

Từ ngày đầu tiên trò chơi này mở ra, Tô Mộ chưa từng trải nghiệm qua cái gì gọi là tuyệt vọng.

“Trị số tinh thần của hắn cao hơn ta, đây là một tên vô cùng khó dây dưa!”

Pháp sư nhìn thấy sự điêu luyện của Tô Mộ, gương mặt già nua trở nên méo mó.

“Nói nhảm, điều này còn cần ngươi nói à?”

Cung thủ ở phía trên lạnh lùng hừ một tiếng, trên gương mặt cũng tràn ngập sự kiêng kỵ.

Mặc dù ở trong trạng thái này, bọn họ cũng không có được tâm thế tất thắng.

Cuộc chiến đấu này sẽ bị đẩy vào tình huống đánh lâu dài.

Dựa vào nguồn năng lượng cuồn cuộn không ngừng cung cấp từ hòn đảo kia, bọn họ mới có đủ tiền đề tiêu diệt Tô Mộ.

Đợi đến khoảnh khắc khi Tô Mộ khô héo kia chính là khoảnh khắc hắn thất bại và diệt vong.

“Muốn dùng trò này để vây bắt ta à?”

“Chẳng lẽ các ngươi không sợ bị bó chân trong khung cảnh nhỏ hẹp à?”

Tô Mộ không vội vã ra tay, nhân cơ hội này hắn chờ đợi năng lượng hồi phục.

Phóng ra trên một trăm kỹ năng một lần duy nhất quả thật trâu bò, nhưng cũng có một chút áp lực.

“Hắn muốn kéo dài thời gian, không thể để cho hắn tạm nghỉ!”

Nghe thấy hai câu hỏi này, pháp sư lần nữa nâng pháp trượng trong tay lên.

“Hắc Ám Bao Phủ, Ám Ảnh Hủy Diệt!”

Hắn cao giọng rù rì, hình như không quan tâm đến tiền đề thi pháp của kỹ năng.

Vừa dứt lời thì những năng lượng màu đen kia ngay lập tức phóng mạnh về phía của Tô Mộ.

Vật chất màu đen không trực tiếp công kích mà ngược lại vây thành một vòng tròn xung quanh Tô Mộ.

Những vật chất màu đen kia dập dìu trong không trung, giống như những ngọn lửa màu đen.

Pháp sư liếc nhìn cung thủ một cái.

Người sau hiểu ý, lấy trường cung trong tay nhắm ngay vào Tô Mộ.

Cùng lúc khi hắn kéo dây cung ra, vật chất màu đen phía sau quấn quanh thân của cung, rất nhanh đã hình thành năm mũi tên.

Mỗi một mũi tên thoạt nhìn bình thường, nhưng lại mang đến cho người ta một loại cảm giác áp bức khó hình dung.

Tô Mộ thu hồi vẻ mặt cười đùa cợt nhã kia, ánh mắt cũng trầm xuống.

Bất kể là vòng đen xung quanh hay là năm mũi tên đen nhánh kia đều khiến cho mình sản sinh ra cảm giác bị uy hiếp đã lâu.

“Thánh Quang!”

Vung tay lên một cái, khoảng không này lập tức bộc phát ra một luồng ánh sáng huyền ảo sáng chói.

Hệ mục sư có rất nhiều kỹ năng bảo mệnh, đã rất lâu Tô Mộ không dùng tới rồi, bây giờ sử dụng lần nữa xem như là nể mặt hai vị Thần này rồi.

Cũng trong lúc Thánh Quang rơi xuống, năng lượng trên vòng đen bộc phát.

Vô số vật chất màu đen hóa thành ngọn lửa đen, toàn bộ vọt về phía Tô Mộ.

“Chíu! Chíu!”

Ngay sau đó, âm thanh mũi tên xé rách không gian xuất hiện.

So với lửa đen thì năm mũi tên này có chút không bắt mắt.

Pháp sư và cung thủ yên lặng chăm chú nhìn Tô Mộ đang đắm chìm trong Thánh Quang, biểu cảm gần như giống nhau như đúc.

Thấp thỏm bất an!

Nếu như ngay cả những đòn công kích này cũng không có cách nào đụng đến Tô Mộ, vậy thì bọn họ không còn thủ đoạn nào mạnh hơn nữa rồi.

“Mặc dù nơi này không phải là trò chơi, nhưng sức mạnh của Thánh Quang vẫn có tác dụng. Tổn thương từ những đòn công kích này là vô hiệu hóa đối với ta!”

Tô Mộ đứng thẳng không chết bên trong Thánh Quang, có thể cảm nhận được rõ ràng.

Bất kể là ngọn lửa đen dường như muốn thiêu đốt tất cả hay là năm mũi tên kia đều toàn bộ tan rã dưới sự chiếu rọi của Thánh Quang.

Phải biết rằng kỹ năng này còn chưa phải là kỹ năng cấp Thần đấy!

Nó có thể sinh ra tác dụng mạnh mẽ như thế là có liên quan chặt chẽ không thể tách rời với thuộc tính khoa trương của mình.

“Có phải là ta có thể nâng cấp kỹ năng này lên một chút không?”

“Nhân tiện dung hợp toàn bộ những kỹ năng loại buff này vào trong kỹ năng này?”

Cuộc chiến đấu vẫn còn tiếp tục, mặc dù Thánh Quang đã ngăn được đòn công kích, nhưng cũng đã bị tiêu hao hết. Tô Mộ đột nhiên sinh ra cảm giác thanh thản.

Nếu như kỹ năng này có thể đạt đến cấp bậc cấp Chân Thần, vậy chẳng phải mình có thể trở thành thiên thần hạ phạm trước mặt Thần sao?

“Vừa đúng dùng ba người các ngươi làm vật liệu để hiến tế!”

Nghĩ đến đây, Tô Mộ tâm niệm vừa động, cả người biến mất trong nháy mắt.

“Hắn muốn chạy!”

Theo bản năng cung thủ hô lên, đồng thời không ngừng tìm kiếm trong lồng nước hình thành ở phía trên.

Pháp sư cũng giơ pháp trượng lên, chuẩn bị ngăn chặn Tô Mộ chạy trốn.

“Các ngươi là đang tìm ta sao?”

Nhưng vào lúc này, một âm thanh trêu chọc vang lên phía sau hai người.

Đương nhiên Tô Mộ sẽ không bỏ chạy.

Nếu như muốn chạy thì cho dù lồng nước này hoàn toàn thành hình cũng không ngăn được hắn.

“Tiếp chiêu đi!”

Quyền trượng Pháp Thần trong tay hắn ngay lập tức biến thành một thanh kiếm lớn, Tô Mộ quyết đoán ra tay.

Mình là một pháp sư toàn chức mà!

Thành Diệu Nhật.

“Nghỉ ngơi lâu như vậy rồi, có thể bắt đầu được chưa?”