Chương 623: Thật may mắn.

“Chúng ta muốn tới lãng mộ làm nhiệm vụ!”

“Nghe nói phần thưởng vô cùng phong phú, có thể nhận nhiệm vụ ở chỗ ngươi đúng không?”

“Có phải xử lý tên Tô Mộ kia là nhận được kỹ năng cấp Thần đúng không?”

Không ít người chơi sôi nổi mở miệng, dáng vẻ nóng lòng muốn thử.

Diệu Tinh xụ mặt im lặng không nói gì.

Đương nhiên nàng sẽ không tin chuyện ma quỷ của nhóm người Văn Diệu.

Nhưng hiển nhiên là nàng không thể ngăn cản hơn mười nghìn nhà thám hiểm này.

Trật tự của thành hạn chế nhà thám hiểm, nhưng cũng hạn chế NPC như bọn họ.

Trừ khi nhà thám hiểm vi phạm luật pháp trong Vương Đô thành, nếu không, nàng không có quyền chế tài.

Hưởng ứng lời kêu gọi “giết” Tô Mộ, hành động này không phải hành động trái pháp luật.

“Các anh em, chúng ta đi!”

Long Phi cũng chú ý tới vẻ mặt của Diệu Tinh, hắn hô to một tiếng.

“Đi, tới lãng mộ làm nhiệm vụ thôi!”

“Ta muốn trang bị cực phẩm, ai cũng đừng cản ta!”

“Đại nhân, làm phiền nhường đường chút!”

Hơn mười nghìn người vây quanh, một trăm vệ binh của Diệu Tinh căn bản không thể cản lại.

“Nếu ai gây chuyện ở bên ngoài thì người đó chính là tội phạm bị truy nã tiếp theo của Vương Đô!”

Diệu Tinh chỉ có thể cảnh cáo.

“Các anh em, có chuyện gì chờ tới lãng mộ rồi nói!”

Văn Diệu cũng hô to một tiếng.

Ý nghĩa của lời này chính là: Trước khi vào lãng mộ, đám NPC này không làm gì được chúng ta, sau khi vào lãng mộ, ai còn quan tâm tới đám NPC này nữa!

“Ta hiểu rồi anh Văn Diệu!”

“Yên tâm đi, chúng ta đều hiểu!”

“Hì hì!”

Các người chơi sôi nổi hưởng ứng.

Sau khi bọn họ bước vào trận truyền tống, tất cả mọi người đều được truyền tống tới ven tường lối vào lãng mộ.

Cùng lúc đó, những người sống lại đang trèo tường cũng xuất hiện trước mặt bọn họ.

“Sao đám ruồi bọ này lại đuổi theo rồi?”

“Bọn họ làm phản à?”

“Ta đã nhìn bọn chúng không vừa mắt từ lâu rồi, không nhịn được nữa!”

Nơi này là ngoài Vương Đô thành, người sống lại và người chơi gặp mặt, giống như sao Hỏa đâm vào địa cầu vậy.

“Đừng ra tay!”

Một vài người sống lại gây chuyện trước, người đàn ông oai hùng đứng trên tường thành vội vàng hét lên.

Xung quanh tường thành có một lượng lớn vệ binh trấn thủ, bên nào ra tay trước thì bên đó đuối lý!

“Đại nhân cũng nhìn thấy đúng không, là bọn họ ra tay trước!”

“Đánh trả nhanh lên, đại nhân còn không nhìn thấy chắc?”

Văn Diệu và một đội viên nhân cơ hội hô to.

Hơn mười nghìn người chơi bắt đầu phản công số ít người sống lại, kết quả thế nào không cần nói cũng biết.

“Nhóm người các ngươi muốn trở thành kẻ địch với thành Diệu Nhật ư?”

Diệu Tinh thấy thế, giận dữ không thể kìm nén.

Nhưng nàng chưa kịp gây khó dễ thì trên tường thành lại có một giọng nói vang lên.

“Diệu Tinh đại nhân, ta nhìn thấy là nhóm người kia ra tay trước, bọn họ chỉ đánh trả mà thôi!”

Người mở miệng không phải ai khác mà chính là Thần Lạc.

Diệu Tinh không thể nói gì thêm.

Tuy quyền chỉ huy cao nhất của Vương Đô đã nằm trong tay nàng, nhưng dựa vào địa vị của Thần Lạc trong Vương Đô thành, khó mà nói những vệ binh đó sẽ nghe ai.

“Vẫn là vị đại nhân này hiểu lý lẽ!”

“Nhanh chóng xử lý mấy người gây chuyện đó đi, bọn họ đều là tội nhân của thành Diệu Nhật!”

Có Thần Lạc chống lưng, Văn Diệu vội vàng chỉ huy mọi người.

Phàm là người sống lại vừa ra tay đều bị “đánh trả” đến chết.

“Xuống lãng mộ!”

Người đàn ông oai hùng đứng trên tường thành yên lặng nhìn cảnh tượng này, cố nén sự tức giận trong lòng.

Giờ phút này, người bọn họ cần phải đối phó chỉ có một.

Chỉ cần bọn họ kéo Tô Mộ xuống thần đàn, những người khác căn bản không đáng phải sợ hãi!

“Một quyển sách kỹ năng chiến sĩ? May mắn quá!”

Tầng thứ mười lăm trong lãng mộ.

Tô Mộ cầm một quyển sách kỹ năng trong tay.

Có lẽ là lời cầu nguyện của mình truyền tới tai nữ thần may mắn, đám ma vật này lại thật sự rơi ra kỹ năng chiến sĩ cực phẩm.

‘Trái Tim Của Cuồng Chiến Sĩ (cấp SSS): Công kích vật lý tăng lên 300%, sát thương vật lý phải chịu tăng lên 30%’

Đây là một kỹ năng bị động cực kỳ mạnh, đối với nghề chiến sĩ, đây cũng là một kỹ năng như con dao hai lưỡi.

Nhưng với hắn thì kỹ năng này lợi nhiều hơn tệ.

“Học!”

Tô Mộ không chút do dự, quyết đoán học kỹ năng này.

Trên giao diện, công kích vật lý lập tức tăng lên hơn một trăm nghìn điểm.

“Cộng thêm kỹ năng cấp Thần, sát thương vật lý của ta có thể giết người chỉ trong một giây!”

Tô Mộ lộ ra nụ cười hưng phấn trên mặt.

Pháp sư không muốn cận chiến không phải là một pháp sư có ước mơ.

“Tầng này phải đi xuống như thế nào nhỉ?”

Sau khi sửa sang lại đồ, Tô Mộ bắt đầu quan sát vị trí BOSS ngã xuống.

BOSS Thi Văn Căm Hận là một con BOSS cấp Lãnh Chúa, thực lực mạnh mẽ.

Đây cũng là con BOSS lãnh chúa đầu tiên hắn gặp được trong lãng mộ ngầm này.

Nó có thể canh giữ ở vị trí tầng thứ mười lăm này đủ để chứng tỏ tầng thứ mười lăm là một ải khó.

Sự thật cũng đúng là như thế, cầu thang đi tới tầng tiếp theo đã bị một cánh cửa chặn lại.

“Đôi Mắt Thần Thị!”

Tô Mộ mở kỹ năng rồi nhìn về phía cánh cửa đó.

Đôi Mắt Thần Thị cực kỳ mạnh, nó xuyên thấu qua cánh cửa nhìn thấy cảnh tượng đằng sau.

“Bức tượng?”

Điều làm hắn ngạc nhiên là sau cánh cửa, tầng thứ mười sáu là một không gian rộng lớn.

Ở nơi đó, đâu đâu cũng là bức tượng hình người.

Tô Mộ cẩn thận quan sát một lúc, hắn phát hiện những bức tượng đó hẳn là tượng người.