Chương 841: Game sống lại (2)

“Hoặc là tiến lên thẳng tới tầng thứ mười đó?”

Tô Mộ càng không dám nghĩ thì lại càng không nhịn được mà nghĩ tới.

Đây giống như là trước mặt có một miếng bánh khổng lồ, mình chỉ cần giơ tay ra là lấy được vậy.

“Không được gấp gáp, phải giữ bình tĩnh.”

“Tiếp theo đây còn đến năm địa điểm đang đợi ta nữa!”

Tô Mộ không ngừng hít vào thở ra, cố gắng giữ bình tĩnh cho tâm trạng kích động của mình.

Hắn nhìn xuống dưới đất bị cháy đen.

Sau khi giải quyết Hỏa Diễm Vương, dập tắt biển lửa ở chỗ này, mình còn một chuyện phải làm.

“Thành phố trước kia ở chỗ nào nhỉ? Tháp Dũng Sĩ đó không bị đốt rụi rồi chứ?”

Mở Đôi Mắt Thần Thị ra, Tô Mộ nhanh chóng nhìn quanh, tìm kiếm tháp Dũng Sĩ trong lời nói của Thiên Chi Long.

“Đó là!”

Sau một khoảng thời gian ngắn, một khu phế tích đã thu hút được sự chú ý của hắn.

Đây là một thành phố bị thiêu rụi gần như không còn lại gì.

Những phế tích đó cháy đen như mực, hoàn toàn không thể nhìn ra được hình dáng ban đầu là cái gì.

Tô Mộ lần theo những di tích này không ngừng tìm kiếm, rất nhanh chóng đã có được những phát hiện khác.

Ở giữa khu phế tích tồi tàn này, có một nơi được bảo tồn vô cùng toàn vẹn!

Đó là một cái bục hình tròn rất giống với lúc mình vừa bước vào cái chỗ thành Lãng Thiên vậy.

“Quả nhiên, đây chính là một trận truyền tống!”

“Hơn nữa còn là đang trong trạng thái có thể kích hoạt bất cứ lúc nào!”

Tô Mộ nghiên cứu một hồi, hai mắt mở to ra.

Không ngờ rằng dưới một vùng biển lửa như này, trận truyền tống này chẳng những nguyên vẹn không bị tổn hại gì, mà còn duy trì được trạng thái bán kích hoạt.

“Đây chính là điểm tuyệt đỉnh của tháp cao Dũng Sĩ sao?”

Tô Mộ đi đến chính giữa của trận truyền tống.

Thân phận trận pháp đại sư đã giúp hắn khởi động được trận pháp truyền tống này một cách vô cùng dễ dàng.

“Đùng ùng ùng!”

Tiếp theo đó chấn động truyền đến từ mặt đất, cả cái bục đó bắt đầu nâng lên.

“Chỉ cần khởi động truyền tống là ta có thể trở về rồi!”

Tô Mộ đứng ở trên bục cao, có thể cảm nhận được sự kết nối giữa hai thế giới.

Tháp cao Dũng Sĩ này chắc chắn có liên kết với một góc nào đó của thế giới Thần Đồ.

“Nhưng ta bây giờ không trở về!”

Tô Mộ không có lựa chọn khởi động truyền tống, hắn rời khỏi tháp cao ngay.

Ngay cả biển lửa cũng không thể phá hủy ngọn tháp cao này, sức mạnh của nó không cần nói cũng biết đến mức nào.

“Không biết sau khi kích hoạt tất cả các ngọn tháp cao, thế giới phía dưới sẽ xảy ra chuyện gì?”

Lấy bản đồ ra, trên đường Tô Mộ bay đến địa điểm tiếp theo, hắn không khỏi suy nghĩ.

Vậy có phải tức là chính mình đã mở ra lối vào trong tháp?

Thế giới Thần Đồ.

Một cột sáng vô cùng chói lọi chiếu từ trên trời xuống.

Luồng sáng chói mắt đó, cho dù là ở bên trong thành Diệu Nhật cũng có thể nhìn thấy.

“Đó là cái gì vậy? Từ trên trời chiếu xuống?”

“Theo ta thấy, có thể là có người kích hoạt thứ gì rồi.”

“Chẳng lẽ là Tô Pháp Thần?”

“Rất có khả năng, chỉ là không biết cột sáng này liên kết với nơi nào.”

“Cái hướng đó là bên ngoài bức tường, có muốn đi tìm hiểu một chút không?”

Sự xuất hiện của cột sáng, lập tức làm dấy lên sự tranh luận sôi nổi giữa những ngươi chơi.

Chẳng qua là những người này không hề biết rõ cột sáng tượng trưng cho điều gì.

Mà vị trí của cột sáng còn xa hơn nhiều so với khoảng cách trong suy nghĩ của bọn họ nữa.

Trong thế giới hiện thực.

Sau sự xuất hiện của cột sáng đó, sự thay đổi của pháp tắc rõ ràng đã bị ảnh hưởng.

Vòng tròn lại một lần nữa trở nên lỏng lẽo.

Tô Mộ vốn không biết rằng.

Sau khi mà tám ngọn tháp cao Dũng Sĩ được kích hoạt toàn bộ, bất kể là thế giới Thần Đồ, thế giới thực, còn có những vị diện và thế giới trong Thần tháp.

Tất cả mọi nơi đều sẽ bị hoà nhập làm một!

Đây chính là sự sống lại của game!

Tại nơi nào đó.

Vô số pháp tắc điên cuồng phun trào.

“Bùm bùm!”

Tiếng sấm liên tục không dứt.

Đây là một mảnh đất bị lực pháp tắc giam cầm!

“Răng rắc!”

Tiếng xiềng xích vang vọng một hồi.

Dưới tia sét pháp tắc khủng bố, một bóng người phát ra tiếng cười điên cuồng.

“Được! Tuyệt vời!”

Đã qua bao năm rồi, ngày này rốt cuộc cũng sắp đến!

Giọng nói của hắn mang sự điên cuồng.

Nhìn kỹ không khó phát hiện, những sợi xích bị khóa trên người hắn, không ít chỗ đã xuất hiện vết nứt.

Tầng một thế giới Thần Tháp.

Tô Mộ đang nghiên cứu bản đồ trong tay.

“Chỗ tiếp theo chính là Phong!”

Ở ngay phía dưới đánh dấu Hệ Hỏa, là một mảnh khu vực đánh dấu Hệ Phong.

Tô Mộ vẫn tương đối hiếu kì với ma vật trong khu vực này.

“Chỗ này cũng quá lớn rồi, thời gian đi đường cũng không biết mất bao lâu.”

Duy trì tốc độ tối đa, Tô Mộ thỉnh thoảng phát ra uy thế của Chân Thần.

Cứ như vậy, những BOSS cấp Thần bị mù cũng không có gan chặn đường.

Nhưng cho dù là như vậy, muốn đến được vị trí của khu vực Hệ Phong, còn phải tốn không ít thời gian.

“Hừ!”

“Ầm!”

“Đùng!”

Một mũi tên được bắn ra với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đánh thủng một thân cây cao chót vót.

“Rống!”

Ngay sau đó chính là một tiếng cự long gầm thét.

Tử Long cùng Hiên Viên lâm vào trong một hồi ác chiến.

Kẻ địch mà bọn họ đang đối mặt chính là một cây đại thụ cao chừng ngàn thước.

Cây đại thụ này có cành lá xum xuê, tràn đầy sức sống.

Từ thanh HP trên đầu nó không khó để nhận ra, đây là một con BOSS cấp Thần.

“Hô!”