Chương 890: Tiêu diệt tất cả hắc ám (chương kết)

“Chúng ta rõ ràng đã nắm trong tay tòa Thần tháp này, chỉ cần qua một kỷ nguyên nữa, chúng ta có thể thống trị hết thảy!”

“Đây không phải là vận mệnh của chúng ta, ta không phục!”

“Bóng tối vĩnh viễn bất diệt, quốc gia Bóng Tối nhất định sẽ quay trở lại!”

Hết lần này đến lần khác tiếng gào thét vang lên.

Dưới ngọn lửa vô tận thiêu đốt, những sinh vật bóng tối đáng sợ từng cái từng cái bị tiêu diệt.

“Hô!”

Tô Mộ thở dài một hơi.

Sức mạnh bóng tối trong Thần tháp đã bị ngọn lửa quét sạch toàn bộ.

Về phần lực bóng tối phía dưới Thần tháp, mình để lại cho Hiên Viên giải quyết đi.

“Đến lúc rồi!”

Sau lưng mở ra đôi cánh hỏa diễm vô cùng phong cách, Tô Mộ trực tiếp bay tới thượng tầng Thần tháp.

Không một chút trở ngại, hắn đi đến cánh cửa trên tầng cao nhất.

“Mở!”

“Ầm ầm!”

Vung tay lên, cánh cửa này mở ra.

Rất nhiều lực pháp tắc xuất hiện.

Với sự xuất hiện của Tô Mộ, chúng nó dường như trở nên rất nóng nảy.

Không để ý đến những lực pháp tắc này, Tô Mộ nhìn ngai vàng phía trên cung điện.

Một bộ xương khô ngồi ngay ngắn ở nơi đó.

Mặc dù đã chết nhưng vẫn có thể này cảm nhận được uy nghiêm cực kỳ cường thế từ trên bộ xương khô.

“Đã đến lúc biết tất cả!”

Trên người Tô Mộ bộc phát ra lực pháp tắc vô hạn, xông tới bộ xương khô kia.

Trong nháy mắt tiếp xúc, hoàn cảnh xung quanh lập tức thay đổi.

Đây là một biển hoa rực rỡ, mùi hương thơm ngát xộc vào mũi.

“Ngươi rốt cục đã tới!”

Một bóng người cười bước chậm trong bụi hoa, nhẹ giọng mở miệng nói với Tô Mộ.

Tô Mộ nhìn bóng người kia nhưng không thể thấy rõ diện mạo của hắn, thậm chí ngay cả nam nữ cũng không cách nào phân biệt.

“Chính là ngươi ban cho ta pháp tắc vô hạn?”

“Phải nhưng cũng không phải.”

Bóng người nói một câu mơ hồ.

“Tất cả những điều này không quan trọng.”

“Vậy điều gì quan trọng?” Tô Mộ cau mày hỏi.

Bóng người không trả lời, giơ tay lên vung lên.

Giây tiếp theo, biển hoa vô tận bắt đầu khô héo với tốc độ cực nhanh.

“Biển hoa cũng giống như biển sao!”

Theo âm thanh tràn ngập tang thương của bóng người vang lên, hình ảnh trước mắt Tô Mộ lại biến đổi.

Đó là một bầu trời đầy sao rực rỡ.

Giống như biển hoa héo rũ, tinh cầu tản ra ánh sáng lần lượt ảm đạm xuống từng viên một.

Trong mấy hơi thở, Tinh Hà rực rỡ trở thành tĩnh mịch!

“Đây có phải là sức mạnh của bóng tối không?”

Âm thanh Tô Mộ trở nên trầm thấp.

“Vũ trụ của chúng ta chia làm hai tầng.”

“Một tầng ở bên trong, một tầng ở bên ngoài.”

“Ngươi có thể gọi nó là thế giới bên trong và thế giới bên ngoài.”

Bóng người không trả lời câu hỏi của Tô Mộ, tự mình nói.

Theo giọng nói của hắn, một mô hình lập thể cùng nhau xuất hiện.

Đó là hai quả cầu hoàn toàn giống nhau.

Có một gợn sóng mạnh mẽ ở giữa quả cầu.

“Thế giới bên ngoài được tách ra khỏi vật chất bóng tối, trong khi thế giới bên trong thì nằm trong vật chất bóng tối.”

“Dưới ảnh hưởng của vật chất mạnh mẽ, văn minh của thế giới bên trong cực kỳ phát triển, thậm chí còn có được sức mạnh vô hạn.”

“Ngược lại, văn minh của thế giới bên ngoài tương đối kém.”

“Nhưng tất cả nền văn minh đều đánh giá thấp sự đáng sợ của sức mạnh vật chất bóng tối.”

“Bọn họ tự cho là có thể khống chế tất tả, cuối cùng đạt được lại là hủy diệt.”

“Quốc gia Bóng Tối chính là tên gọi chung của những nền văn minh bị hủy diệt này.”

“Mà mục đích của bọn họ, chính là triệt để phá hủy hai thế giới bên trong, đạt tới cái gọi là”vĩnh hằng”.”

Nghe bóng người nói, sắc mặt Tô Mộ càng lúc càng khó coi.

“Ở phía sau ngai vàng này chính là cánh cổng đi tới thế giới bên trong.”

“Đến lúc ngươi lựa chọn rồi.”

Hình ảnh xung quanh lại thay đổi một lần nữa.

Tô Mộ trở lại cung điện pháp tắc, bộ xương khô trên ngai vàng đã biến mất.

Ngai vàng ban đầu biến thành một cánh cửa!

Tuy rằng bóng người kia có rất nhiều lời còn chưa nói hết, nhưng Tô Mộ lại có thể hiểu được.

Giờ phút này, vận mệnh thế giới bên ngoài hoàn toàn nằm trong tay mình.

“Hoặc là ngươi cũng có thể lựa chọn không nhìn tới, chờ đợi bóng tối ăn mòn toàn bộ.”

“Dùng thời gian còn lại để hưởng lạc, cũng không phải không thể!”

Âm thanh của bóng người lại vang lên.

Tô Mộ không nhịn được nở nụ cười.

Hắn cũng không biết vì sao mình lại cười, nhưng chính là muốn cười.

“Ta có thua không?”

Hồi lâu sau, Tô Mộ mở miệng hỏi.

“Có lẽ sẽ không.”

Bóng người không thể chắc chắn.

Xương khô trên ngai vàng dường như đã đại diện cho tất cả câu trả lời.

Tô Mộ không hỏi nữa.

Đây chắc chắn là sự lựa chọn khó khăn nhất mà hắn phải đối mặt.

Không ai có thể hiểu được ý nghĩa của sự lựa chọn này.

Ngay cả Tô Mộ cũng không rõ.

“Có lẽ có một ngày nào đó ta cũng sẽ biến thành một bộ xương khô, ngồi trên ngai vàng kia.”

“Nhưng ta tuyệt đối không hối hận!”

“Ta là Chí Tôn, trấn áp toàn bộ bóng tối thế gian!