Chương 735: Trò hề.

Ở đây bụi bặm bay lượn, khắp nơi đều là đá rải rác, lại xuất hiện một cái hố sâu thật lớn.

Lôi Thần nhảy lên vào trong hố, khóe miệng không khống chế được giương lên.

“Bảo bối, ta tới đây!”

“Cái gì?”

Trong hố thiên thạch, Tô Mộ nằm bất động, đột nhiên nghe được một âm thanh.

Đó là tiếng của nước Phiêu Lượng, hắn có thể nghe hiểu một chút, mấu chốt là giọng nói thật sự quá bỉ ổi.

Trong bụi bặm đầy trời xuất hiện một bóng dáng.

Nhìn rất mạnh mẽ.

“Good!”

Âm thanh kia lại vang lên, tiếp theo là một đôi tay duỗi tới.

“Con mẹ nó, chớ động vào ông đây!”

Tô Mộ trầm mặt, phát ra một tiếng rống giận dữ.

“Shit!”

Bóng người rõ ràng bị hoảng sợ, hai tay cũng thu trở về.

Hắn không ngừng vẫy vẫy tay, xua bụi bặm xung quanh.

Sau một đoạn thời gian, hắn cuối cùng cũng nhìn thấy Tô Mộ trong hố.

“What the fuck?”

Một tiếng thét kinh hãi vang lên.

Nhìn”bảo bối” trong hố, cả người Lôi Thần ngây ngốc.

Vốn tưởng rằng từ trên trời rơi xuống sẽ là bảo vật giống như mảnh vỡ huân chương của Thần, nhưng kết quả lại là rơi xuống một người?

Nhất là bộ dáng của người này, rõ ràng cùng hắn có sự khác biệt rất lớn.

“Who are you?”

Hắn hướng về phía Tô Mộ hỏi.

Những lời này, Tô Mộ vẫn có thể nghe hiểu được.

“Ta là cha ngươi!”

Tính khí nóng nảy của Tô Mộ lập tức nổi lên.

Nếu không phải chịu ảnh hưởng từ dư uy của tia sét pháp tắc kia, hắn cũng sẽ không nói thêm một câu nhảm nhí với tráng hán bỉ ổi này.

Lôi Thần hiển nhiên nghe không hiểu lời Tô Mộ nói, cau chặt mày.

“Trên người ngươi, có phải có bảo bối hay không?”

Ánh mắt hắc nhìn thẳng về Tô Mộ, vẻ mặt càng thêm bỉ ổi.

Lúc này, hắn nhìn thấy cây pháp trượng trong tay Tô Mộ.

“Thứ tốt!”

Lôi Thần mở to hai mắt, lập tức đi tới,”cướp” đi pháp trượng.

Mặc dù lấy được quyền trượng, nhưng cái này là thần khí chịu ràng buộc với linh hồn Tô Mộ, ở trong tay hắn chỉ là một cây gậy.

“Không dùng được?”

Lôi Thần nghiên cứu một hồi lâu, vẻ mặt nghi hoặc.

“Chẳng lẽ trang bị và tên này có ràng buộc?”

Tự xưng là”Thần”, hắn cũng có không ít kiến thức, rất nhanh liền nghĩ đến điểm này.

Một luồng sát ý từ trong mắt Lôi Thần trào ra.

Chỉ cần tiêu diệt người nắm giữ trang bị ràng buộc, vậy hắn có thể trở thành chủ nhân tiếp theo của trang bị.

“Thật là trời cũng giúp ta!”

Tô Mộ không cách nào nhúc nhích, còn không phải mặc người chém giết sao?

Lôi Thần cất tiếng cười to.

Một cái búa xuất hiện trong tay hắn, tia chớp bừng lên mạnh mẽ.

“Xì!”

Sét hung hãng đánh trúng thân thể Tô Mộ.

Khóe miệng Lôi Thần hiện lên nụ cười.

Nhưng không đợi hắn cười quá hai giây, một âm thanh làm cho nụ cười trên mặt hắn đột nhiên im bặt.

“Ngươi đang gãi ngứa cho ta sao?”

Vừa mới chịu qua tia sét pháp tắc hủy thiên diệt địa, đối mặt với lôi kích nhỏ của “Lôi Thần”, Tô Mộ thật sự là một chút cảm giác cũng không có.

“What?”

Lôi Thần vẫn nghe không hiểu như trước, nhưng nhìn Tô Mộ còn sống, rõ ràng có hơi sững sờ.

Từ sau khi đặt chân lên mảnh đất này, căn bản không có ai có thể ngăn cản được một đòn toàn lực của hắn, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện ngoại lệ?

“Lôi Thần đại nhân, chúng ta tới rồi!”

Ngay khi hắn muốn tiếp tục ra tay, giọng nói của Land Nader vang lên.

Một đám người thở hổn hển, cuối cùng cũng đến.

“Đây là cái gì?”

“Hình như là người Hoa quốc?”

“Tại sao hắn lại ở đây?”

Sau khi nhìn thấy Tô Mộ nằm trong hố, không ít người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Nơi này cách Hoa quốc mười vạn tám ngàn dặm!

“Các ngươi tới rất đúng lúc, giết tên gia hỏa này cho ta!”

Không đợi bọn họ làm rõ tình huống, Lôi Thần phát ra một tiếng hô to.

“Ặc!”

“Mọi người động thủ!”

Land Nader sửng sốt một chút, vội vàng mở miệng.

“Giết hắn cho ta!”

Terry Denby cũng ra lệnh theo.

Đoàn người lập tức đi về phía Tô Mộ, lấy vũ khí của bọn họ ra.

Trong mắt Lôi Thần tràn ngập sát ý, giơ búa trong tay lên.

“Ầm ầm!”

Trên bầu trời, sấm sét vang lên.

“Đám người các ngươi có thấy phiền hay không?”

Tô Mộ thấy thế, liếc mắt thật to xem thường.

Chỉ bằng những người này, cho dù hắn nằm im để cho bọn họ chém một trăm vạn năm, sợ là ngay cả một sợi lông cũng không tổn hại.

“Ngươi, chuyện gì xảy ra, ngươi đã làm gì!”

Land Nader dường như nghe hiểu lời Tô Mộ nói, cũng dùng lời sứt sẹo trả lời.

Lúc này Tô Mộ mới chú ý tới Land Nader đang nói chuyện, sửng sốt một chút.

“Là ngươi!”

Tô Mộ đã thấy hắn rất nhiều lần, thậm chí còn là “fan” của hắn!

“Ngươi biết ta?”

Land Nader nở nụ cười, rõ ràng có hơi đắc ý.

Hắn thậm chí còn ném ánh mắt kiêu ngạo về Terry Denby, như muốn nói: Uy danh của ta truyền khắp Hoa quốc.

“Rất biết!”

Tô Mộ cũng không nhịn được nở nụ cười.

“Đừng nói nhảm nữa!”

Ngay khi Land Nader còn muốn nói cái gì, Lôi Thần giận dữ mắng một câu.

“Giết hắn!”

Diễn viên hài đột nhiên hóa thân thành kẻ giết người tàn nhẫn.

Đủ loại vũ khí chào hỏi Tô Mộ.

Một tia chớp tráng kiện cũng theo đó rơi xuống.

“What?”

“Oh shit!”

Nhưng sau khi toàn bộ công kích của bọn họ trúng mục tiêu, Tô Mộ trong hố bình an vô sự giống như không có chuyện gì xảy ra.

Một màn này, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Công kích của bọn họ không tạo thành sát thương thì cũng thôi, nhưng một đòn của vị Lôi Thần kia như thế nào cũng không có hiệu quả?

Cảm nhận được ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Lôi Thần cảm thấy hoàn toàn không còn mặt mũi.

Hắn trầm mặt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Mộ.

Nắm chặt cây búa, Lôi Thần đi về phía Tô Mộ trong hố.