Chương 739: Sự tồn tại của năng lượng màu đen.

Chúng nó mọc răng nanh khủng bố, hình như trên người là thịt thối, mỗi một con ma vật đều cao khoảng ba mét.

“Hí!”

Tiếng kêu quỷ dị vang lên, những con ma vật này điên cuồng lao về phía Tô Mộ ở lối vào.

“Xì!”

Chúng nó mở miệng ra, con sau nối tiếp con trước.

“Đồ ăn” chỉ có một, chậm thì hết.

Tô Mộ không chút hoảng hốt, thân thể đột nhiên phát ra một ngọn lửa mãnh liệt.

Sau khi biến thành trạng thái người lửa, trên đôi cánh hoả diễm bay ra vô số lông chim mang theo ngọn lửa.

Một con quái vật lao tới và lập tức bị hoả vũ đốt cháy.

“A!”

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Lực lượng của ngọn lửa quá mạnh, cơ thể ma vật nhạn chóng bị thiêu rụi.

Tô Mộ giống như một vị thần lửa đốt cháy tất cả.

Mạn Thiên Hoả Vũ trở thành một bức tranh phong cảnh cực kỳ xinh đẹp.

Tô Mộ vừa giết ma vật vừa quan sát.

“Hình như dưới đáy kim tự tháp có gì đó!”

Sau khi có phát hiện, đôi cánh hoả diễm vẫy mang hắn nhanh chóng bay xuống.

Ánh lửa loá mắt chiếu sáng toàn bộ đáy kim tự tháp.

Một vài đồ vật kỳ quái cũng xuất hiện trong mắt Tô Mộ.

Đó là một chiếc quan tài được chế tạo bằng vàng ròng.

“Sắp xếp có vẻ rất chỉnh tề, giống như một ký hiệu nào đó?”

“Bên trong là xác ướp à?”

Thân phận đại sư trận pháp làm Tô Mộ nhận ra điểm khác thường.

Đúng lúc này, đáy kim tự tháp đột nhiên thay đổi.

“Hu! Hu! Hu!”

Tiếng kêu đáng sợ không ngừng vang lên.

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay sau đó, trên những chiếc quan tài đó cũng truyền đến âm thanh chấn động.

Ở một nơi như vậy, cảnh tượng quỷ dị như vậy, tuyệt đối có thể làm người hãi hùng khiếp vía.

Tô Mộ lại nở nụ cười.

Tuy không nói rõ, nhưng thí luyện trong toà kim tự tháp này đã bắt đầu rồi.

“Rầm!”

Lại một lát sau, sau một tiếng vang lớn, nắp một chiếc quan tài bay ra ngoài.

Giây tiếp theo, quan tài xuất hiện một bóng hình bắt đầu tấn công Tô Mộ.

Tô Mộ xoay người né tránh, sau đó hắn nhìn về phía bóng người đó.

Đó là một người phụ nữ, một người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp.

Điểm khác biệt là trên mặt nàng không hề tức giận nào, ánh mắt trống rỗng.

Tô Mộ cũng không quan tâm người phụ nữ này trông như thế nào, điều làm hắn cảm thấy kiêng kị chính là lực lượng trong cơ thể nàng.

“Rất quen thuộc, là những năng lượng màu đen đó ư?”

Tô Mộ nhíu chặt mày, Quyền Trượng Pháp Thần trong tay biến thành một thanh kiếm dài.

Hắn không chút thương hương tiếc ngọc, một kiếm chém về phía nàng.

Dưới lưỡi kiếm sắc bén, người phụ nữ lập tức bị chém thành hai nửa.

“Rầm” một tiếng.

Không có bất cứ giọt máu nào xuất hiện, thay thế chính là năng lượng màu đen.

Luồng năng lượng này theo thân kiếm muốn quấn quanh lấy cơ thể Tô Mộ.

Nhưng ngay khi sắp chạm vào cơ thể hắn thì năng lượng màu đen không thể tiến thêm một bước nữa.

“Trong những chiếc quan tài đó đều là năng lượng màu đen à?”

“Rốt cuộc mấy thứ này là gì?”

Tô Mộ vươn tay thử nắm lấy năng lượng màu đen, nó lập tức bị bốc hơi.

Bắt đầu từ vị Tà Thần kia, hình như số lần mình nhìn thấy những năng lượng màu đen này hơi nhiều!

Dù là núi tinh thạch màu đen hay là đảo trải rộng vật chất hắc ám trong vị diện kia.

Hình như những vị “Thần” đó đều có liên quan đến những năng lượng hắc ám này.

Ánh mắt Tô Mộ trầm xuống.

Năng lượng hắc ám tồn tại tuyệt đối không phải là chuyện tốt với mình.

Thí luyện của toà kim tự tháp này rõ ràng không phải chuẩn bị cho mình.

“Bùm!”

Đúng lúc này, lại một chiếc quan tài nổ tung.

Bóng người bên trong không chút chần chờ lập tức lao về phía Tô Mộ.

Phía sau cánh cánh cửa truyền tống Hoa Đô.

Trên ngọn núi tinh thạch màu đen kia.

Từng con sinh vật quỷ dị màu đen xuất hiện.

Chúng nó có hình người rồi lại khác người bình thường.

Không ít sinh vật màu đen bắt đầu hành động, phương hướng chúng nó đi tới chính là khu vực pháp tắc kia.

“Ầm ầm ầm!”

“Bùm bùm!”

Vô số tia sét pháp tắc xuất hiện.

Một tia sét đánh vào trên người một con sinh vật màu đen, nó lập tức nổ tung.

Điều kinh khủng là sau khi nổ tung, nó vẫn không dừng lại mà cố gắng đi tiếp.

Càng ngày càng có nhiều sinh vật màu đen bị đánh trúng.

Trên mặt đất đâu đâu cũng là thứ màu đen rơi rụng tàn phá.

Sau khi tiếng sét hoàn toàn biến mất, trên mặt đất còn sót lại không ít mảnh màu đen rách nát.

Chúng nó giống như sinh vật trong trạng thái dịch thể, thong thả bò trên mặt đất, mục tiêu chính là vị trí cánh cánh cửa truyền tống kia.

Không còn pháp tắc cản trở, tốc độ của chúng nó cũng nhanh hơn.

Bên khác của mảnh đất pháp tắc, trên núi hắc tinh.

Một sinh vật giống như ác ma đang nhìn chằm chú về phía cánh cánh cửa truyền tống.

Khi những sinh vật màu đen đó vượt qua cánh cánh cửa truyền tống, hắn phát ra tiếng cười đáng sợ.

“Khặc! Khặc! Khặc!”

Trong kim tự tháp.

“Ầm!”

“Ầm!”

Từng chiếc quan tài trực tiếp nổ tung.

Bóng người nhảy ra từ bên trong cùng công kích về phía Tô Mộ.

Vẻ ngoài của bọn họ nhìn có vẻ không khác người bình thường, chỉ là khuôn mặt lại tràn đầy tử khí.

“Bọn họ đã từng là người sống sao?”

Tô Mộ vừa chiến đấu với những người này vừa đánh giá bọn họ.

Không biết bọn họ đã chết được bao lâu, nhưng cơ thể của bọn họ lại mạnh mẽ hơn người bình thường rất nhiều.

Không thể nghi ngờ là mọi chuyện đều nhờ có những năng lượng màu đen đó.

“Bây giờ không phải là lúc tìm tòi bí mật trong đó, giải quyết những người này trước rồi nói.”

Sau khi nghiên cứu một lúc lâu vẫn không phát hiện được gì, Tô Mộ giơ pháp trượng lên.

Giây tiếp theo, mấy chục thiên hoả cùng xuất hiện trên không trung toà kim tự tháp.