Chương 56: BOSS Bạch Lang Vương.

“Thôi không đánh quái tập thể nữa, thu phục Bạch Lang Vương kia trước đã rồi tính.”

Phía trước không thiếu Ác Lang, Tô Mộ lợi dụng ưu thế về cấp bậc để trực tiếp né tránh chúng.

Rất nhanh, Bạch Lang Vương kia đã xuất hiện trong tầm mắt của Tô Mộ.

“Ngoài Bạch Lang Vương ra, còn có quái tinh anh khác nữa, ở đây không nhìn thấy thuộc tính!”

Khoảng cách quá xa, Tô Mộ không thể nhìn thấy được thuộc tính cụ thể của Bạch Lang Vương.

“Tàng Hình!”

May mà hiện giờ hắn có kỹ năng ẩn thân của thích khách.

Dưới trạng thái Tàng Hình, Tô Mộ cấp tốc đến gần Bạch Lang Vương.

Khi đi ngang qua bên cạnh Ác Lang, chúng nó không hề phát hiện ra.

‘Bạch Lang Vương (BOSS)’

Cấp bậc: Cấp 1 nhất giai

HP: 50000/50000

Công kích: 1000

Phòng ngự vật lý: 200

Phòng ngự ma pháp: 200

Khả năng kháng băng sương: 80% (Giảm bớt tổn thương của ma pháp hệ băng sương 80%)

Khả năng kháng lửa: 50% (Giảm bớt tổn thương của ma pháp hệ hỏa 50%)

Kỹ năng: Băng sương đột thứ, sương lang cuồng bạo, cắn xé, băng lang phân thân

“Má nó!”

Sau khi Tô Mộ nhìn thấy rõ ràng thuộc tính của Bạch Lang Vương, không nhịn được kêu ầm lên.

Thuộc tính của con BOSS này lại cao như vậy!

“Lui về trước!”

Ẩn thân còn lại mười giây, Tô Mộ quyết đoán lui về sau.

Bạch Lang Vương có khả năng kháng lửa và kháng băng sương, mình không trông cậy vào sử dụng kỹ năng Hỏa Cầu được.

“Vậy dùng Đạn Bay Ma Pháp đi!”

Nhìn xem thanh kỹ năng, kỹ năng Đạn Bay Ma Pháp này thích hợp nhất.

Mặc dù tiêu hao mana dưới Huyết Mạch Pháp Thần cao hơn Hỏa Cầu rất nhiều, nhưng kỹ năng này sẽ không bị giảm thương tích.

“Sau đó chính là vài quái tinh anh.”

Ánh mắt của Tô Mộ rơi lên trên quái tinh anh ở xung quanh Bạch Lang Vương.

‘Ác Lang (tinh anh)’

Cấp bậc: Cấp 1 nhất giai

HP: 10000/10000

Công kích: 600

Phòng ngự vật lý: 150

Phòng ngự ma pháp: 150

Những quái tinh anh này không có khả năng kháng ma pháp, với điểm công kích ma pháp của mình hiện giờ, một phát Hỏa Vũ có thể tạo thành 1998 điểm tổn thương.

“Năm phát Hỏa Vũ không miểu sát hết được!”

Tô Mộ tính toán một phen, với công kích ma pháp của mình hiện giờ, nhất định phải sáu phát Hỏa Vũ mới có thể xử lý được những Ác Lang tinh anh này.

Dưới tình huống mở ra Lá Chắn Ma Pháp, lượng mana của mình hiện giờ tuyệt đối không đủ.

Mặc dù sau khi mở Lá Chắn Ma Pháp ra, đầu tiên sử dụng Năng Lượng Thức Tỉnh, lượng mana vẫn túng thiếu vô cùng.

“Không để ý đến quái tinh anh này, trực tiếp đánh BOSS?”

Tô Mộ nghĩ đến một biện pháp khác.

Mình có thể triệu hồi ra bốn tiểu đệ Xương Khô và một phân thân.

Phân thân hiện giờ tuyệt đối là một tồn tại máu trâu siêu cấp, kéo theo mấy quái tinh anh hoàn toàn không có vấn đề gì.

Tiểu đệ Xương Khô cũng có thể san sẻ 4 quái tinh anh giúp mình.

Lấy lực phòng ngự của mình và giá trị lá chắn của Lá Chắn Ma Pháp, chắc có thể chống đỡ được những quái tinh anh còn thừa lại trước khi mình làm thịt xong BOSS.

“Biện pháp này hơi mạo hiểm!”

Nhưng ngẫm nghĩ, Tô Mộ bỏ qua biện pháp này.

Hơn hai mươi con quái tinh anh không phải trò đùa, huống hồ con Bạch Lang Vương kia cũng khó đối phó.

“Miểu sát quái tinh anh trước, sau đó dùng phân thân và tiểu đệ Xương Khô đi đỡ BOSS, như vậy hoàn toàn có thể đợi đến khi ta khôi phục lượng mana rồi.”

Nhìn quái tinh anh này, Tô Mộ có chủ ý.

“Phân Thân Ảo Ảnh!”

“Triệu Hồi Xương Khô!”

Triệu hồi tiểu đệ của mình ra, Tô Mộ khống chế chúng nó sang bên.

“Đóng Huyết Mạch Pháp Thần!”

Mở thanh kỹ năng, Tô Mộ tắt Huyết Mạch Pháp Thần.

“Mở Lá Chắn Ma Pháp!”

Hắn mở lá chắn ra, chỉ tiêu tốn 10% lượng mana.

“Lên!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ khống chế phân thân và tiểu đệ Xương Khô tiến lên trước.

“Ngao hú!”

Theo phân thân và tiểu đệ Xương Khô đến gần, Ác Lang tinh anh lập tức đã nhận ra, tụi nó tru lên, xông đến.

Ánh mắt Tô Mộ lạnh thấu xương, khống chế phân thân bỏ qua lũ quái tinh anh này, xông thẳng về phía Bạch Lang Vương.

Ác Lang tinh anh đương nhiên sẽ không mặc cho phân thân tấn công vương của chúng nó, định cản phân thân và chiến sĩ Xương Khô lại.

“Lãnh Đống thuật!”

Đúng lúc này, Tô Mộ đến bên cạnh những quái tinh anh, trực tiếp sử dụng Lãnh Đống thuật, đông lạnh chúng nó tại chỗ.

“Mở Huyết Mạch Pháp Thần!”

Cùng lúc đó, Tô Mộ mở lại Huyết Mạch Pháp Thần đã tắt lúc trước.

“Giữ chân Bạch Lang Vương!”

Ra lệnh một tiếng cho tiểu đệ Xương Khô, Tô Mộ khống chế phân thân chém một kiếm lên trên người Bạch Lang Vương.

-106!

Một con số tổn thương bắn ra, đồng thời cũng chọc giận Bạch Lang Vương.

Nó trở tay một chân chụp lên trên người phân thân.

-632!

Tô Mộ không hề hoảng hốt, lượng máu của phân thân hiện giờ gấp đôi của mình, có khoảng 7560 điểm, hoàn toàn đủ để chống đỡ một khoảng thời gian.

Lúc này bốn tiểu đệ Xương Khô cũng phát động công kích Bạch Lang Vương.

Thù hận của Bạch Lang Vương lập tức bị hấp dẫn qua.

“Hỏa Vũ thuật!”

Đối mặt với hơn hai mươi quái tinh anh, Tô Mộ không hề khách khí, càng không ngừng triệu hồi Hỏa Vũ.

-1998!

-1998!

-1998!

Các con số tổn thương liên tiếp hiện lên trên đầu quái tinh anh, lượng mana của Tô Mộ đang giảm xuống với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

“Năm phát Hỏa Vũ là được, những quái còn sót tí máu không hề có áp lực!”

Sau 5 phát Hỏa Vũ, Tô Mộ đã tiêu hao 7500 điểm lượng mana, tính cả 1000 điểm mới vừa rồi khi mở Lá Chắn Ma Pháp ra, hiện giờ chỉ còn lại 1500 điểm.

Tuy rằng lại thêm một phát Hỏa Vũ là có thể miểu sát toàn bộ quái tinh anh, nhưng việc này sẽ khiến Tô Mộ rơi vào trạng thái không còn mana.

Đối với một đám quái tinh anh chỉ còn lại 10 điểm lượng máu, hiển nhiên không cần thiết.

Giơ cốt kiếm trong tay lên, Tô Mộ chém một kiếm lên trên thân tinh anh Ác Lang.

-156!

‘Ngươi đánh chết Ác Lang (tinh anh), nhận được 200 điểm kinh nghiệm.’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực cơ sở!’

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Tô Mộ quyết đoán mở Năng Lượng Thức Tỉnh ra, vừa hồi phục lượng mana, vừa thu gặt đám Ác Lang tinh anh còn sót tí máu này.

Trạng thái lượng máu còn sót lại 10 điểm, tất cả chúng nó đều rơi vào trạng thái gần chết, không thể nghi ngờ đã trở thành sơn dương đợi làm thịt trong mắt Tô Mộ!