Chương 607: Phá vỡ hư ảo! (2)

Sau khi hiểu ra điều này, Tô Mộ đã tìm ra được điểm mấu chốt.

Những con Trùng thú kia không muốn để cho hắn phá hủy những Hắc Tinh này, vậy thì hắn làm ngược lại chúng không phải là được rồi hay sao?

“Thử cái này xem sao!”

Trên không trung, Tô Mộ trực tiếp biến thành hình thái Hoả Nhân.

Trong hình thái này, lửa của Thiên Hỏa Thiêu Thành sẽ được tăng phúc.

“Mười phát liên tiếp!”

Sau khi Huyết Mạch Pháp Thần được thăng cấp lên đến cấp Chân Thần, giờ Tô Mộ cũng đã thực sự hiểu được “hỏa lực vô hạn” là gì.

Mười phát Thiên Hỏa rất nhanh đã rơi xuống.

“Tiếp đi!”

Ngay sau đó, thêm mười phát Thiên Hoả nữa xuất hiện trên không trung.

Ngay cả khi các đường vân màu đen liên tục xuất hiện bên dưới ngọn núi Hắc Tinh để ngăn cản lại, nhưng cũng không thể ngăn chặn được các cuộc tấn công liên tục của Tô Mộ.

Thân hình hoả diễm trong không trung, giống như có một loại cảm giác “Đại Ma Vương” vậy.

“Lạch cạch!”

Dưới bầu trời lửa, từng mảnh từng mảnh của ngọn núi Hắc Tinh vỡ vụn.

Nhưng có quá nhiều ngọn núi Hắc Tinh, cần phải có một khoảng thời gian nhất định mới có thể hoàn toàn phá huỷ hết được.

May mà Tô Mộ cũng không vội!

Trong thế giới vị diện liên thông với Hoa Đô.

Một đám lão tổ người sống lại tập hợp lại với nhau.

Biểu cảm của bọn họ rất bình tĩnh, ngồi ở chỗ đó càng vững như Thái Sơn.

“Liên thủ mở ra đường giao thông hai chiều, sau đó phái ra một người đưa tin!”

“Tên đó là người của thế giới hiện thực, sẽ không chịu sự quấy nhiễu của pháp tắc, cho dù chỉ là cơ hội thoáng qua, chúng ta cũng có thể kéo hắn vào trong này.”

Một giọng nói vang lên.

“Như thế mặc dù sẽ tiêu tốn một ít chi phí, thế nhưng lại có thể bảo đảm chắc chắn tuyệt đối.”

“Đây quả là một ý tưởng không tồi!”

“Kế này rất hay!”

Rất nhanh, những người khác cũng nhao nhao hưởng ứng.

Trong thế giới nhỏ bé này, bọn họ chính là chúa tể!

“Ầm!”

Vô số Thiên Hỏa rơi xuống.

Núi Hắc Tinh sụp đổ thành từng mảnh.

Những con Trùng thú sống ở phía trên cũng không ngoại lệ, bị ngọn lửa thiêu đốt không chừa một con.

“Đáng tiếc, giết chết những con này không có kinh nghiệm, cũng không thể kích hoạt kỹ năng bị động được.”

Tô Mộ có hơi chết lặng.

Loại cảm giác này thậm chí còn không bằng chơi trò chơi xếp hình.

Ít nhất còn có thể nhìn thấy điểm tích lũy khi chơi trò chơi, nhưng nếu làm những việc này, thu nhập hiện tại là con số không.

Đúng lúc này, một ngọn núi đá đen khác xuất hiện ở phía xa.

Trên núi đá đen, đâu đâu cũng có trứng trùng chưa nở, con nhỏ nhất cũng cao bằng đầu người.

Trứng trùng hấp thụ trên núi đá đen, dường như đang hấp thụ sức mạnh ở trong đó.

Lúc này Tô Mộ mới phản ứng lại.

Những tinh thể màu đen này rõ ràng chính là chất dinh dưỡng không thể thiếu đối với việc ấp trứng của Trùng thú, cũng khó trách sao bọn chúng lại ngăn cản hắn phá hủy tinh thể màu đen.

Không khách khí với những con Trùng thú này nữa, Tô Mộ trực tiếp ra tay.

Thiên Hỏa liên tục xuất hiện, từ trên trời rơi xuống.

Không còn nghi ngờ gì nữa, một khi ngọn lửa phá hủy hết những tinh thể đen đó, tất cả những quả trứng cũng sẽ biến mất.

“Chi! Chi!”

Đột nhiên, tiếng trùng kêu vang lên dữ dội.

Khi Thiên Hỏa sắp đến gần, một cái xúc tu khổng lồ trồi lên từ trên mặt đất.

So với quả cầu lửa khổng lồ kia, cái xúc tu này dường như có năng lực một tay che trời.

Nó nhanh chóng vùng vẫy, trực tiếp đánh về phía Thiên Hỏa.

“Xì!”

Trong nháy mắt, Thiên Hỏa bị dập tắt ngay lập tức!

“Mạnh như vậy sao?”

Tô Mộ nhìn thấy cảnh này, chân mày cau lại.

Dưới sự tăng phúc của hình thái Hoả Nhân và Huyết Mạch Pháp Thần, sát thương của Thiên Hỏa ít nhất cũng phải cấp bậc mấy nghìn vạn.

Công kích như vậy, ngay cả chính hắn cũng không thể chịu đựng được.

Nhưng cái xúc tu khổng lồ này lại có thể trực tiếp dập tắt được Thiên Hỏa.

Biểu cảm thoải mái của Tô Mộ cũng trở nên nghiêm túc.

Sức mạnh của xúc tu này đã vượt qua Chúa Tể Sa Đọa rồi!

“Tại sao hết lần này tới lần khác lại xuất hiện ở nơi này?”

“Chẳng lẽ nơi này chính là sào huyệt mẹ Trùng tộc mà những con Trùng thú kia muốn ta tiêu diệt sao?”

Nghĩ tới sào huyệt mẹ mà trước đây những con Trùng thú cứ luôn nhấn mạnh, Tô Mộ nheo mắt lại.

“Cho nên bọn chúng biết rõ không làm gì được ta, muốn cho ta tới nơi này chịu chết sao?”

Đúng vào lúc Tô Mộ đang suy nghĩ, cái xúc tu kia lại động đậy.

Nó như thể sắp xuyên thủng bầu trời, tiếp tục đâm thẳng vào vị trí của Tô Mộ.

Tốc độ cực nhanh, chờ cho đến khi Tô Mộ phản ứng lại, xúc tu đã bay đến trước mặt hắn.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Một cái hố đen kịp thời xuất hiện, cố gắng hút xúc tu lại.

Tuy nhiên, lực hút thuận lợi kia chỉ trì hoãn sự tấn công của các xúc tu.

Nhân cơ hội này, Tô Mộ nhanh chóng lui về phía sau, tránh được một đòn này.

Xúc tu không tiếp tục tấn công nữa, rút về dưới lòng đất.

“Cái xúc tu này, có vấn đề!”

Tô Mộ nhẹ giọng thì thào nói.

Công kích thuận lợi kia của hắn, sao lại ăn phải quả đắng ở đây thế này?

“Ta thật sự không tin!”

Với đôi mắt đầy nghiêm nghị, Tô Mộ lại tấn công thêm một lần nữa.

Hết Thiên Hỏa này đến Thiên Hỏa khác lơ lửng trong không trung, làm nổi bật dáng người của hắn.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Hắn phất tay một cái, hàng chục Thiên Hỏa trên trời đồng thời rơi xuống.

“Ầm!”

Cùng lúc đó, các xúc tu lại xuất hiện dưới lòng đất.

Không chỉ một cái, lần này xuất hiện khoảng chừng tám cái.

Tám cái xúc tu bay vút lên trời, cảnh tượng vô cùng ngoạn mục.

Bọn chúng vung đến đâu, Thiên Hỏa đều bị dập tắt đến đó.

“Chuyện này!”