Chương 856: Biến hóa lớn ở thế giới hiện thực

“Đi xuống nhìn xem, rốt cuộc là tình huống gì?”

Những người trong giáo hội phát hiện ra”Thần tích” như vậy, từng người từng người lớn tiếng kinh hô.

“Ầm ầm!”

Ngay trong tiếng kêu sợ hãi của đám người, nắp của mười ba hòm quan tài màu vàng mở ra.

“Đây là?”

“Chẳng lẽ đây là vị truyền thuyết kia cùng với mười hai môn đồ của hắn?”

Mười ba người có tạo hình khác nhau từ trong quan tài bò ra, trên người tản ra ánh sáng thánh khiết.

Những giáo đồ sùng đạo thi nhau quỳ xuống đất, không ngừng vẽ chữ thập trên ngực.

“Lắng nghe những lời dạy của Chúa ta, thần tích đang đến với vùng đất này!”

Người đàn ông trong quan tài ở giữa hét lên.

Vùng băng giá cực nam của Lam Tinh.

“Ầm ầm!”

Những tảng băng không biết đã tồn tại bao nhiêu năm đang sụp đổ.

Dưới khe băng sâu không thấy đáy, một đôi mắt đỏ tươi đột nhiên mở ra.

Các nơi phía sau cánh cửa truyền tống, số lượng lớn ma vật không ngừng sinh sôi nảy nở.

Nếu có người cẩn thận quan sát sẽ phát hiện rằng những cánh cửa truyền tống này lớn hơn so với lúc ban đầu!

Toàn bộ dấu hiệu đều chỉ ra một điểm.

Thế giới này sắp xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

“Hưu!”

“Phanh!”

“Ầm!”

Thần tháp lớn như một tầng thế giới, tiếng chấn động dữ dội liên tục không ngừng.

Dưới sự dẫn dắt của Tô Mộ, Hiên Viên, Tử Long còn có năm tiểu đệ Xương Khô cùng thú Xích Diễm đang trắng trợn”quét dọn”.

Rất nhiều ma vật cấp Thần bị Hiên Viên và Tử Long chém giết, thần lực hai người thu được cũng càng lúc càng sung túc.

“Thu thập những tài liệu kia lại, ta đi thu thập các loại vật phẩm.”

Trong quá trình chiến đấu, Tô Mộ trên cơ bản không ra tay.

Không còn cách nào khác, sát thương hắn gây ra quá cao, không cẩn thận liền giết mấy con BOSS kia.

Một đường đẩy bằng phẳng, đám tiểu đệ giống như là một cái xe ủi đất vậy.

Cách mục đích tiếp theo ngày càng gần, những tài liệu mà Tô Mộ thu thập được dần dần chất đầy Kho tàng Hoàng Kim.

“Không sai biệt lắm!”

Mở Kho tàng ra, Tô Mộ dùng tài liệu của những BOSS cấp Thần này bố trí đại trận.

Sau khi đánh chết mấy boss cấp Thần, Hiên Viên và Tử Long cũng đạt tới yêu cầu thăng cấp.

“Hai người các ngươi, cùng nhau đứng ở trung tâm trận pháp đi!”

Tô Mộ chuẩn bị xong, hô to với Hiên Viên và Tử Long.

“Rõ, chủ nhân!”

“Grào!”

Một người một rồng cùng đáp lại, đi tới vị trí trung tâm của trận pháp.

Sau khi phần lớn tài liệu đều đặt lên trận pháp, Tô Mộ mở thanh vật phẩm, nhìn về hai thứ bên trong.

Một cái là Ma Hạch cấp Chân Thần do Hỏa Diễm Chi Vương bạo ra, cái còn lại là hạt giống kia.

Hai thứ này đều ẩn chứa pháp tắc Chân Thần mạnh mẽ, giá trị có được không cần nói cũng biết.

Hắn có nên dùng chúng cho Hiên Viên và Tử Long không?

Tô Mộ lưu lại hai thứ này vốn là chuẩn bị sử dụng cho mình.

Nhưng sau khi đụng phải Hiên Viên và Tử Long, Tô Mộ đã thay đổi ý nghĩ.

Các hệ pháp tắc hấp thu trong Chân Thần Châu hoàn toàn đủ rồi.

Hai thứ này đối với hắn chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

“Nên sử dùng đi, tốt nhất là có thể làm cho Hiên Viên và Tử Long nắm giữ pháp tắc Chân Thần!”

Sau khi suy nghĩ rõ ràng, Tô Mộ cũng đặt hai thứ này lên đại trận.

“Sắp bắt đầu rồi, chuẩn bị sẵn sàng!”

Hô một câu đối với Hiên Viên và Tử Long, Tô Mộ trực tiếp kích hoạt đại trận.

Một người một rồng đứng ở giữa đại trận không nhúc nhích, hiển nhiên đối với Tô Mộ tin tưởng tuyệt đối.

Một giây sau, ma hạch cấp Thần trải đầy mặt đất bộc phát ra ánh sáng rực rỡ.

Thần lực pháp tắc bàng bạc bao phủ toàn bộ.

Được những năng lượng này rót vào, trên người Hiên Viên và Tử Long cũng bộc phát ra một luồng khí tức mạnh mẽ.

“Thành công!”

Tô Mộ yên lặng nhìn biến hóa của hai người, sắc mặt vui vẻ.

Những tài liệu này quả nhiên không lãng phí vô ích, Hiên Viên và Tử Long đạt được thăng cấp vô cùng lớn.

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc!

Hai vật phẩm ẩn chứa lực pháp tắc Chân Thần vẫn còn đang bị hấp thu.

“Ầm!”

Hai cột sáng phóng lên trời.

Một là ánh lửa, một là ánh sáng màu xanh lá cây.

Hai luồng lực lượng này phân biệt đại diện cho pháp tắc Chân Thần khác nhau.

“Hiên Viên, ngươi hấp thu lực hỏa diễm kia!”

“Tử Long, ngươi trước đừng nóng vội!”

Suy nghĩ một hồi, Tô Mộ đột nhiên phát ra hô to.

Tử Long là một con Lôi Đình Cự Long, mục đích tiếp theo của hắn vừa vặn là khu vực hệ lôi kia.

“Đã hiểu!”

Hiên Viên đáp một tiếng rồi đi về phía ánh sáng hỏa diễm kia.

Ngọn lửa vô tận bộc phát, bao phủ Hiên Viên bên trong.

Thân thể hắn bốc cháy, nhìn qua giống như một hỏa nhân.

Nhưng những hỏa diễm này cũng không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng không tốt nào đối với Hiên Viên mà dần dần dung hợp.

Sau khi lực hỏa diễm bị hấp thu hết, trên mi tâm Hiên Viên hiện lên một hoa văn hình ngọn lửa.

“Chủ nhân, ta đã thành công khống chế pháp tắc Chân Thần hệ hỏa.”

“Hiện tại tất cả công kích của ta đều sẽ kèm theo sát thương hỏa diễm!”

Hiên Viên báo cáo với Tô Mộ.

“Không tồi!”

Tô Mộ gật đầu hài lòng.

Hệ hỏa đại diện cho năng lực công kích mạnh mẽ, Hiên Viên lại là một cung tiễn thủ, pháp tắc Chân Thần của hệ này tuyệt đối là thích hợp nhất.

“Tiếp theo, ta sẽ đem hạt giống này phân giải thành năng lượng sinh mệnh tinh thuần, tăng lên lực sinh mệnh cho các ngươi!”

Đứng ở bên ngoài đại trận, Tô Mộ nhìn pháp tắc hệ mộc còn lại.

Sau một phen thao tác, lực sinh mệnh tinh thuần chia làm hai, rót vào trong cơ thể Hiên Viên và Tử Long.