Chương 343: Mất công lo lắng.

Sau trận chiến, các binh lính trên tường thành không dám thả lỏng dù chỉ một giây.

Tất cả mọi người đều cãng chặt thần kinh!

Quan chỉ huy và pháp sư già cũng đang nhanh chóng bố trí.

Trong suy nghĩ của bọn họ, chắc chắn ma vật sẽ quay trở lại, hơn nữa còn là tấn công cả trước và sau.

Thời gian để lại cho bọn họ không nhiều lắm!

Dưới hoàn cảnh khẩn trương thấp thỏm này, thời gian chậm rãi trôi đi.

Bầu trời tối rồi lại sáng.

Mặt trời nhô lên rồi lại hạ xuống.

Nhưng lần tấn công thành lần thứ hai lại chậm chạp không xảy ra.

“Tình huống thế nào? Những ma vật đó không tấn công thẳng về phía tường chứ?”

Vẻ mặt của quan chỉ huy càng thêm nghiêm túc, trong đầu xuất hiện một suy nghĩ đáng sợ.

“Tường có trật tự pháp tắc, một khi ma vật tới gần thì tất cả thuộc tính sẽ giảm mạnh. Dựa vào số lượng ma vật thì hẳn là sẽ không tấn công!”

Pháp sư già khẽ lắc đầu phủ định khả năng này.

“Vậy thì chúng nó đi đâu?” Quan chỉ huy khó hiểu.

Cục diện hiện giờ rất khó để hắn phán đoán.

“Có lẽ là đang mai phục, muốn chờ ta xuất binh chi viện?” Pháp sư già vuốt râu, không dám khẳng định.

Ngay khi hai người không hiểu ra sao thì một đội người xuất hiện.

“Quan chỉ huy đại nhân, có người xuất hiện!”

Binh linh tinh mắt phát hiện có người đến vội vàng bẩm báo.

“Đi xem!”

Quan chỉ huy và pháp sư già lập tức chạy tới tường thành.

“Những người này tới từ Vương đô à?”

Sau khi thấy những người này, quan chỉ huy nhíu chặt mày lại.

Nhìn từ vẻ ngoài, những người này không khác gì phần lớn NPC trong thành.

“Đặt một cây thang để bọn họ lên!”

Quan chỉ huy không mở cửa thành ra, hắn lo lắng ma vật sẽ đột nhiên tấn công.

Những người bên dưới nhanh chóng leo lên trên tường thành.

Bọn họ chưa kịp mở miệng thì quan chỉ huy đã giành hỏi trước: “Các ngươi từ đâu đến?”

“Chúng ta tới từ Vương đô!” Có người trả lời.

“Tới cùng đội vận chuyển à? Tình hình thế nào rồi?” Quan chỉ huy cũng không bất ngờ, tiếp tục truy hỏi.

Nhóm tinh anh nhìn nhau, vẻ mặt mang theo sự xấu hổ, một người mở miệng nói: “Chúng ta không rõ tình huống của đội vận chuyển lắm, chắc là sắp đến rồi!”

“Sắp tới rồi?”

Lời nói này làm quan chỉ huy ngây người.

Trong mắt hắn, nhóm tinh anh này hẳn là chạy thoát khỏi từ đàn ma vật!

“Các ngươi không bị ma vật tấn công à?” Pháp sư già ở bên cạnh mở miệng.

“Ma vật?”

“Tấn công?”

Nhóm tinh anh nghe vậy biểu tình càng thêm xấu hổ.

Thấy mọi người đều không nói gì, vẻ mặt của quan chỉ huy càng thêm nôn nóng.

“Rốt cuộc tình hình như thế nào?” Hắn hét to một tiếng.

“Chúng ta cũng không biết, dọc theo đường đi ma vật đều bị rửa sạch, chúng ta chỉ gặp mấy con ma vật rải rác.”

“Đúng vậy, tình huống phía đội vận chuyển hẳn là cũng như vậy, không bao lâu nữa sẽ tới đây!”

Nhưng sau khi mấy người liên tục mở miệng, quan chỉ huy hoàn toàn ngơ ngác.

Pháp sư già bên cạnh cũng không bình tĩnh được.

Nếu thật sự là như vậy thì không phải mấy ngày nay bọn họ mất công lo lắng à?

Quan chỉ huy nhìn về phía vị pháp sư già, không hoàn toàn tin lời của những tinh anh này.

Họ đã tận mắt nhìn thấy con ma vật cấp Lãnh Chúa kia rời đi.

“Liệu có khả năng như vậy không? Các ngươi không gặp phải đại quân ma vật hay sao?” Quan chỉ huy thay đổi cách hỏi.

“Quả thực là như vậy, chúng ta không gặp phải bất kỳ đại quân ma vật nào!” Có người trả lời ngay lập tức.

Quan chỉ huy và vị pháp sư già liếc mắt nhìn nhau, cả hai đều nhìn ra sự lo lắng trong mắt của đối phương.

Số người của đội tinh anh này không nhiều, việc họ không bị đại quân ma vật phát hiện cũng là điều rất bình thường, nhưng đội vận chuyển thì khác.

“Đúng rồi, các ngươi có nhìn thấy một nhà thám hiểm hay là những người khác không?”

Đám tinh anh vừa mới đến này không biết hai người đang suy nghĩ điều gì, bọn họ nhìn ngó xung quanh, tìm kiếm tung tích của Tô Mộ, Dương Phong cùng với những người khác.

“Ngoại trừ các ngươi ra, không có ai đến được đây cả!” Quan chỉ huy lắc đầu.

Đội tinh anh cũng nhíu mày, không biết tại sao.

Trên đường không có Ma Vật, có nghĩa là ai đó đã dọn dẹp tất cả trước rồi, vậy đáng lẽ ra phải đến sớm hơn bọn họ chứ nhỉ.

Bầu không khí trên tường thành nhất thời trở nên lúng túng.

Lại qua một khoảng thời gian nữa, một đội quân hùng mạnh chậm rãi xuất hiện.

“Mau nhìn kìa!”

Người phụ trách canh giữ bức tường thành lập tức hét lên.

“Đó là?”

“Kìa!”

Quan chỉ huy và lão pháp sư sững người.

Hai người không ngừng dụi mắt, không dám tin vào những gì mà mình đang thấy.

“Chúng ta là đội ngũ vận chuyển vật tư từ Vương đô, mau mở cửa thành, để cho chúng ta vào trong!”

Bên dưới, một giọng nói vang lên.

Quan chỉ huy nhìn người đang hét, rõ ràng là đã nhận ra.

Nhưng hắn không ra lệnh mở cổng, mà lại đứng ở trên tường thành, dõi mắt trông về phía xa.

Sự biến mất của ma vật cấp Lãnh Chúa kia, nghiễm nhiên trở thành nỗi băn khoăn lớn nhất của hắn.

“Mở cửa!”

Sau nhiều lần cân nhắc, hắn vẫn ra lệnh mở cửa.

Cho dù lúc này có ma vật lao ra, thì bọn họ cũng phải đảm bảo vật tư được vận chuyển vào thành!

Sau khi cửa được mở ra, quan chỉ huy dẫn theo một đám vệ binh ra ngoài cổng tiếp ứng, lão pháp sư cũng dẫn theo một đám pháp sư nữa, bày thế trận chờ quân địch.

“Quan chỉ huy Vân Triết, ta phụng mệnh Thần Lạc đại nhân, giao lô hàng tiếp tế này tới, xin hãy nghiệm thu!” Dahl đi đến bên cạnh quan chỉ huy, hành lễ một cái.

“Trên đường tới đây các ngươi không bị ma vật tập kích sao?” Trong lòng Vân Triết tràn đầy nghi vấn, không nhịn được liền hỏi.

“Không!” Dahl lắc lắc đầu, quay sang nhìn một người đang đứng bên cạnh xe hành lý.

Vân Triết có hơi kỳ quái, hắn khẽ đảo mắt.

Hắn quan sát người kia mấy lần, chân mày khẽ chau lại.

Đây là một nhà thám hiểm, chắc hẳn là nhận được nhiệm vụ nên đi theo để hộ tống.

Nhưng một nhà mạo hiểm thì có thể đóng vai trò gì cơ chứ?

“Nếu thực sự có người đã chạm trán với đại quân ma vật, thì có lẽ người đó chính là nhà thám hiểm này!”

Đúng lúc này, giọng nói của Dahl vang lên.

“Hừm!”