Chương 265: Đi đến Ma Đô

Đối xử với kẻ địch, mình không bao giờ mềm lòng nương tay!

“Tiếp theo đây chính là phải xử lý như thế nào rồi!”

“Tìm một chỗ để chôn đi?”

Tô Mộ ‘đóng gói’ những người này khiêng đi.

Dựa vào bóng tối cộng thêm Chớp Nhoáng, hắn đem những người này tới vùng ngoại ô vắng vẻ.

Vùng ngoại ô của thành phố nhỏ vô cùng hoang vu, gần như không có ai cả.

Cộng thêm thân phận của tất cả những người này đều có vấn đề, càng không thể có người tìm tới.

“Tường Lửa!”

Tô Mộ đứng ở nơi trống trải, giơ tay vẫy một cái

Một bức tường lửa liền xuất hiện.

Ném tất cả những người này vào trong lửa, Tô Mộ đem chôn ngay tại chỗ.

“Những phiền phức này coi như đã được giải quyết rồi, trong khoảng thời gian tiếp theo đây, ta có thể yên tâm tiến hành chơi game rồi.”

Sau khi xử lý xong, trời cũng đã sắp sáng rồi.

Tô Mộ sửa sang lại một chút, rồi đi tới trạm xe.

Có một việc mà hắn không hề hay biết.

Tối ngày hôm qua, kẻ tập kích hắn chính là một tổ chức sát thủ tiếng tăm lẫy lừng trên thế giới.

Dạ Vương!

Tổ chức đã từng khiến cho vô số người phải đau đầu, trải qua từng ấy năm, chưa bao giờ thất bại một lần nào.

Lần nào kế hoạch ám sát của bọn họ cũng có thể nói là không một kẽ hở.

Đã từng tuyên bố rằng.

Chỉ cần có thể đưa đủ tiền, trên thế giới này không có người nào bọn họ không giải quyết được.

Song người đứng đầu của tổ chức này, người có danh xưng là Dạ Vương đã trở thành một thi thể cháy xém trong đám cháy!

Khu dân cư ở nhà Tô Mộ.

Trải qua một đêm phấn đấu, đám cháy cũng đã bị dập tắt rồi.

Một nhóm người đang tìm kiếm ở giữa vụ nổ, cũng chính là trong nhà Tô Mộ.

“Có ba vị trí bị nổ, một nơi là ở miệng đường ống khí gas, còn có trong phòng ngủ và phòng khách.”

“Đây không phải là một vụ tai nạn!”

Bọn họ đã điều tra ra kết quả rất nhanh chóng.

“Nạn nhân tên là Tô Mộ đúng không?” Một người nhìn vào có thân phận tương đối cao quý mở miệng hỏi.

“Không sai, ta nghĩ đây có lẽ là những người nhắm vào ‘Tô Pháp Thần’ đã ra tay, đến cả một thanh niên ở thành phố thuộc đô thị loại ba bọn họ cũng không buông tha, quả thật là mất trí cả rồi!”

Giọng nói của người vừa báo cáo kèm theo sự giận dữ.

Đây đã không phải là sự kiện ‘Tô Mộ’ gặp nạn đầu tiên rồi.

“Tuyên bố với bên ngoài vụ nổ xảy ra là tai nạn do khí gas bị rò rỉ đi!” Người kia thở dài một hơi.

“Đáng ghét, cứ để mặc cho những người đó làm xằng làm bậy sao?” Người báo cáo nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi.

Người kia không nói gì, vỗ vai của hắn.

Cho dù bọn họ có không cam lòng thế nào đi nữa, rất hiển nhiên, chuyện ở đây không phải là chuyện bọn họ có thể xử lý được.

Bọn họ không biết rằng, thủ phạm gây ra tất cả mọi chuyện.

Lại chính là ‘Tô Mộ’ vô tội bị chết thảm trong mắt bọn họ!

Ma Đô.

Nơi này được gọi là thành phố không ngủ.

Nơi này cũng có rất nhiều truyền kỳ giống vậy.

Ở một nơi được gọi là ‘ngoại ô’, có một người đang đi nhàn nhã.

Nơi nhóm người U Tiêu đã chọn là một khu biệt thự ở vùng ngoại ô.

Người rẩt ít, an ninh lỏng lẻo, trong khu dân cư cũng không có camera.

Ở chỗ như thế, Tô Mộ có thể đi nghênh ngang.

Ngay sau đó, hắn đã đi tới địa chỉ của ngôi biệt thự kia.

Lấy chìa khóa ra, sau khi mở cửa đi vào trong biệt thự, Tô Mộ nở nụ cười.

Chỗ này thật không tệ đâu!

Cảm nhận đầu tiên chính là rộng rãi.

So với căn nhà nhỏ của mình, thì căn biệt thự bốn tầng này vẫn rất tuyệt.

Đám người U Tiêu không thiếu tiền, cả căn biệt thự trông vô cùng sang trọng.

Khuyết điểm duy nhất chính là không có người ở thường xuyên, khó tránh sẽ có chút bụi bặm.

Nhưng trong biệt thự cất giữ rất nhiều lương thực, trong đó có không ít đồ hộp cao cấp.

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Điều khiến Tô Mộ vui mừng chính là, dưới Góc Nhìn Ma Pháp, hắn phát hiện rất nhiều “Chỗ tối” trong căn biệt thự này.

Một vài phòng ngủ đã được sửa lại, trong đó có một số chỗ cất giấu không ít vũ khí và tài liệu.

Những vũ khí đó, Tô Mộ không thấy hứng thú.

Nổ tung cũng không làm gì được mình, chứ đừng nói đến đạn.

Sau khi tìm ra những thứ cất giấu trong biệt thự, ánh mắt của hắn lại quét xuống tầng hầm.

“Đây là?”

Một căn “Mật thất” xuất hiện trong Góc Nhìn Ma Pháp.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ trực tiếp vọt từ phòng ngủ trên lầu xuất hiện trong mật thất dưới đất.

“Khá thú vị đấy!”

Đây là một phòng máy, để vài cái máy vi tính và một số phụ tùng đặc biệt.

Tô Mộ từng thấy nơi như vậy trong phim ảnh.

Phòng làm việc của hacker cao cấp!

Ở thời đại internet, nếu đám người U Tiêu đến cả thứ này cũng không biết, thì còn dám gọi là chuyên nghiệp sao?

Mở máy tính ra, một lời nhắc nhở bật lên.

“Mời cắm chìa khóa!”

Tô Mộ nhíu mày.

Suy nghĩ cẩn thận, hắn nhớ tới cái túi kia.

Quay lại phòng khách ở tầng một, cái túi được đặt ở trong đó.

Ngoại trừ những vũ khí kia ra, thì những vũ khí khác đều ở trong đó

Tô Mộ tìm kiếm, phát hiện một cái USB.

Cầm USB quay lại tầng hầm, sau khi cắm vào máy tính, một chuỗi mật mã Tô Mộ nhìn không hiểu xuất hiện.

Sau đó, máy tính được mở khóa.

Tô Mộ ngồi bên cạnh bắt đầu thao tác.

“Mạnh thật đấy!”

Trong máy tính này có rất nhiều tài liệu, còn có một số chức năng rất tuyệt đã được thiết lập, thao tác rất dễ, về cơ bản chỉ cần hiểu chút về máy tính, có tay là được.

Nghĩ kỹ thì cũng đúng.

Trong đám người U Tiêu kia, không có khả năng tất cả đều hiểu hết những kỹ thuật của hacker được, hiển nhiên là đã cài đặt theo kế hoạch như vậy.

Chỉ cần có chìa khóa, bất cứ ai cũng có thể sử dụng.

Những tài liệu cất giữ trong máy tính thu hút sự chú ý của Tô Mộ.

Phần lớn những thứ kia đều là vị trí của một số tổ chức, còn có vài tin tức của nhân viên “Chỗ tối”, quốc gia nào cũng có, tựa như Tô Mộ đã phát hiện ra một thế giới mới vậy.

“Trong đây hẳn sẽ có người muốn đối phó với ta!”

Tô Mộ nhìn những nơi phụ cận phía trên, rơi vào trầm tư.