Chương 477: Giết thêm 9 lần nữa? (2)

“Chúng ta trúng kế rồi!”

“Đáng giận!”

Nhìn thấy một màn này, năm pháp sư sa đọa lập tức phản ứng lại.

“Đừng hoảng hốt, có trận Trói Hồn, hắn không ra được, chúng ta còn có cơ hội!”

“Mở rộng trận pháp, cùng vây hắn và Cốt Long Bất Tử ở bên trong!”

Pháp sư sa đọa quyết định nhanh chóng.

Trận pháp sao năm cánh bắt đầu mở rộng, Cốt Long Bất Tử đang tới gần cũng bị bao phủ.

Trận pháp này tương tự như một kết giới.

Chỉ cần bọn họ còn đang duy trì vận chuyển trận pháp, người bên trong sẽ không có cách nào rời đi.

“Gràoo!”

Cốt Long Bất Tử cũng không quan tâm kết giới gì, trong mắt nó chỉ có Tô Mộ.

Nó vung cái đuôi lớn quét ngang về phía Tô Mộ.

“Vù! Vù! Vù! “

Cùng lúc đó, các pháp sư sa đọa đứng ở năm góc lại phát động công kích.

Năng lượng bóng tối mạnh mẽ đã phong tỏa hoàn toàn không gian né tránh của Tô Mộ.

Dưới tất cả ánh nhìn chăm chú, năm Mũi Tên Bóng Tối cùng bắn trúng Tô Mộ.

Còn chưa xong, cái đuôi của Cốt Long Bất Tử cũng quất mạnh lên người hắn.

Cơ thể hắn đã bị ném ra ngoài, đập thẳng vào một rào cản vô hình.

“Thật tốt quá, cuối cùng cũng giết tên này một lần!”

“Đừng xem nhẹ, lực lượng linh hồn của hắn bị trói buộc trong trận pháp, hắn sẽ sống lại rất nhanh.”

“Chúng ta còn cần giết hắn thêm chín lần nữa!”

Pháp sư sa đọa đang lên kế hoạch chiến đấu tiếp theo.

Khuôn mặt của bọn họ lộ ra biểu cảm phấn khích.

Người mạo hiểm này quả thật mạnh mẽ, nhưng cũng rất yếu ớt!

Đều là pháp sư, bọn họ quá hiểu thân thể pháp sư yếu ớt đến mức nào.

Có Cốt Long Bất Tử tiến hành chủ công, bọn họ hỗ trợ ở một bên, lại giết Tô Mộ mười chín lần cũng không có vấn đề gì.

Tất nhiên, đó chỉ là những gì họ nghĩ.

Tô Mộ bị đánh bay lên màn chắn của trận pháp, cũng không có rơi xuống!

Trước khi những công kích kia hạ xuống, Tô Mộ đã mở ra Lá Chắn Ma Pháp.

Hiện tại hắn có lượng mana tối đa là một trăm vạn, 30% mana chính là ba mươi vạn điểm.

Chỉ riêng giá trị Lá Chắn cũng có hơn một trăm vạn điểm!

Càn quét tuy là công kích vật lý, nhưng mấy công kích của pháp sư sa đọa đều là công kích ma pháp.

Sát thương mà bọn họ gây ra cho hắn, cộng lại cũng chỉ có mấy chục vạn điểm mà thôi.

Tính cả sát thương của Cốt Long, một nửa giá trị của Lá Chắn còn chưa bị phá vỡ.

Nếu không phải vì chống lại cảm giác đau đớn, Tô Mộ cũng lười mở Lá Chắn.

“Trận pháp này khá thú vị!”

Thừa dịp Cốt Long và những pháp sư sa đọa kia cho rằng hắn đã chết, Tô Mộ quan sát trận pháp Phược Hồn.

Do năm NPC thất giai mạnh mẽ cùng phóng thích, trận pháp lớn mạnh không thể nghi ngờ.

Trước khi không tìm được phương pháp phá trận, hắn không đi ra được.

“Vậy giải quyết tên này trước đã, sau đó chậm rãi quan sát!”

Ánh mắt của Tô Mộ đặt ở trên người Cốt Long.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Giơ tay vung lên, một hố đen xuất hiện trong trận pháp.

Lực hút không cách nào chống cự xuất hiện, vững vàng hút Cốt Long vào giữa không trung.

Nó không ngừng vùng vẫy thân thể khổng lồ, nhưng làm thế nào cũng không thoát khỏi cái hố đen nho nhỏ kia.

“Tình huống gì đây?”

“Hố đen này từ đâu đến?”

“Các ngươi mau xem, tên kia chưa chết!”

“Làm sao có thể?”

Sự xuất hiện của hố đen cũng khiến năm pháp sư sa đọa phản ứng lại.

Bọn họ nhìn Tô Mộ còn đang ở giữa không trung, tất cả đều mở to hai mắt.

Nhà thám hiểm này vẫn còn sống?

Không đợi bọn họ phản ứng lại từ trong khiếp sợ, Hỏa Nhân trên không trung đột nhiên bành trướng.

Một Hoả Nhân khổng lồ xuất hiện trước mắt bọn họ.

“Thử một lần!”

Giơ nắm đấm lên, dưới hình dáng phóng to, Tô Mộ dùng hết sức đánh một đòn vào rìa trận pháp.

“Ầm!”

Nắm tay va chạm vào năng lượng vô hình, tạo ra chấn động thật lớn.

Tô Mộ vội vàng nhìn về phía mấy pháp sư sa đọa kia.

Khuôn mặt của họ đã thay đổi!

“Xem ra là có tác dụng!”

Tô Mộ lộ ra nụ cười.

Dưới hình dáng Hoả Nhân được phóng đại, nụ cười này làm cho sắc mặt năm pháp sư sa đọa càng thêm khó coi.

Nếu thật sự tùy ý để nhà thám hiểm này công phá trận pháp, bọn họ sẽ gặp nguy hiểm!

“Đừng hoảng hốt, bên trong còn có Cốt Long Bất Tử!”

Một pháp sư sa đọa phát ra hô to, muốn ổn định lòng người.

Chỉ cần Cốt Long Bất Tử còn ở đây, hơn nữa có bọn họ kiềm chế, cơ hội đánh chết Tô Mộ vẫn còn.

“Ầm!”

Nhưng hắn vừa nói xong câu đó, thời gian trói buộc mười giây của Hố Đen đã đến.

Năng lực mạnh mẽ trong bộc phát trong nháy mắt.

-15825780!

-7912890!

Một con số sát thương xuất hiện khiến đám pháp sư sa đọa tuyệt vọng.

Một đòn này thật hung bạo!

Bạo kích của Tô Mộ vốn đã không thấp, lại thêm 250% sát thương bạo kích, sát thương của Hố Đen Hấp Dẫn đột phá một ngàn vạn điểm.

Nếu không phải Cốt Long Bất Tử chỉ có hai ngàn vạn lượng máu, một đòn này còn có thể tạo thành sát thương từ Ma Pháp Bùng Nổ sau bạo kích.

Hiệu quả hồi máu của kỹ năng cũng khiến lượng máu của Tô Mộ đầy lên trong nháy mắt.

“Là ta nhìn lầm sao?”

“Vừa rồi tên này hồi về bao nhiêu lượng máu?”

“Ta có dự cảm không lành!”

Gan của năm pháp sư sa đọa sắp nứt ra rồi.

Khuôn mặt của bọn họ như được sơn trắng.

Một kỹ năng trực tiếp đánh ra hơn một ngàn vạn sát thương, khôi phục mấy trăm vạn lượng máu.

Còn đánh cái gì nữa mà đánh?

Đến giờ phút này, năm pháp sư sa đọa đã ý thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề.