Chương 227: Giết quái? Không! Giết người!

Trên dụng cụ nhanh chóng tỏa ra ánh sáng mãnh liệt.

“Xong!”

Mười ấm giây sau, đại sư Shia lấy viên đá ma pháp kia ra.

“Vậy là xong rồi à?”

Tô Mộ nhìn viên đá ma pháp, hắn luôn có cảm giác như mình vừa bị lừa.

Chỉ một lát như vậy mà hắn đã tiêu 40000 đồng vàng?

“Ngươi đừng làm cái mặt lỗ nặng đó, thứ đồ chơi này chính là thứ tốt đó!”

Đại sư Shia vừa nói vừa đưa đá ma pháp cho Tô Mộ.

‘Đá ma pháp lóa mắt: Trong viên đá này ẩn chứa năng lượng ma pháp mạnh mẽ!’

Tô Mộ cầm lấy viên đá này rồi lấy Quyền Trượng Pháp Thần của mình ra.

‘Có gán chú ngữ không? Thuộc tính của chú ngữ là: Sát thương sau cùng +20%.’

“Cao như vậy à?”

Sau khi nhìn thấy thuộc tính chú ngữ kia, Tô Mộ mở to hai mắt nhìn.

Thuộc tính này tương đương với trực tiếp tăng sát thương của mình lên 20%!

“Loại thuốc kia ngươi phải chờ một thời gian, giờ này ngày mai tới lấy!”

“Ta biết rồi!”

Tô Mộ trực tiếp gán thuộc tính cho đá ma pháp.

Sau khi tạm biệt Shia, hắn rời khỏi trò chơi.

Đã sắp tới giờ thời gian sự kiện vòng thứ ba mở ra.

“Ăn rồi nghỉ ngơi một lát.”

Trở lại thế giới hiện thực, Tô Mộ mở tủ lạnh ra tìm một ít nguyên liệu nấu ăn tươi mới.

Sau khi ăn uống no say, hắn đi tới bên trong thủy tinh Thần Đồ.

‘Sự kiện vòng thứ ba sắp bắt đầu!’

Sau khi thông báo xuất hiện, một cánh cửa truyền tống cũng hiện lên.

Tô Mộ xuyên qua cánh cửa truyền tống đi tới thành phố cổ đại kia.

Hắn nhìn xung quanh, cũng không phát hiện ra sự tồn tại của người khác.

Hiển nhiên vòng thứ ba và vòng thứ hai giống nhau, tất cả người thăng cấp đều bị phân tán.

‘Vòng sự kiện này sẽ ngẫu nhiên làm mới một ít BUFF, giúp đỡ mọi người nhanh chóng giết chết quái vật trong khu vực!’

‘Giết chết quái vật trong khu vực vòng sự kiện này sẽ nhận được giá trị kinh nghiệm nhân đôi!’

‘Thời gian của vòng sự kiện này kéo dài trong năm tiếng, danh tướng đứng thứ nhất sẽ nhận được ba cơ hội rút thăm trúng thưởng, danh tướng đứng thứ hai sẽ nhận được hai cơ hội rút thăm trúng thưởng, người xếp hạng thứ ba đến thứ mười sẽ nhận được một cơ hội rút thăm trúng thưởng.’

“Nói cách khác, chỉ cần ta bao trọn hai vị trí đầu thì có thể nhận được năm cơ hội rút thăm trúng thưởng!”

“Thế nào cũng có thể rút được phần thưởng cấp Thần chứ nhỉ?”

Sau khi đọc xong phần giới thiệu sự kiện cụ thể, Tô Mộ tràn đầy tin tưởng.

Trong khu vực lần sự kiện này, quái vật cơ bản đều là quái dưới tam giai, quả là không chút khó khăn.

Những người khác muốn so tốc độ giết quái với hắn à?

Chỉ e còn không bằng một tiểu đệ xương khô của hắn!

“Triệu Hồi Xương Khô!”

Tô Mộ nghĩ rồi triệu hội ra tiểu đệ xương khô.

“Các ngươi tùy tiện giết quái đi!”

Ra lệnh với mấy tiểu đệ xong, Tô Mộ biến thành Hiên Viên rồi chạy về một hướng khác.

Cầm lấy cung Lê Hoa mới nhận được, công kích từ xa của Tô Mộ lúc này đã lên tới hơn 3000 điểm.

“Mạn Thiên Tiễn Vũ!”

Gương cung cài tên, hắn phóng kỹ năng AOE lúc trước nhận được về khu vực quái tập trung tương đối dày đặc.

‘Ngươi nhận được 20 điểm tích phân!’

‘Ngươi nhận được 100 điểm tích phân!’

Chỉ với một kỹ năng, Hiên Viên trực tiếp bước lên đứng đầu bảng xếp hạng, số tích phân phía sau là hơn 5000 điểm.

Chỉ một lúc sau, người đứng thứ hai cũng xuất hiện.

Là Tô Mộ, tích phân là hơn 1000 điểm.

Hiệu suất giết quái của bốn tiểu đệ xương khô cũng rất nhanh.

“Phân Thân Ảo Ảnh!”

Tô Mộ nghĩ rồi triệu hồi ra phân thân dưới trạng thái Hiên Viên.

Sau đó, hắn biến về Tô Mộ.

Khống chế phân thân Hiên Viên bắt đầu tấn công quái vật, tích phân của Hiên Viên trên bảng xếp hạng bắt đầu tăng lên.

Tô Mộ sử dụng một kỹ năng giết chết quái vật, tích phân của Tô Mộ trên bảng xếp hạng cũng tăng nhanh.

“Hoàn hảo!”

Tô Mộ búng tay mỉm cười vui sướng.

Kể từ đó, hai thân phận của mình có thể tồn tại cùng một lúc, cùng kiếm tích phân với nhau!

Tuy phân thân không thể sử dụng kỹ năng nhưng khi bị động kích phát, hiệu suất giết quái vẫn rất không tệ.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ trực tiếp rời khỏi khu vực này, mở Góc Nhìn Ma Pháp và Mắt Ưng ra.

Hắn cũng không cố tình đi giết quái, chỉ là mỗi khi đi ngang qua một chỗ sẽ thuận tay ném một chiêu Băng Sương Phong Bạo xuống khu vực có khá là nhiều quái.

So với hai vòng trước, vòng thứ ba kiếm nhiều tích phân đi nữa cũng không có tác dụng gì.

Số lần rút thăm trúng thưởng là cố định, chỉ cần hắn có thể bảo đảm nằm trong top hai là đủ rồi.

Bởi vì dưới quy tắc này, Tô Mộ tính toán đặt mục tiêu trên người những kẻ địch kia.

Đây chính là sự kiện thế giới!

Có thể đi vào vòng cuối cùng hầu như đều là những người có thực lực nhất của các quốc gia.

Mà những người này, dù là trong trò chơi hay ngoài hiện thực, đã coi hắn như là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt từ lâu.

Hắn tuyệt đối không thể nương tay với những người này!

Hơn nữa, đây là một sự kiện giết quái sao?

Không!

Thật ra đây là một sự kiện giết người!

“Người này thật sự quá độc ác, nếu có hắn ở đây thì căn bản ta không thể lấy được vị trí số một!”

Trong khu vực sự kiện, Land Nader nhìn điểm tích lũy của Tô Mộ, ánh mắt hắn u ám âm trầm đáng sợ.

Hiển nhiên quái ở vòng thứ ba, độ khó để đánh chết cao hơn hai đợt quái trước ở trong khu vực sự kiện.

Mặc dù Land Nader tăng lên vài cấp nhờ vào hai đợt sự kiện trước, cũng đạt được không ít trang bị và kỹ năng, nhưng hiệu suất đánh quái của hắn chưa đủ để so với Tô Mộ. Thậm chí phần lớn nhà thám hiểm của Hoa quốc cũng có thể vượt xa hắn.

“Lúc này không cần thiết đánh quái suốt, mình phải tìm đồng minh trước!”

Land Nader đưa ra một quyết định vô cùng chính xác.

Điều quan trọng ở vòng sự kiện cuối cùng không nằm ở hiệu suất đánh quái mà ở ưu thế số người.

Chỉ cần hắn có thể triệu tập lượng người lớn là hắn có thể nắm giữ quyền chủ động trong vòng sự kiện này.

“Đánh quái có tác dụng hơn đánh người nhiều!”

Land Nader nhìn về một ít quái vật ở chung quanh.

Hắn cần phải làm một việc rất đơn giản, dọn dẹp hết quái vật trên đường phải đi qua là được.