Chương 397: Nhanh Nhẹn Như Thần.

Tiền nhiều như nước, Tô Mộ lập tức đổi lấy kỹ năng này.

‘Ngươi học được Nhanh Nhẹn Như Thần!’

‘Ngươi nâng cấp thành công Nhanh Nhẹn Như Thần’

Sau khi học được, Tô Mộ lập tức tăng đầy cấp cho kỹ năng này, hệ số sau tăng cấp cũng biến thành 1 điểm.

“Chắc là vẫn còn có tinh thần!”

Tiêu xong một trăm vạn điểm tích luỹ, quyền hạn mở ra cũng không có biến mất, Tô Mộ tiếp tục lướt xem.

Đúng như dự đoán, kỹ năng bị động cấp Thần tăng điểm tinh thần cũng có.

‘Ý Thức Chi Nguyên (cấp Thần): giết chết ma vật sẽ có xác suất tăng tinh thần ban đầu thêm 0.5 vĩnh viễn!’

Giá cả trao đổi cũng như vậy đều là một trăm vạn điểm tích luỹ.

“Đợi lúc có một trăm vạn điểm tích luỹ tiếp theo, đổi kỹ năng này, mấy thứ còn lại thì tính sau!”

Sờ sờ cằm, Tô Mộ trù tính cho điểm tích luỹ của mình.

Bất kể thế nào, kỹ năng bị động cấp Thần luôn là lựa chọn ưu tiên nhất.

“Xem thử mấy loại kỹ năng khác!”

Đương nhiên, điều này cũng không ngăn được Tô Mộ thoả mãn mắt mình.

Các thanh đổi kỹ năng trên cả trang này, vậy mà toàn bộ đều là kỹ năng cấp Thần!

“Những kỹ năng bị động này cũng được đó, thật muốn bỏ túi mang đi hết mà!”

Mấy chục kỹ năng mỗi cái có cái hay riêng, Tô Mộ xem mà lòng ngứa ngáy.

Nhưng nếu muốn đổi hết những kỹ năng này, số điểm tích luỹ cần lúc này thực sự quá kinh khủng rồi.

Cho dù mình đánh ba ngày ba đêm ở cánh cửa truyền tống, cũng chắc chắn kiếm không được như vậy.

“Haizz!”

Tô Mộ thở dài một hơi.

Nếu mình có nhiều phân thân hơn, hoặc nếu thời gian sự kiện có thể kéo dài thêm mấy ngày, vậy toàn bộ những kỹ năng đó đều chạy không thoát rồi.

“Lúc này nếu có cái giường để nằm, thật muốn ngủ một giấc mà!”

Muốn tích góp thêm một trăm vạn điểm tích luỹ nữa, thì thời gian đợi chờ cũng khá dài đó.

Tô Mộ ngáp một cái, dứt khoát nằm luôn trên đất.

Trong trạng thái hoả nhân, mặt đất phải chịu ảnh hưởng nhiệt độ vô cùng cao, tan ra tạo thành một cái hố nhỏ.

Nếu có người ở đây, cảnh tượng trước mắt nhất định sẽ làm bọn họ trố mắt đứng nhìn.

Đương nhiên, bọn họ cũng chỉ có thể đứng ở xa mà nhìn.

Một khi tiến vào trong phạm vi gây sát thương của hoả nhân, dù là ai, đều sẽ bị hoá thành một mảng tro tàn.

Nơi đây nghiễm nhiên trở thành một khu vực cấm.

Một nơi khác.

Sau khi Tô Mộ rút đi ý thức để nghỉ ngơi, phân thân chỉ còn lại bản năng tấn công.

Cùng với những tiểu đệ Xương Khô đó, phân thân không ngừng đánh giết đám ma vật kia.

Tiểu đệ Xương Khô cũng rất chuyên nghiệp, hoá thành cỗ máy chém giết vô tình.

Theo ma vật ở trong cánh cửa truyền tống càng giết càng ít đi, thì màn đêm cũng dần buông xuống.

Trong màn đêm bao phủ, người chơi có thể kiếm chác nhiều hơn từ đám ma vật.

Cũng như vậy, trong màn đêm, vô số kẻ dã tâm cũng đang dần dần lộ ra.

Ma Đô, trong một con hẻm vắng vẻ.

“Tại sao ngươi lại muốn giết ta? Chúng ta còn cùng nhau chống lại ma vật mà!”

Một người toàn thân là vết thương bị dồn đến đường góc đường, không ngừng hét lớn.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đồng đội mới đây còn cùng nhau kề vai chiến đấu, thế mà lại chĩa đao về phía hắn!

“Giao điểm tích luỹ ngươi kiếm được ra đây, nếu không, ngươi chỉ còn một con đường chết!”

Giọng điệu của “đồng đội” vô cùng lạnh lùng.

“Điểm tích luỹ? Đưa cho ngươi? Đây là ý gì?” Vẻ mặt của người đó hơi mờ mịt.

“Đồng đội” cười cười, không trả lời.

Hắn nhanh chóng ra tay, dứt khoát giết chết người ở trong góc đường kia.

“Giết ngươi thì cũng như vậy thôi!”

Tình huống tương tự, đều đang diễn ra ở mỗi một nơi trên thế giới.

Những người sống lại biết được quy tắc ngầm, không hẹn mà cùng theo dõi những người chơi khác.

So với những nơi khác, tình hình ở Ma Đô sâu hơn nhiều.

Bởi vì sự tồn tại của Tô Mộ, phần lớn người sống lại ở Ma Đô đều không kiếm được điểm tích luỹ nào.

Muốn đổi thứ mà bọn họ muốn, cướp đoạt điểm tích luỹ của những người khác là điều hiển nhiên.

Mà những người chơi phân tán khắp nơi kia, một cách tự nhiên trở thành mục tiêu được chọn đầu tiên.

Nơi phân thân Hiên Viên đang ở, đội người lúc trước quay trở lại.

“Hắn còn đang đánh? Mạnh như vậy sao?”

“Người này sợ là còn khó đối phó hơn chúng ta tưởng đây!”

“Hắn đánh lâu như vậy, chắc là có mười mấy vạn điểm tích luỹ rồi?”

Phát hiện cánh cửa truyền tống ở đây vẫn bị chiếm lấy, mấy người đó đều rất kinh sợ.

Gương mặt của người phụ nữ dẫn đầu kia tràn đầy sợ hãi.

Trong lòng nàng rất rõ, cho dù bọn họ đồng thời xông lên, cũng chắc chắn không phải đối thủ của phân thân Hiên Viên trước mặt này.

Chứ đừng nói đến còn có bốn con ma vật triệu hồi vô cùng mạnh.

“Chị cả, ra tay hay không?” Một người khác trong đội hỏi ý kiến người phụ nữ kia.

“Con dê béo này, e là chúng ta nuốt không nổi, tìm người liên minh đi!”

Người phụ nữ thở dài một hơi, không hành động thiếu suy nghĩ.

Ở trong thành phố lớn như vậy, người sống lại chắc chắn không chỉ có đám người chúng ta!

Ma Đô, một người đang đi băng băng trên đường với tốc độ nhanh.

Tốc độ chạy của hắn rất nhanh, còn có một đám ma vật bám theo phía sau.

Nhìn vào số lượng, đám ma vật này ước chừng có hơn trăm con.

Người kia lợi dụng địa hình của con đường gần đó để che chắn, bắt đầu đánh giết đám ma vật này.

Lấy một địch trăm, chuyện này thoạt nhìn giống như một cuộc chiến gian khổ.

Nhưng đối với người này, cuộc chiến này lại thể hiện xu thế dễ như trở bàn tay.

Trong tay hắn là con dao găm sắc bén, mỗi nhát đều có thể chuẩn xác đâm trúng chỗ hiểm của ma vật.

Hơn trăm con ma vật lần lượt ngã xuống, nhưng người này lại không thấy thoả mãn.

“Ma vật vẫn hơi ít mà!”

Có thể có được thực lực như thế này, người này hiển nhiên là một người sống lại.

Thứ mà những người sống lại này muốn có, không phải là mấy thứ tạp nham.

Về chuyện thăng cấp à?

Với cấp bậc bây giờ của hắn, giết quái hoàn toàn không có điểm kinh nghiệm.

“Bốp! Bốp!”

Ngay chính lúc này, một tràng vỗ tay vang lên.

“Ai ở đó!”