Chương 524: Đột phá hạn mức cao nhất.

Thành phố NJ.

Thời gian đã đến nửa đêm về sáng.

Cột sáng xông lên trời kia bắt đầu ảm đạm.

Khi ánh sáng hoàn toàn tiêu tán thì bóng người của Tô Mộ xuất hiện từ bên trong.

Dưới ánh trăng chiếu rọi, trên người của hắn tản ra một luồng ánh sáng rực rỡ đặc biệt.

“Ta có thể cảm nhận được một loại xiềng xích nào đó đã được mở ra!”

Tô Mộ không ngừng đánh giá bản thân, vẻ mặt hưng phấn.

Trải qua thử thách của pháp tắc, mình đã hoàn thành sự thay da đổi thịt.

Thân thể ngày nay đã sở hữu cái gọi là thần tính.

“Bây giờ thuộc tính của ta có thể đột phá hạn mức cao nhất rồi à?”

Tô Mộ vội vàng mở giao diện thuộc tính.

Năm thuộc tính của mình vẫn là mười nghìn điểm tròn trĩnh.

“Thêm trí lực trước!”

Thêm một điểm thuộc tính có được từ thăng cấp trước kia vào trí lực, chữ số trên đó lập tức biến thành 10001.

“Được rồi!”

Tô Mộ kích động phát ra tiếng kêu lớn.

Thêm điểm thành công có nghĩa là hạn mức cao nhất của thuộc tính đã được phá bỏ, mình có thể đạt được thuộc tính càng cao hơn nữa!

“Thêm toàn bộ vào trí lực!”

Không do dự, Tô Mộ thêm toàn bộ một nghìn hai trăm điểm thuộc tính còn thừa lại trước kia vào trí lực.

Dưới sự trợ lực của Tăng Lên Cực Hạn, trị số trí lực ngay lập tức tăng lên 2400 điểm.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp bậc: cấp 1 bát giai (0/ 3000000)

HP: 4230000

MP: 1750000

Công kích vật lý cận chiến: 40000

Công kích ma pháp: 179740

Phòng ngự vật lý: 45000

Phòng ngự ma pháp: 55500

Bạo kích ma pháp: 40%

Sát thương bạo kích ma pháp: 250%

Ma pháp xuyên thấu: 60%

Bạo kích vật lý: 5%

Tất cả khả năng miễn dịch: 50%

Miễn giảm tổn thương: 30%

Sức mạnh 10000, thể chất 10000 (+4000 ), nhanh nhẹn 10000, tinh thần 10000 (+7500 ), trí lực 12400 (+8500 )

Trên giao diện thuộc tính, công kích ma pháp cao đến một trăm tám mươi nghìn kia khiến cho người ta ngưỡng mộ.

Đừng nói là cùng giai, cho dù là thập giai, những người khác ở điều kiện tiên quyết là được mặc một bộ trang bị không tệ thì công kích ma pháp cũng không đạt đến được tám mươi nghìn.

Phối hợp với thương tổn tăng thêm ngoài định mức của kỹ năng cấp Thần, sát thương đầu ra của Tô Mộ lại lần nữa tăng lên một khoảng.

“Huân chương của Thần quả nhiên là đồ tốt!”

“Nếu ban tặng cho kỹ năng thì sẽ lại sinh ra hiệu quả như thế nào nhỉ?”

Tô Mộ không khỏi tò mò.

Sau khi kỹ năng cấp Thần được ban tặng thần tính thì sẽ lại sinh ra biến chất gì?

Thế nhưng sau khi ánh sáng biến mất, mảnh huân chương của Thần kia cũng đã biến mất, muốn biết được điểm này thì mình cần phải thu thập lại đủ năm mảnh huân chương của Thần mới được.

Hắn nhìn về phía Hiên Viên.

Trước mắt đã biết có khả năng chỉ có một nơi có huân chương của Thần.

Tháp Sa Đọa!

Nếu mình và Hiên Viên cùng nhau đến tháp Sa Đọa, có lẽ có cơ sở chắc chắn có thể đánh chết Chúa Tể Sa Đọa kia.

“Có muốn thử xem sao không?”

“Hay là thăng cấp một đợt thuộc tính trước?”

Tô Mộ có hơi do dự.

So với trước kia, mình chỉ đạt được sự thăng cấp công kích ma pháp mà thôi.

Thực lực của Chúa Tể Sa Đọa trước mắt vẫn là một ẩn số.

Trước khi có đầy đủ cơ sở chắc chắn, Tô Mộ cũng không muốn mạo hiểm.

Tâm niệm vừa động, Tô Mộ đến nơi mà lão tổ kia chết. Dưới ánh trăng, một món đồ tản ra ánh sáng nhàn nhạt.

Tô Mộ nhặt nó lên, lập tức cảm thấy vui mừng.

‘Giày Đạp Phong Kim Lũ (cấp Thần): +5000 nhanh nhẹn sau khi mang vào, có thể đi trên không trung!’

Đây lại là một món trang bị cấp Thần tăng nhanh nhẹn!

“Chẳng trách tên kia có thể đi trong không trung!”

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy hiệu quả của món trang bị này, Tô Mộ đã cười.

Đây quả thật chính là thứ được làm theo yêu cầu của Hiên Viên mà!

Lại một phát Chớp Nhoáng, Tô Mộ trở lại bên cạnh Hiên Viên.

“Ngươi cầm lấy món trang bị này. Tiếp theo vẫn là chia nhau hành động. Ngươi đi về phía bắc tìm tung tích của di tích, nếu gặp phải người sống lại thì một tên cũng không giữ.”

Có món trang bị này, tốc độ di chuyển của Hiên Viên rõ ràng được tăng lên cực lớn.

Chuyện phá hủy tháp Sa Đọa tạm thời không cần phải gấp.

Dù sao đã đột phá được hạn mức cao nhất của thuộc tính thì đợi cày thêm thuộc tính rồi mới đi đối phó với Chúa Tể Sa Đọa kia cũng không muộn.

Trước mắt chuyện quan trọng vẫn là tìm được huân chương của Thần.

“Biết rồi!”

Sau khi Hiên Viên nhận lệnh thì mang đôi giày kia vào, đi lên không trung.

Tô Mộ thấy thế, giải trừ triệu hồi tiểu đệ Xương Khô.

Những chiến sĩ Xương Khô này đã không theo kịp với tốc độ của Hiên Viên rồi.

Huống hồ ngay cả lão tổ của người sống lại cũng thua trên tay của mình, e rằng những người sống lại kia sẽ có một khoảng thời gian không dám tìm mình để gây rắc rối.

“Nhân vật cấp lão tổ muốn vượt giới để đến, vậy thì nhất định có mang theo huân chương của Thần.”

“Ta lại hy vọng bọn họ có thể đến thêm vài người!”

“Nếu như vậy thì ta sẽ cho bọn họ thêm một mồi lửa!”

Ánh mắt Tô Mộ hướng về phía thành phố NJ.

Lão tổ đích thân tới, người sống lại lại bố trí cạm bẫy ở nơi này, người sống lại của thành phố NJ tuyệt đối không phải là ít.

Một khi mình giải quyết toàn bộ những người sống lại kia, tất nhiên sẽ dẫn đến một cơn chấn động.

Đến lúc đó có lẽ sẽ có những lão tổ khác vượt giới để đến.

Từ trước đến giờ Tô Mộ không lo lắng đến chuyện gây thù chuốc oán.

Kẻ địch của mình sớm đã nhiều không đếm xuể rồi.

Năm lão tổ mang huân chương của Thần vượt giới thì có thể hợp thành một mảnh huân chương của Thần hoàn chỉnh rồi!