Chương 314: Cắt Cổ.

Sau khi mở giao diện ra, Tô Mộ nhìn con số công kích ma pháp hàng chục nghìn của mình, vẫn định sử dụng Vạn Mộc Tùng Sinh để giết quái.

Phạm vi của kỹ năng này thật sự quá lớn!

Chẳng những có thể rửa sạch ma vật trên con đường phía trước mà còn có thể rửa sạch ma vật xung quanh, một công đôi việc!

Tiếc là kỹ năng này cũng có một vài nhược điểm.

Thứ nhất là sát thương cộng thêm của kỹ năng này quá thấp, thứ hai là tính ngẫu nhiên quá mạnh.

May mà công kích ma pháp mạnh mẽ của mình và sự tồn tại của phân thân có thể đền bù hai nhược điểm này.

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

Tấn công siêu xa lập tức xuất hiện.

‘Ngươi đã giết chết XXX, thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đã giết chết XXX, thông qua Thân Thể Bất Diệt nhận được 1 điểm thể chất!’

Sau khi cấp bậc ma vật tăng lên, tần suất ba kỹ năng bị động kích phát cũng trở nên cao hơn không ít.

Nhìn thuộc tính liên tục tăng lên kia, Tô Mộ không nhịn được vỗ tay tỏ vẻ vui mừng.

Đây là lần đầu tiên mình tiến hành giết quái với hiệu suất cao như vậy ở ngoài tường!

Sau khi rửa sạch một đám lại một đám ma vật, chân trời cũng dần dần xuất hiện tia sáng.

“Mệt quá!”

Tô Mộ dựa vào một thân cây, trong tay cầm đồ ăn và nước Thần Lạc đã chuẩn bị.

Giết quái trong thời gian dài làm hắn cảm thấy hơi mệt mỏi.

Hoặc có thể nói nhặt đồ trong thời gian dài làm hắn cảm thấy mệt lòng.

“Đồ Thần Lạc chuẩn bị ăn cũng ngon đấy!”

“Xem thuộc tính của ta xem nào!”

Giết quá nhiều quái, Tô Mộ đã không thể thống kê kỹ năng bị động đã kích phát bao nhiêu lần, dứt khoát mở giao diện ra.

Người chơi: Tô Mộ.

Cấp bậc: Cấp 6 tứ giai (62680/85000)

HP: 54300

MP: 102800

Công kích vật lý cận chiến: 3664

Công kích ma pháp: 8008

Phòng ngự vật lý: 4930

Phòng ngự ma pháp: 3070

Thuộc tính: Sức mạnh 1732, thể chất 1870 (+690), nhanh nhẹn 1016, tinh thần 1590 (+980), trí lực 2490 (+1150)

Số kinh nghiệm đám ma vật này mang đến cũng làm Tô Mộ lên tới cấp 6 tứ giai, khoảng cách đến cấp tiếp theo cũng không xa.

Nếu tiếp tục dựa theo hiệu suất này, khi đến phòng tuyến thứ ba, cấp bậc của hắn tuyệt đối có thể tăng tới cấp 10 tứ giai, nhưng tiếp theo nên lên cấp thế nào, có lẽ vị pháp sư ở phòng tuyến thứ ba sẽ cho hắn đáp án.

Tô Mộ cũng không vội vàng phân phối 50 điểm thuộc tính sau khi lên cấp mà ngồi tại chỗ nghỉ ngơi.

Hành động ngoài tường tiêu hao thật sự quá lớn, mình cũng không phải là động cơ vĩnh cửu!

Huống hồ đội vận chuyển cũng không thể vẫn luôn lên đường được.

Xung quanh không có ma vật, sau khi Tô Mộ ăn no bèn yên tâm nghỉ ngơi.

Ánh sáng trên bầu trời càng thêm loá mắt, mặt trời chậm rãi dâng lên.

Ánh mặt trời chói mắt cũng chiếu xuống khuôn mặt Tô Mộ.

Hắn chậm rãi mở mắt ra.

Đột nhiên, một ánh sáng mạnh chợt loé qua đôi mắt Tô Mộ.

Cùng giây đó, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Trong tay người đó cầm một con dao găm sắc bén, chĩa thẳng vào cổ họng Tô Mộ.

Đây chính là kỹ năng tạo sát thương mạnh thích khách.

Cắt Cổ.

Đối mặt với một đòn bất ngờ, Tô Mộ có các loại biện pháp có thể né tránh, nhưng hắn lựa chọn chịu đựng.

Dưới pháp tắc thế giới trò chơi Thần Đồ, một chiêu Cắt Cổ này cũng không thể thật sự đưa mình vào chỗ chết.

Chịu một đòn này là hắn có thể biết được công kích cụ thể của đối phương.

Còn về chuyện có thể hắn sẽ bị một đòn này lập tức hạ gục hay không?

Nhìn lượng HP và phòng ngự vật lý của bản thân, nội tâm Tô Mộ không chút hoảng hốt.

Một đòn Cắt Cổ này chuẩn xác dừng trên cổ Tô Mộ.

Mà người ra tay hiển nhiên cũng nắm chắc mười phần về một đòn này của mình.

Ánh mắt hắn đã hiện lên ánh sáng chiến thắng!

Kẻ hèn một nhà thám hiểm, còn là pháp sư thân thể yếu ớt, sao có thể cản lại tuyệt chiêu của hắn?

Một chiêu Cắt Cổ này chính là được cộng thêm chỗ hiểm!

Công kích vật lý của hắn là 3000, kết hợp với tăng thêm 400% kỹ năng, còn có 50% sát thương cộng thêm khi đánh lén. Một đòn này đánh vào bất cứ pháp sư tứ giai gì cũng tuyệt đối là lập tức hạ gục!

Nhưng khi hắn tràn đầy tin tưởng, trên đầu Tô Mộ chỉ xuất hiện một con số tổn thương.

-10605!

Hơn mười nghìn tổn thương không thể nói là không cao.

Nhưng người ra tay lại ngây ngẩn cả người.

Con số tổn thương này thấp hơn tính toán của hắn rất nhiều!

Chuyện quan trọng hơn là, nhà thám hiểm này vẫn còn đứng được?

Phản ứng của tên thích khách này cũng rất nhanh, dưới tình huống một đòn tuyệt sát không có kết quả, hắn giơ dao găm lên đâm xuống phần eo của Tô Mộ.

Kidney shot!

Chỉ cần có thể dùng được kỹ năng khống chế này, chắc chắn hắn có thể đưa Tô Mộ đã “tàn máu” đi.

Nhưng công kích của hắn chưa dừng trên người Tô Mộ thì một lực lượng mạnh mẽ đã bắn hắn bay ngược ra ngoài trước!

-26428!

Cùng lúc đó, con số tổn thương xuất hiện trên đầu càng làm sắc mặt của người đó trở nên hoảng sợ.

Giọng nói của hắn mang vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi một đòn Cắt Cổ hết sức của hắn cũng chỉ tạo thành hơn mười nghìn sát thương, nhà thám hiểm này lại lập tức mang đi hai mươi sáu nghìn máu của hắn?

“Trốn!”

Trong đầu tên thích khách này chỉ còn một ý tưởng.

Thân là một thích khách “linh hoạt”, tuyệt sát không thành công, hắn còn để lại một đường lui.

“Biến mất!”

Thích khách đột nhiên biến mất trước mặt Tô Mộ, xoay người lập tức chạy đi.

Ẩn thân cùng cấp với vô địch!

Nhưng hắn chưa kịp bước được vài bước, Vùng Từ Trường Trọng Lực đã lập tức bao phủ khu vực này.

Thích khách ngạc nhiên phát hiện ra cả người như rơi vào vũng bùn, không thể nhúc nhích.

“Ta đang ở trong trạng thái ẩn thân, hắn không biết ta ở đâu!”

May mà ẩn thân mang cho hắn một ít cảm giác an toàn.

Nhưng hắn lại không biết những thủ đoạn mà Tô Mộ có.

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Lý do vừa rồi hắn bị đánh lén, thứ nhất là bởi vì thả lỏng cảnh giác, thứ hai là bởi vì hắn không mở ra Góc Nhìn Ma Pháp.

Sau khi kỹ năng này tăng lên cấp tối đa, nghiễm nhiên đã trở thành “khắc tinh” của thích khách!

Tuy không thể nhìn thấu một vài kỹ năng ẩn thân đặc biệt, nhưng kỹ năng ẩn thân bình thường thì không thể giấu được.

“Tìm được rồi!”