Chương 736: Bắt buộc phải chết?

Nếu công kích lôi điện không có tác dụng, vậy hắn liền đổi phương thức khác.

Với độ cứng rắn của cây búa kia, nhất định có thể dễ dàng đập nát hộp sọ của một người!

“Hây da!”

Hắn giơ cao cây búa, phát ra một tiếng hét lớn, đập mạnh xuống.

Không đợi hắn đập xuống, một bàn tay đột nhiên duỗi ra, bắt lấy cây búa rơi xuống kia.

Trong nháy mắt đồng tử của Lôi Thần phóng to, sử dụng toàn bộ sức lực, trên thân thể cường tráng kia toàn bộ cơ bắp đều bạo phát ra.

Nhưng mặc cho hắn dùng sức như thế nào, lực cản phía dưới vẫn không cách nào lay động.

“Trò cười này nên kết thúc rồi!”

Theo âm thanh lạnh như băng của Tô Mộ vang lên, một màn làm cho mọi người hít thở không thông xuất hiện.

Bàn tay bắt lấy búa sấm dùng sức bóp một cái, trong nháy mắt toàn bộ cây búa chia năm xẻ bảy.

“Thần khí” này, ở trong tay một người phàm, vậy mà không chịu nổi như thế!

“Ngươi đã làm cái gì!”

Vũ khí bị phá hủy, tiếng gầm gừ cuồng loạn của Lôi Thần vang lên.

Tô Mộ không quen hắn, thuận thế đánh một quyền.

“Sặc!”

Lôi Thần phun ra một ngụm máu, cả người trực tiếp bay ngang ra ngoài.

Dưới sức mạnh của Chân Thần, Thần giả như hắn căn bản không có đường chống đỡ.

Vẻn vẹn chỉ một quyền, vị Lôi Thần tuyên bố muốn càn quét mọi thứ, chỉ còn lại hai chữ.

Không còn!

“Lôi Thần đại nhân!”

Land Nader và Terry Denby hét lên.

Tất cả mọi người lại chạy về phía hắn.

Tô Mộ từ trong hố bò dậy, vỗ vỗ bụi bặm trên người.

Vươn tay, tâm niệm vừa động, quyền trượng Pháp Thần bị Lôi Thần cầm trong tay lập tức bay về tay hắn.

“Đây rốt cuộc là ở đâu? Ta vậy mà gặp mặt trực tiếp với hai tên này.”

“Thật sự là duyên phận!”

Nhìn”song hùng hài hước” kinh hoảng sơ suất, Tô Mộ không nhịn được nở nụ cười.

Hắn có hơi không đành lòng giết bọn họ?

“Lôi Thần đại nhân chết rồi!”

“Hắn bị tên kia một quyền đánh chết!”

Sau khi phát hiện Lôi Thần chết, sắc mặt song hùng hài hước vô cùng tái nhợt.

Mất đi sự dẫn dắt của”Thần”, bọn họ chẳng qua chỉ là một đám ô hợp.

“Chạy đi!”

Không biết ai hét lên, Land Nader thoáng hiện, chạy thật nhanh.

Terry Denby cũng không cam lòng yếu thế, theo sát phía sau.

“Giết giết!”

Mắt thấy bọn họ chạy trốn, Tô Mộ cảm thấy không có ý nghĩa gì.

Mở ra đôi cánh hỏa diễm, cả người hắn bay lên trời cao.

Một giây sau, trên đôi cánh lửa bắn ra vô số hỏa vũ, triển khai công kích đối với những người chạy trốn.

Chỉ vài giây đồng hồ, tất cả bọn họ đều bị ngọn lửa bao phủ.

Yên lặng nhìn những người đó bị đốt thành tro bụi, trong ánh mắt Tô Mộ không có nửa điểm thương xót.

“Nếu đã tới, vậy xem phía sau của truyền tống của nơi này có cái gì!”

Trên không trung, Tô Mộ giống như một quân vương, nhìn xuống mặt đất phía dưới.

Chỗ này cũng không phải là khu đô thị phồn hoa gì, khoảng cách bờ biển cũng tương đối gần.

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, Tô Mộ nhìn thấy rất nhiều dấu hiệu sinh mệnh ẩn nấp, còn có vô số ma vật tàn sát bừa bãi.

Đối với những thứ này, hắn không có nửa điểm hứng thú.

“Nơi này vậy mà không có cánh cửa truyền tống?”

“Địa phương nhỏ chính là không được!”

Liên tục tìm kiếm một hồi, phát hiện khu vực này quả thật không có cánh cửa nào, Tô Mộ lắc đầu.

“Theo phương hướng những ma vật này, hẳn là vị trí của cửa!”

Hắn nhìn những ma vật kia.

Đôi cánh hỏa diễm đập rất nhanh, chỉ chốc lát sau, trong Đôi Mắt Thần Thị xuất hiện một cánh cửa.

Ma vật trải rộng xung quanh làm cho khu vực này trở thành cấm địa.

Một ngọn hỏa diễm xẹt qua, những ma vật kia còn chưa kịp phản ứng đã chuyện gì xảy ra, Tô Mộ đã tiến vào trong cánh cửa truyền tống.

Đằng sau cánh cửa là một sa mạc rộng lớn.

Không trung có một vòng mặt trời chói chang.

Trên sa mạc, khắp nơi đều là ma vật loại rắn, bọ cạp.

“Nơi này không giống như ở trong trò chơi mà giống như ở một thế giới nào đó.”

Tô Mộ dùng Đôi Mắt Thần Thị nhanh chóng nắm bắt được tin tức nơi này.

“Bên kia có lực pháp tắc, đi qua hẳn là có thể theo dõi toàn cảnh nơi đây.”

“Hy vọng ở đây có thể mang đến cho ta một điều kinh ngạc!”

Đôi cánh hỏa diễm tản ra ngọn lửa hừng hực, Tô Mộ đi thẳng đến khu vực pháp tắc.

Thời gian đối phó với những người sống lại còn chưa tới, trong khoảng thời gian này, vừa lúc cũng đủ để hắn thăm dò thế giới phía sau của truyền tống.

Tốc độ phi hành quá nhanh, cản trở từ pháp tắc dường như phản ứng không kịp.

“Bùm bùm!”

Sấm chớp pháp tắc chậm rãi hiện ra, so với lúc ở trong bầu khí quyển yếu hơn rất nhiều.

Pháp tắc như vậy, căn bản ngăn không được bước chân của Tô Mộ.

Một nơi nào đó.

“Đám người sống lại kia muốn đối phó với Hiên Viên, ngươi thấy thế nào?”

Thiên Bằng nhìn người đàn ông trước mắt, thăm dò hỏi.

“Hiên Viên hẳn là rất mạnh đi?”

Người đàn ông suy nghĩ một lát, đột nhiên trả lời bằng một câu không liên quan.

“Tồn tại có thể làm cho những người sống lại đau đầu, khẳng định không yếu.” Thiên Bằng không cần suy nghĩ trả lời.

“Ta không thích cường giả.” Người đàn ông cười nói.

“Có Hiên Viên tồn tại, kế hoạch của ta liền không cách nào triển khai.”

“Nếu đã như vậy, chúng ta không ngại giúp những người sống lại một phen.”

Giọng điệu của hắn tràn đầy nghiền ngẫm.

“Giúp như thế nào đây?” Thiên Bằng nhíu mày.

“Xem xét thời gian, chúng ta cũng không thể đuổi kịp đến Hoa Đô.”

“Cho dù đến kịp, nếu chúng ta ra tay, những người sống lại biết đâu sẽ đối phó với chúng ta.”

Nghe được những lời này, nụ cười trên khuôn mặt người đàn ông trở nên rạng rỡ.

“Chúng ta không cần ra mặt.”

“Thông qua trò chơi, tự nhiên có thể đem một ít vật phẩm có thể giết người đưa đến trong tay những người cần.”