Chương 178: Kỹ năng cấp Thần mới.

Vậy mà không nghĩ tới hắn lại thật sự thoả hiệp!

Sau khi Nguyệt Bạch ra lệnh, đi vào trong đại điện.

Đến bên Tô Mộ, hắn nhẹ giọng: “Nhớ kỹ lời của ta, nếu không thì, ngươi và Tô Mộ có bao nhiêu cái mạng cũng không đủ đâu.”

Nói xong, không cần biết phản ứng của Tô Mộ ra sao, Nguyệt Bạch đã vội vàng bỏ đi.

“Uy hiếp ta sao?”

Tô Mộ nhìn bóng lưng vị thành chủ, thái độ hờ hững.

Nếu có nhiệm vụ, mình tuyệt đối sẽ không ngần ngại vạch trần thân phận của hắn.

“Chờ đến vương đô rồi, chắc có lẽ sẽ nhận được nhiệm vụ.”

“Có điều bây giờ, việc quan trọng nhất chính là lên cấp!”

Lệnh truy nã đã được giải trừ, thân phận “Tô Mộ” cũng có thể yên tâm bước vào thành Tiếu Nguyệt.

Tô Mộ ra khỏi phủ thành chủ.

“Nhà thám hiểm, cảm ơn ngươi đã giúp ta tìm được thi thể Simon, đây là bảo bối gia truyền của ta, hi vọng nó sẽ giúp ích cho ngươi!”

Bên ngoài, quan khám nghiệm thi thể vẫn đứng chờ, đưa ra một chiếc túi.

‘Hoàn thành nhiệm vụ, ngươi đã nhận được bảo bối gia truyền của quan khám nghiệm tử thi!’

Tô Mộ nhận lấy túi, mở ra.

“Đây là?”

Bên trong túi chứa một khối đá.

‘Ma thạch Diệu Tinh: đây là một khối đá ma thuật ẩn chứa sức mạnh to lớn, khảm vào một số trang bị, có thể nâng cao công kích ma pháp!’

“Đúng là đồ tốt!”

Nhìn qua khối đá, Tô Mộ cảm giác như có thêm một niềm vui bất ngờ.

Sau khi từ biệt quan khám nghiệm tử thi, hắn rời khỏi thành Tiếu Nguyệt.

Toà thành này khác với trấn Bạch Vụ, khắp nơi có không ít NPC.

Đặc biệt càng nhiều NPC tụ tập ở khu mua bán.

Nếu lấy thân phận “Hiên Viên” đi vào cửa hàng, “Hiên Viên” và Tô Mộ rất có thể sẽ bị bại lộ là cùng một người.

Vấn đề này nên giải quyết thế nào đây?

Đi tới ngoại thành, Tô Mộ sử dụng Phân Thân Ảo Ảnh.

Trong trạng thái biến thân thành “Hiên Viên”, Phân Thân Ảo Ảnh đương nhiên cũng có dáng vẻ của Hiên Viên.

“Biến trở về đi!”

Ngay sau đó, Tô Mộ biến về thành chính mình.

Điều khiển phân thân, hai người cùng quay về Tiếu Nguyệt thành.

Trong mắt NPC ở đây, Tô Mộ và “Hiên Viên” đi cùng nhau, nhìn qua thì quan hệ rất tốt.

“Hai người” cùng đi đến khu mua bán.

Xoè bàn tay ra, sau khi kiểm tra ký hiệu trên cửa hàng, Tô Mộ cùng Hiên Viên đi vào trong.

Sau khi cửa hàng đóng lại, Tô Mộ để phân thân đứng đó, còn bản thân đi về nhà kho phía sau.

“Là loại trang bị gì thì cũng nên đặt trong tủ bảo hiểm!”

“Có vẻ như gần đây không có chỗ hái thuốc nào!”

Mở ra ô túi đồ, Tô Mộ bắt đầu sắp xếp.

Sau khi dọn sạch mọi thứ, hắn lại mở ra hơn một trăm ô vật phẩm trong chiếc nhẫn.

“Nếu bán hết những thứ này, ít thì cũng được hơn mười vạn đồng vàng nữa!”

Sửa soạn đâu ra đó, nhìn một đống trang bị nhị giai, Tô Mộ có cảm giác mình là một nhà giàu mới nổi.

Chờ sau khi có người chơi đến thành Tiếu Nguyệt, bản thân hắn có thể mở một cửa hàng.

“Viên đá này có thể gắn trên Quyền Trượng Pháp Thần không?”

Tô Mộ lấy ra khối ma thạch Diệu Tinh.

‘Có muốn chỉ định chú ngữ không? Thuộc tính chú ngữ là: công kích ma pháp +10%’

Một tin nhắc nhở xuất hiện.

“Tuyệt như vậy?”

Sau khi nhìn thấy gợi ý, Tô Mộ không nhịn được nói một câu.

Hắn làm nhiệm vụ này quá đáng giá rồi?

“Chỉ định cho ta”

Không chút do dự, công kích ma pháp tăng lên 10% vẫn rất hấp dẫn.

“Chỉ định thành công!”

Ma thạch trong tay bỗng dưng biến mất, Quyền Trượng Pháp Thần xuất hiện thêm một chú ngữ.

Tô Mộ nhìn công kích ma pháp của mình

3314 điểm!

Nếu không có gì ngoài ý muốn, hầu hết mọi người chưa chắc đã có được 300 điểm công kích ma pháp.

“Không biết có thể ẩn cái này đi không nhỉ?”

Tô Mộ nhìn Quyền Trượng Pháp Thần.

Ba chú ngữ phía trên giờ chỉ còn lại hai.

Hắn lấy ra Ám Ảnh Bảo Châu.

‘Có muốn chỉ định chú ngữ hay không? Cũng có thể thay thế chú ngữ thứ nhất’

Lời gợi ý xuất hiện, Tô Mộ gật đầu.

Quả đúng như đã nghĩ, chú ngữ này thật sự có thể thay thế.

Nếu đã như vậy, chỉ cần có thể giữ lại thuộc tính thích hợp, là có thể yên tâm sử dụng, đợi sau này lại thay thế bằng vật phẩm ma pháp mạnh hơn.

“Vậy thì chọn ngươi!”

Tô Mộ nhìn món đồ khác trong ô túi đồ, thân thể run lên vì hưng phấn.

Là quyển sách kỹ năng dung hợp cấp Thần đó!

‘Sách kỹ năng dung hợp cấp Thần: sau khi sử dụng có thể lựa chọn năm kỹ năng cấp S (chủ động / bị động) đã thành thạo để tiến hành dung hợp, tạo ra một kỹ năng cấp Thần hoàn toàn mới!’

Dòng chữ giới thiệu hiện ra.

Có thể tiến hành dung hợp năm kỹ năng chủ động hoặc bị động.

Chỉ có điều những kỹ năng được dung hợp đều phải đạt đến cấp S.

Đối với nhiều người chơi, muốn tăng năm kỹ năng lên cấp S, cần phải làm rất nhiều nhiệm vụ thì mới đủ điểm.

Nhưng với Tô Mộ, nên lựa chọn các kỹ năng nào, mới thật sự là vấn đề khó!

“Ta có rất nhiều kỹ năng, hơn nữa đều từ các nghề nghiệp khác nhau, nếu dung hợp bất kỳ, thì thu được kỹ năng cấp Thần nào nhỉ?”

Mở thanh kỹ năng, phía trên ít nhất đều là kỹ năng cấp S, Tô Mộ thật sự gặp khó khăn trong việc lựa chọn.

Kỹ năng cấp Thần mạnh cỡ nào không cần nói cũng biết.

Mình phải lựa chọn cho thật cẩn thận.

“Hay là sử dụng những kỹ năng thuộc tính bị động nhỉ?”

Cân nhắc hồi lâu, Tô Mộ nhìn thanh kỹ năng bị động của mình.

Bị động gia tăng sức mạnh, bị động gia tăng nhanh nhẹn, bị động gia tăng tinh thần, bị động gia tăng thể chất, còn có bị động tăng cường trí lực.

Năm kỹ năng này, mỗi một cái đều được tăng lên 200 điểm thuộc tính cơ sở.

Có thể nói, năm kỹ năng này giúp hắn nâng cao rất nhiều.

Xét về chủng loại, năm kỹ năng này đều cùng thuộc một loại.

“Hay là vẫn nên dung hợp rồi nói sau?”

Tô Mộ nhìn năm kỹ năng, vẫn do dự.

Không phải là không mạo hiểm.

Nếu kỹ năng dung hợp được không giống với mong đợi, vậy mình sẽ bị mất 1000 điểm thuộc tính cơ sở.

Sức mạnh chắc chắn sẽ bị giảm đi rất nhiều.

“Hẳn sẽ không có vấn đề gì, dù sao đây cũng là kỹ năng cấp Thần mà!”

Nếu nghĩ đi nghĩ lại, sách kỹ năng cấp Thần có sức mạnh to lớn, chắc chắn sẽ không khiến mình phải thất vọng.

“Đến đi!”