Chương 135: Ra tay với ta? (2)

Không ít người bị dịch a-xít đánh trúng, lượng máu lập tức giảm xuống một đoạn.

Đối mặt với những dịch a-xít kia, Tô Mộ hoàn toàn không có ý muốn tránh né.

-2132!

Một con số tổn thương cũng xông ra từ trên đầu của hắn.

Thế nhưng đối với Tô Mộ có lượng máu hơn bảy nghìn thì đây thật sự chỉ là chút tổn thương không đau không ngứa.

“Mau tới đây!”

Đang lúc này, mục sư Tuyết Tiêu hô về phía mọi người.

Những người khác rất ăn ý tới gần hướng nàng.

Nhưng vào lúc này, có một con Sa Trùng chui ra phóng ra một chiêu quét ngang giữa đám người.

“Trì Dũ Thuật Quần Thể!”

May mà Tuyết Tiêu thả ra kỹ năng vô cùng kịp thời, lượng máu của đám đông hồi được một đoạn.

Nhưng dù vậy lượng máu của không ít người rơi vào trạng thái nguy hiểm.

Khác với mọi người, Tô Mộ cũng không tập hợp lại thành đoàn cùng mọi người.

Kỹ năng hồi máu quần thể kia của Tuyết Tiêu cũng không hồi máu cho hắn.

Nhưng cùng với đó, Tô Mộ cũng không bị trúng càn quét của Sa Trùng.

“Tản ra!”

Vưu Lâm gầm thét lên, dẫn đầu công kích con Sa Trùng khác kia.

Thoáng cái, hắn chống đỡ hai con BOSS, thoáng chốc lượng máu đã trở nên nguy hiểm.

“Trì Dũ Thuật Liều Mạnh!”

Em gái mục sư Tuyết Tiêu càng không ngừng hồi máu cho hắn.

“Hỏa Cầu thuật!”

Ở một mặt khác, Tô Mộ ra tay “thích hợp” đánh chết con Sa Trùng máu yếu kia.

“Ngươi đánh chết Sa Trùng thảo nguyên, đạt được 5000 điểm kinh nghiệm!”

“Đạt được 1 điểm trí lực thông qua Hào Quang Của Pháp Thần!”

Hai nhắc nhở bắn ra liên tiếp.

“Đạn Bay Ma Pháp!”

“Ảo Thuật Trùng Kích!”

Cũng đúng lúc này, hai kỹ năng bay về phía hắn.

Một giây sau, đỉnh đầu Tô Mộ toát ra hai con số tổn thương.

-388!

-588!

Vậy còn chưa xong.

Sau khi hai con số tổn thương hiện lên, lại một mũi tên bay về phía mình.

-1532!

Lại một con số tổn thương hiện lên trên đầu Tô Mộ.

Tổn thương do một mũi tên này tạo ra rõ ràng còn cao hơn hai công kích ma pháp trước đó.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Tô Mộ lập tức mở kỹ năng Lá Chắn ra.

Trị số Lá Chắn năm vạn thêm vào, Tô Mộ cũng lười để ý đến lượng máu của mình.

Ánh mắt hắn âm trầm, nhìn vài NPC đang phát động công kích với mình.

Giờ phút này, mấy tên kia đã biến thành trạng thái tên đỏ ở trong mắt mình.

“Các ngươi đang làm gì?”

Tiếng gầm gừ của Vưu Lâm vang lên.

Hắn hoàn toàn không ngờ đến, vào thời điểm nguy cơ như vậy lại sẽ có người phát động tấn công Tô Mộ.

“Tên này cướp nhiều BOSS như vậy, chúng ta không nuốt trôi được cơn tức này!”

“Chính là hắn, vừa rồi đều do hắn giết BOSS, hắn rõ ràng là cố ý!”

Giọng nói oán giận vang lên. Vài người kia không thèm để ý đến Vưu Lâm đang tức giận mắng mỏ, tiếp tục phát động công kích với Tô Mộ.

Vài con số tổn thương liên tiếp hiện lên trên đầu Tô Mộ.

Nhưng dưới trị số Lá Chắn kếch xù, chút tổn thương này vốn không đủ để nhìn.

“Tuyết Tiêu, tăng máu cho hắn!”

Vưu Lâm nhìn thấy Tô Mộ bị mọi người công kích, gầm to với Tuyết Tiêu.

+2000!

Trên đầu Tô Mộ lập tức xuất hiện một con số tăng máu.

“Ta không còn nhiều mana!” Tuyết Tiêu thêm xong máu này, cũng kêu lên.

Vưu Lâm còn đang xử lý Sa Trùng, nàng phải bảo đảm lượng máu an toàn.

“Mấy người các ngươi, còn thất thần cái gì? Mau làm thịt tên này!”

“Đúng vậy, không có gì khác, chỉ riêng đồ của hai con BOSS kia không thể để cho hắn lấy đi!”

Thấy Tô Mộ hồi một ngụm máu, vài người tiến hành ra tay trước không bình tĩnh nữa, bọn họ thuyết phục những người khác đứng ra.

Vài người kia nhìn Vưu Lâm, lại nhìn xác của hai con Sa Trùng kia, vẻ mặt vô cùng rối rắm.

Tô Mộ vẫn đứng tại chỗ, hoàn toàn không định đánh trả.

Mình còn đang chờ, chờ lũ NPC này ra tay.

Một khi bọn họ ra tay, bọn họ sẽ biến thành tên đỏ ở chỗ mình.

“Các ngươi đang nói nhảm gì thế, hắn là đồng đội của chúng ta, tại sao các ngươi có thể ra tay với đồng đội chứ?”

Vưu Lâm xử lý BOSS, giận dữ mắng mỏ mọi người.

“Trên người tên này có đồ tốt, tuyệt đối còn đáng giá hơn tinh hạch của Sa Trùng!”

“Chỉ cần xử lý hắn, tiền lời một chuyến đi này của chúng ta có thể tăng lên mười mấy lần!”

Giọng nói tham lam vang lên.

Mấy người còn đang do dự lập tức mở to đồng tử.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, nhà thám hiểm trước mắt này tuyệt đối không bình thường.

Ở dưới hấp dẫn của ích lợi, lại có mấy người không bình tĩnh được, phát động công kích về phía Tô Mộ.

-1432!

-388!

-588!

Lại thêm mấy kỹ năng đánh trúng Tô Mộ, tạo thành tổn thương không ít.

“Chuyện này sao có thể?”

“Vì sao tên này còn chưa chết?”

“Lượng máu của hắn dày như vậy sao?”

Cũng đúng lúc này, những người khác kinh ngạc phát hiện, Tô Mộ đứng đồ sộ bất động trong gió lốc, dường như vốn không thèm để ý đến bọn họ.

“Ta cũng không tin, lượng máu của ngươi còn có thể càng đầy hơn BOSS?”

“Dốc hết sức tạo sát thương!”

“Giết chết hắn má nó!”

Mấy giọng nói lục tục vang lên, sát ý dạt dào.

Trị số Lá Chắn dần dần giảm xuống, Tô Mộ cũng mất kiên nhẫn, nhìn về phía hai người còn chưa ra tay.

Một người là cung tiễn thủ Thu Phi, còn có một đạo tặc đứng ở bên cạnh Vưu Lâm.

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp, hai người này không hề xuất hiện ý thù địch màu đỏ với mình.

“Kháng Cự Hoàn!”

Đột nhiên, trên người Tô Mộ tràn ngập ra một năng lượng mạnh mẽ.

Một giây sau, một bóng dáng trực tiếp bị bắn bay ra ngoài.

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp, cho dù là người đang tàng hình đều không che giấu được.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tô Mộ không hề khách khí với người này, vừa đánh bay hắn đồng thời sét đánh xuống.

-22780!

Con số tổn thương cực kỳ khoa trương hiện lên trên đầu tên thích khách kia.

‘Ngươi đánh chết NPC!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực!’

Sau khi đánh chết đối phương, trong nhắc nhở đều không nhận được kinh nghiệm.

“Quả nhiên!”

Tô Mộ không hề ngoài ý muốn.

Khi mình đánh chết Tân Đức cũng không nhận được điểm kinh nghiệm.

Nhưng hình như đánh chết NPC này đều có thể ổn định kích hoạt Hào Quang Của Pháp Thần.

“Không thể nào, ngươi đã miểu sát hắn?”

“Sao điểm sát thương của ngươi lại cao đến vậy?”