Chương 400: Bị đóng lên trụ ô danh.

Nhưng điều khiến họ bất ngờ là Hiên Viên không trả lời, cũng không định sẽ chạy trốn, thay vào đó lại chỉ ngây ra, đứng yên tại chỗ.

Cô gái nhíu mày, nói tiếp: “Đây không phải là thế giới Thần Đồ, một khi chết thì đồng nghĩa với việc hoàn toàn bị biến mất đấy.”

“Một mình ngươi, chưa chắc là đối thủ của nhiều người chúng ta đâu, mong ngươi có thể nghĩ kỹ!”

Ngoài mặt nàng tỏ ra ương ngạnh nhưng trong lòng vô cùng thấp thỏm.

Bởi vì nàng không nhìn thấu “Hiên Viên” trước mắt này.

Hiên Viên vẫn không nói gì, ngay trước mặt mọi người, chậm rãi cầm lấy cung tiễn đang đeo sau lưng.

Mọi người ở đây lập tức trừng to mắt.

Đối phương định ra tay luôn à!

“Ra tay đi!”

Cô gái không nói nhảm nữa, ra lệnh.

Trong mười hai người, có vài người phóng tới Tô Mộ với tốc độ cực nhanh, cơ thể còn xuất hiện tàn ảnh.

Màn đêm trở thành cái ô bảo vệ tốt nhất cho họ!

Một khi họ áp sát tầm xa, vậy đồng nghĩa với việc chiếm cứ quyền chủ động tuyệt đối.

“Hiên Viên” lại không mảy may để tâm đến họ, mà vẫn đang giương cung lắp tên, động tác có vẻ hơi chậm chạp.

Tô Mộ lượn quanh trên bầu trời Ma Đô, liên tục tìm kiếm Boss, hoàn toàn không để ý đến tình hình bên Phân Thân, mà chỉ hạ một mệnh lệnh vô cùng đơn giản với Phân Thân.

Không được để lại bất cứ tên nào!

“Thằng nhóc này bị đần sao? Tấn công tầm xa thế mà dám đứng yên?”

“Họ sắp thành công rồi!”

Nhác thấy mấy người kia đã vọt tới chỗ “Hiên Viên”, những người còn lại tỏ ra mừng rỡ.

Họ đã lo cung tiễn thủ quá nhanh nhẹn, dễ dàng để bọn chúng đánh du kích hoặc chạy thoát, nhưng hiện tại xem ra, tên “Hiên Viên” này hơi ngu ngốc nhỉ!

“Vút!”

Cũng vào lúc này, một mũi tên xé gió lao đến.

Tốc độ của mũi tên nhanh như chớp, và mang xu thế không thể cản được.

Mũi tên này nhắm về phía cô gái dẫn đầu.

Đợi nàng phản ứng kịp, tên đã gần trong gang tấc.

Nhìn mũi tên sắc bén kia, cô gái đột nhiên cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

Nàng vô thức phản ứng lại, tránh sang bên cạnh.

“Á!”

Mũi tên trực tiếp đâm trúng bờ vai nàng, một tiếng hét thảm vang vọng xung quanh.

Thế này vẫn chưa xong!

Sức mạnh trên mũi tên không giảm, kéo cô gái đi một quãng và đóng nàng lên bức tường phía sau.

“Kinh khủng vậy ư?”

Uy lực của mũi tên cũng khiến sắc mặt người khác kinh hãi.

Đây chính là thế giới hiện thực đấy, không có đầy đủ sức mạnh cộng thêm thì tuyệt nhiên không thể làm được điều này đâu!

“Đi chết đi!”

Nhưng cũng đúng lúc này, mấy người tới gần Tô Mộ cũng phát động giết chóc.

Họ có tổng cộng ba người, từ ba hướng khác nhau chia ra tấn công đầu, bụng và ngực của Hiên Viên.

Những người còn lại chứng kiến cảnh này, gương mặt của tất cả đều tỏ vẻ chờ mong.

Dù Hiên Viên có vẻ rất mạnh nhưng khi bị trúng vào điểm yếu thì cũng chỉ có một con đường chết mà thôi.

Trái lại, Hiên Viên hoàn toàn không đếm xỉa đến đòn tấn công của ba người nọ, mà lại giương cung lắp tên.

Được cộng thêm nhanh nhẹn cao, một mũi tên khác lại bay đi.

Tên này nhắm chuẩn vào một người khác gần đó.

“Vút!”

Tiếng xé gió nhanh không thể tưởng tượng nổi, thời gian phản ứng của người đó chỉ có không phẩy mấy giây.

Dẫu sao hắn không phải là người bình thường, cố lắm mới tránh được mũi tên chết chóc này.

Nhưng kết cục của hắn chẳng khác nào cô gái kia.

Mũi tên mà phân thân Hiên Viên bắn ra quá mức khủng khiếp, kéo cơ thể hắn đi mấy chục mét, cuối cùng đóng chặt trên một chiếc xe.

Lúc này, đòn tấn công của ba người nọ cũng trúng Hiên Viên.

“Không đâm vào được?”

“Có chuyện gì thế? Cơ thể của người này như tấm thép vậy!”

“Không đúng lắm!”

Ba người cực kỳ tự tin, nhưng kết quả lại làm họ kinh ngạc.

Đòn tấn công hung hiểm lại không tạo thành sát thương!

“Ba người các ngươi đang làm gì thế?”

Cách đó không xa, nhóm người thấy thế bèn không khỏi giận dữ mắng mỏ.

Tuy Hiên Viên liên tiếp khiến hai đại tướng của họ mất đi sức chiến đấu nhưng điều này cũng tạo cơ hội giết chóc cho ba người đó kia mà.

Ba đao không đâm vào được, đây chẳng phải là nội ứng sao?

“Tên này quái lắm, đòn tấn công của bọn ta không có tác dụng!”

Ba người thầm thấy oan ức, vội gào lên.

“Liệt Hỏa Phần Thiêu!”

Giây sau, một đám lửa bay về phía Hiên Viên.

Ba người thấy thế thì vội đẩy nhau ra.

Trước khi ngọn lửa sắp trúng Hiên Viên, một mũi tên lại bay ra nữa.

Đám lửa kia bị uy thế mũi tên mang theo phá vỡ hơn phân nửa, sau đó mới trúng vào Hiên Viên.

“Sao thế được?”

Thấy Hiên Viên kia bình yên vô sự, tất cả mọi người đều hoàn toàn hốt hoảng.

Sát thương vật lý không có tác dụng, công kích ma pháp cũng chẳng ăn thua.

Mẹ nó, chuyện này bất hợp lý quá rồi đấy?

Không ai trả lời câu hỏi của họ, mũi tên lại trúng thêm một người.

Sức mạnh đáng sợ kia hoàn toàn không có cách nào địch nổi!

Họ hệt như miếng thịt chờ bị xiên vào que vậy.

“Tên này không chỉ tứ giai, hắn chắc chắn có thực lực ngũ giai, thậm chí đã sắp đến lục giai rồi!”

“Chạy, dù có thêm mười người nữa thì chúng ta cũng không phải đối thủ của hắn đâu!”

Giờ phút này, tất cả họ mới nhận ra.

Sở dĩ không thể làm hắn bị thương bởi chỉ có một lý do.

Không phá được phòng ngự!

Là người sống lại, họ hiểu rõ “quy tắc” hơn ai hết.

Đây là “chênh lệch” không tài nào bù đắp nổi!

Ba kẻ đi đầu phát động tấn công là những kẻ chạy trốn đầu tiên, và gần như cùng một lúc chúng hòa mình vào bóng tối.

Những người còn lại cũng không chịu yếu thế mà bước đi như bay.

Liên minh của chúng vốn yếu ớt, thế nên tất cả tan tác như chim muông.

Phân thân Hiên Viên vẫn bình tĩnh, giương cung lắp tên.

“Vút! Vút! Vút!”

Mũi tên không ngừng xé gió.

Không chệch mũi nào!

Ngoài ba thích khách ẩn thân ra, tất cả chín người còn lại đều bị đóng đinh.

Có người bị đóng trên tường, có người bị đóng vào xe, còn có kẻ bị đóng xuống đất.

Tuy địa điểm khác nhau nhưng có một điều giống nhau.

Tất cả đều bị đóng lên trụ ô danh!