Chương 886: Chân chính toàn năng

Lại một tiếng rít điên cuồng vang lên.

“Ầm!”

Năng lượng màu đen lần thứ hai lướt qua Hiên Viên, hung hãng đánh vào Thành Lãng Thiên.

Tòa đảo lơ lửng trên không trung bị dịch chuyển sang ngang.

“Đông!”

Cả thành phố đang rung chuyển.

“Đùng đoàng!”

Đột nhiên, âm thanh lôi điện vang vọng trên bầu trời thành Lãng Thiên.

Ánh sáng sấm sét rực rỡ trong bóng tối càng chói mắt.

“Grào!”

Đồng dạng là một tiếng gầm thét, Đạn Lôi Quang thật lớn từ trong miệng Tử Long bay ra, tấn công Hắc Ám Cự Xà.

Tốc độ của sấm chớp cực nhanh, một đòn này chuẩn xác đánh trúng đầu cự xà.

“Ầm!”

Hắc Ám Cự Xà bị đánh trúng cái ót, thân thể không khống chế được mà nghiêng ngả.

“Tốt!”

“Quá lợi hại!”

Một đòn này cũng làm cho mọi người trong thành Lãng Thiên phát ra tiếng hoan hô rung trời.

Chỉ cần có thể gây ra sát thương đối với Hắc Ám Cự Xà, vậy bọn họ còn có hy vọng!

“Rất tốt!”

Nhưng một đòn này đối với Hắc Ám Cự Xà , căn bản không đau không ngứa.

Nó kéo đầu rắn khổng lồ nhìn về Tử Long phát động một đòn này.

Giây tiếp theo, vô số năng lượng bóng tối từ trên người nó xuất hiện.

Những năng lượng này biến ảo thành một bàn tay khổng lồ, chộp lấy Tử Long nắm chặt trong tay.

“A!”

Tiếng gào thét thống khổ từ trong miệng Tử Long vang lên.

Thân là một con cự long cấp Chân Cấp Thần, làn da trên người nó có được năng lực phòng ngự cực mạnh.

Nhưng dưới năng lượng bóng tối này, rõ ràng không đủ nhìn.

Đây là thực lực nghiền ép tuyệt đối!

“Ta sẽ không để ngươi chết thống khoái như vậy!”

Âm thanh của Hắc Ám Cự Xà lạnh băng vô tình.

Những năng lượng bóng tối kia không ngừng tra tấn Tử Long.

“Ngươi buông hắn ra cho ta!”

Ánh mắt Hiên Viên tràn ngập lửa giận vô tận.

Lực pháp tắc hỏa diễm mạnh mẽ tăng lên đến cực hạn.

Ánh lửa dày đặc giống như mặt trời mọc, dấy lên hy vọng trong lòng mọi người ở thành Lãng Thiên.

“Thành chủ đại nhân, xông lên!”

“Giết chết cái tên phiền phức đen thui này!”

Tiếng hò hét vang vọng khắp trời xanh.

Hiên Viên mang theo hy vọng của mọi người, hội tụ tất cả sức mạnh của hắn trên mũi tên.

“Đi!”

Mũi tên bị ngọn lửa dày đặc bao phủ, trực tiếp bay về phía Hắc Ám Cự Xà.

“Hừ!”

Một tiếng hừ lạnh vang lên, khí tức bóng tối đáng sợ lần thứ hai đánh vào mũi tên hỏa diễm.

Nhưng lúc này đây, ngọn lửa cũng có không bị dập tắt!

Dù cho ở dưới khí tức bóng tối quấy nhiễu, ánh lửa trên mũi tên lung lay sắp đổ.

Mọi người trong thành Lãng Thiên nhìn chằm chằm mũi tên kia.

Ánh lửa lúc sáng lúc tối mang theo hy vọng của tất cả bọn họ.

“Rào!”

Sau khi xuyên qua vùng khí tức bóng tối kia, ánh lửa đại thịnh.

Mũi tên này bắn thẳng vào mắt trái của Hắc Ám Cự Xà.

“A!”

Đến lượt Hắc Ám Cự Xà gào thét đau đớn.

Không nghi ngờ gì nữa, nó đã khinh suất.

Nếu toàn lực ngăn cản, một đòn này của Hiên Viên căn bản không có cơ hội đả thương nó.

“Ngươi là thành chủ của tòa thành này đúng không?”

“Ta sẽ không để ngươi chết quá nhanh, ta muốn ngươi tận mắt nhìn thấy dân thành của ngươi, từng người từng người chết ở trước mặt ngươi!”

Trong âm thanh trầm thấp của Hắc Ám Cự Xà lộ ra phẫn nộ vô cùng.

“Khét!

Rất nhiều năng lượng bóng tối hóa thành một mũi tên màu đen bắn về phía thành Lãng Thiên trên không trung.

“Ầm!”

Dưới một mũi tên, toàn bộ đảo trên không trong nháy mắt biến thành hai nửa.

“Ầm ầm!”

Hòn đảo trên không lớn như vậy ngay sau đó bắt đầu chìm xuống.

Tất cả hy vọng, dường như dưới mũi tên này, hóa thành bong bóng!

Trong Kho tàng Hoàng Kim.

Sau khi dung hợp các hệ pháp tắc, mọi thứ cũng không có chấm dứt.

“Luồng sức mạnh này là gì?”

Trong quá trình hấp thu, Tô Mộ đột nhiên cảm giác được một luồng sức mạnh pháp tắc trước nay chưa từng có.

Luồng sức mạnh này thậm chí vượt qua các hệ pháp tắc Chân Thần Châu.

Đúng lúc này, cột điểm trên thanh kỹ năng của Tô Mộ sinh ra biến hóa.

Con số ban đầu là 999999999 đang giảm với tốc độ rất nhanh.

Cũng chính trong quá trình giảm xuống này, lực pháp tắc đột nhiên xuất hiện trong Kho tàng cũng càng ngày càng mạnh.

Tô Mộ mở to hai mắt.

Từ lúc hắn tiến vào trò chơi, thật ra đã nắm giữ lực pháp tắc mạnh mẽ nhất!

Số điểm kỹ năng nhanh chóng biến thành 0.

Vô số pháp tắc vây quanh ở trước người Tô Mộ.

Hắn trong nháy mắt hiểu được.

Hấp thu những lực pháp tắc này, hắn mới có thể đạt tới toàn năng chân chính!

“Ầm ầm!”

Cũng vào lúc này, toàn bộ Kho tàng Hoàng Kim xảy ra rung động dữ dội.

“Bên ngoài xảy ra chuyện?”

Tô Mộ nhíu mày.

Không do dự, hắn vươn tay, chạm vào lực pháp tắc trước người.

Một giây sau, vô số pháp tắc tràn vào thân thể hắn.

Thần toàn năng sắp ra đời!

Thành Lãng Thiên.

Tòa thành cổ không biết tồn tại bao lâu này bị chia làm hai, đang dùng tốc độ cực nhanh rơi xuống phía dưới.

Hiên Viên buông tha công kích Hắc Ám Cự Xà, bay về phía một nửa thành.

“Si tâm vọng tưởng!”

Hắc Ám Cự Xà phát ra một tiếng cười nhạo.

Năng lượng bóng tối khủng bố như giòi bám vào xương, quấn quanh trên người Hiên Viên.

“Buông ta ra!”

Hiên Viên liều mạng giãy dụa, trên người bộc phát ra pháp tắc hệ hỏa mạnh mẽ.

Tô Mộ còn ở nửa tòa thành phố kia, nếu mặc cho hắn rơi xuống, nói không chừng sẽ phá hỏng đại sự.

“Ngươi cái gì cũng không làm được.”

“Ngươi còn lại chỉ có tuyệt vọng vô tận!”

Hắc Ám Cự Xà giọng điệu lạnh lùng vô cùng.

Dù cho Hiên Viên sử dụng toàn bộ sức mạnh, cũng không cách nào thoát khỏi những năng lượng bóng tối kia.

Chênh lệch giữa Thần Chủ và Chân Thần căn bản không thể bù đắp!