Chương 83: Quét sạch thôn làng. (2)

“Kỹ năng tăng tốc độ di chuyển, khá tốt!”

“Tăng max!”

Sau khi học tập, Tô Mộ tăng max kỹ năng này.

‘Mau Lẹ (cấp S): Sau khi sử dụng, tốc độ di chuyển của bản thân tăng 200%, liên tục trong 15 giây, cooldown một phút.’

“Được đó, kết hợp với Tàng Hình sẽ có tác dụng lớn!”

Nhìn thanh kỹ năng không có hạn mức kia của mình, Tô Mộ có cảm giác rực rỡ muôn màu.

Có được điểm kỹ năng không giới hạn thật sự quá sung sướng, làm kỹ năng nào hắn cũng muốn học, sau đó tăng max toàn bộ.

“Cứ làm như vậy đi!”

Sau khi nhặt đồ xong, lượng mana cũng khôi phục gần đầy, Tô Mộ nhẹ nhàng đi tới ngoài thôn trang.

Sau khi giải quyết đám Goblin, không gian để hắn hành động cũng trở nên lớn hơn.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Vẫn bắt đầu từ Băng Sương Phong Bạo, một đường lùi về phía sau, sau đó lại thả ra chiêu Băng Sương Phong Bạo thứ hai ở khu vực thứ hai.

‘Ngươi giết chết Chiến Sĩ Goblin, nhận được 5 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi giết chết Thần Xạ Thủ Goblin, nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi giết chết Thần Xạ Thủ Goblin, nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

Hai chiêu Băng Sương Phong Bạo kết thúc, hơn trăm thi thể Goblin lại nằm trên mặt đất.

Tô Mộ không vội vàng đi nhặt đồ mà nhìn về phía con BOSS đầu tiêu bên ngoài.

Đó là một con Goblin cao to cầm trường mâu, mặc giáp nặng trên người.

“Đến lượt ngươi!”

Tô Mộ nhìn chằm chằm BOSS và vuốt cằm suy nghĩ.

‘Goblin cầm trường mâu (BOSS)’

Cấp bậc: Cấp 5 nhất giai

Giá trị sinh mệnh: 60000/60000

Công kích vật lý: 1400

Phòng ngự vật lý: 300

Phòng ngự ma pháp: 300

Kỹ năng: Phân thân, khát máu, ném trường mâu.

Sáu vạn máu, 1400 điểm công kích cộng thêm ba kỹ năng đủ để chứng tỏ thực lực của con BOSS này.

Mà đây vẫn chưa phải điều quan trọng, quan trọng là đám quái tinh anh cùng cầm trường mâu bên cạnh BOSS.

Không phải hắn không thể AOE cả quái tinh anh.

Nhưng đó là lúc trước.

Bây giờ Tô Mộ có một phương pháp chiến đấu càng tốt hơn.

Hắn đi ra ngoài thôn trang, sau đó giữ khoảng cách giữa mình và con BOSS kia.

Sau mấy trăm mét, bóng dáng BOSS đã trở nên rất nhỏ.

Sau một nghìn mét, Tô Mộ như đã không thể nhìn thấy vị trí cụ thể của nó.

“Mắt Ưng!”

Giây tiếp theo, Tô Mộ quyết đoán mở kỹ năng, tầm mắt lập tức mở rộng.

Khoảng cách hơn một nghìn mét mà hắn vẫn có thể nhìn rõ vị trí của BOSS.

Thanh trí lực biểu hiện là 425 (+95).

1040 điểm công kích ma pháp.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tô Mộ không hề do dự, đôi mắt phát ra ánh sáng của lôi điện.

Giây tiếp theo, một tia sét từ trên trời giáng xuống đầu của con BOSS Goblin.

-10100!

Một con số sát thương cực lớn hiện lên.

Nếu có người chơi khác ở đây thì nhất định sẽ bị mức sát thương này dọa cho ngốc.

Đặc biệt là những pháp sư kia.

Bọn họ phải dùng bao nhiêu Hỏa Cầu mới có được mười nghìn điểm sát thương này đây?

“Rầm!”

Tia sét thứ nhất đánh trúng, tia sét thứ hai cũng theo sát phía sau.

-10100!

Dù BOSS có sáu mươi nghìn máu nhưng hai phát sét cũng làm lượng máu của nó giảm một khoảng lớn.

“Grừ!”

Lúc này, dường như con BOSS đang tức giận cũng nhận ra vị trí của Tô Mộ rồi giận dữ gầm gừ.

Dưới sự chỉ huy của nó, đám quái tinh anh bên cạnh cũng lao về phía Tô Mộ.

So với chiến sĩ nặng nề thì tốc độ của chúng nhanh hơn rất nhiều.

Tốc độ của con BOSS kia lại càng nhanh hơn chạy ở phía trước.

“Đến đây đi!”

Tô Mộ nhìn hành động của BOSS, khóe miệng khẽ nhếch lên.

Dưới thị giác của Mắt Ưng, cho dù cách hàng cây số thì hắn cũng có thể bắt giữ đến hành động của BOSS Goblin.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Dưới ảnh hưởng của trí lực cao, lôi quang chuẩn xác rơi xuống trên người BOSS lần thứ hai.

-10100!

Lại thêm mười nghìn máu, thanh máu của BOSS trực tiếp giảm xuống còn một nửa.

Mà đây chỉ là bắt đầu.

Khoảng cách một nghìn mét, cho dù tốc độ của nó có nhanh đi nữa cũng phải mất không ít thời gian để chạy tới gần hắn.

“Đưa ngươi lên đường!”

Tô Mộ không chút khách sáo thả ra Phích Lịch Lôi Quang.

Dù dưới trạng thái Huyết Mạch Pháp Thần, một lượt Phích Lịch Lôi Quang cần 1500 điểm mana, sáu lượt cũng mới 9000 điểm.

Giải quyết BOSS, hắn vẫn còn đủ lượng mana để giải quyết đám quái tinh anh kia!

“Phích Lịch Lôi Quang!”

-10100!

Tia sét thứ sáu giáng xuống từ trên bầu trời, mang đi lượng máu cuối cùng của BOSS Goblin.

“Rầm!” Cơ thể to lớn kia ngã xuống, làm mặt đất bay lên không ít tro bụi.

‘Ngươi giết chết Goblin cầm trường mâu, nhận được 5000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

“Ngay cả quần áo của ta cũng chưa chạm đến đã ngã xuống rồi, đây chính là Lôi Điện Pháp Vương ư?”

BOSS ngã xuống, thời gian kéo dài của Mắt Ưng mới vừa quá một nửa. Nhìn dáng vẻ không cam lòng kia của BOSS, Tô Mộ không khỏi nở nụ cười.

Đây vẫn chưa phải là khoảng cách tấn công tối đa của Phích Lịch Lôi Quang đó!

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Đương nhiên, chiến đấu vẫn chưa kết thúc, Tô Mộ mở Năng Lượng Thức Tỉnh khôi phục lượng mana của bản thân.

Đợi một lúc, sau khi đám tinh anh Goblin bước vào phạm vi kỹ năng, Tô Mộ giơ pháp trượng lên.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Goblin lập tức rơi vào phạm vi của Băng Sương Phong Bạo, tốc độ giảm mạnh.

May mà lượng máu của chúng rất cao, đủ để chịu đựng sát thương của chiêu thứ nhất.

Mà khi chúng vừa ra khỏi Băng Sương Phong Bạo thứ nhất thì Băng Sương Phong Bạo thứ hai đã theo sát phía sau.

“Ah u u!”

Goblin không ngừng kêu la như đang mắng người.

‘Ngươi giết chết Goblin Quăng Ném, nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi giết chết Goblin Quăng Ném, nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận dược 1 điểm trí lực!’

Mấy chục con quái tinh anh đồng thời ngã xuống, thanh kinh nghiệm của Tô Mộ đột nhiên tăng lên một đoạn.

16860/18000.

Chỉ cần giết thêm mười mấy con quái tinh anh nữa là lên cấp.

“Mở Mau Lẹ nhặt đồ!”

Tô Mộ trực tiếp mở kỹ năng Mau Lẹ vừa nhận được ra.

Giây tiếp theo, chân hắn như được năng lực kỳ lạ gì đó bao phủ, bước đi như bay.

“Chay nhanh thật!”

Khoảng cách mấy trăm mét chỉ cần vài giây.

Tô Mộ bắt đầu nhặt đồ bên cạnh thi thể của đám Goblin.