Chương 786: Tòa tháp cao bị bóng tối bao phủ

“Tên này cho dù chết cũng không trả lời câu hỏi của ta!”

“E rằng vấn đề kia đụng chạm đến bí mật cực lớn!”

Giải quyết xong một kẻ địch phiền phức, nhưng Tô Mộ lại không vui nổi.

Con đường tiếp theo của mình e là không dễ đi!

“Đó là cái gì?”

Trong lúc Tô Mộ suy nghĩ như thế thì có thứ gì đó phát ra ánh sáng chói mắt.

Nhìn về phía hướng đó, ở nơi bóng đen chết đi có hai vật thể giống như thủy tinh trôi lơ lửng.

Tô Mộ lập tức Chớp Nhoáng, cầm lấy hai viên thủy tinh trong tay.

“Không giống với những vật chất màu đen kia, trong này ẩn chứa pháp tắc Thần Lực thuần túy!”

Hai món đồ này cuối cùng cũng khiến cho Tô Mộ lộ ra được một nụ cười.

Bóng đen không hổ là đối thủ còn mạnh hơn cả nhãn cầu Tà Thần.

Mặc dù giết chết hắn không vãng ra trang bị gì cả, nhưng có pháp tắc Thần Lực trong hai viên thủy tinh này cũng xem như là có được thu hoạch rồi.

Suy cho cùng trong số những thứ có thể có tác dụng cho mình, những pháp tắc Thần Lực này tuyệt đối xếp hàng thứ nhất.

“Có thể đến tòa tháp kia rồi!”

Tô Mộ hít sâu một hơi, nhìn về nơi xa.

Ở phía cuối của Đôi Mắt Thần Thị, nơi đó có một tòa tháp khổng lồ cao không thấy đỉnh.

Đôi cánh hỏa diễm lay động, Tô Mộ bay về phía tháp khổng lồ.

Không lâu sau tháp đã xuất hiện rồi.

Nói là tháp nhưng trên thực tế thứ có thể nhìn thấy chỉ là một cây cột khổng lồ.

“Trên này cũng nhiễm màu đen à!”

Điều khiến cho Tô Mộ kinh ngạc là từ phía trên của tháp có một số vật chất màu đen sà xuống.

Bọn chúng nhỏ xuống từng giọt trên đáy tháp, cũng khiến cho nơi đó xuất hiện một ngọn núi tinh thạch màu đen khổng lồ.

Lúc này Tô Mộ cũng phản ứng lại.

Sở dĩ nơi này lại xuất hiện nhiều núi tinh thạch màu đen như thế, thì ra là bởi vì những vật chất màu đen này.

“Bóng đen kia cũng sinh ra từ đây à?”

“Trên tháp lại có vật chất màu đen chảy ra, tình hình không ổn đấy!”

Tô Mộ nhíu chặt mày.

Cảnh tượng trước mắt nói cho mình biết tòa Thần tháp cao không thể chạm này e rằng có vấn đề.

Hơn nữa vấn đề này tuyệt đối không nhỏ!

“Không có lối vào à?”

Tô Mộ sử dụng Đôi Mắt Thần Thị, tiến hành tìm tòi đối với phần trên của tháp.

Mặc dù Đôi Mắt Thần Thị không bị ngăn cản nhưng nơi có thể với tới lại không có sự tồn tại của lối vào.

Trái lại là những vật chất màu đen kia, càng lên cao càng xuất hiện nhiều.

Tô Mộ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trực giác đã nói với mình, nếu như mình tiếp tục tìm kiếm lên trên thì chắc chắc sẽ va chạm phải một loại cấm kỵ nào đó.

“Có thể đập một cái lỗ trên tháp này không?”

Hắn nghĩ đến một cách không tệ.

“Phong Lôi Kỳ Lân Phá!”

Một con Kỳ Lân hình thành, bổ về phía thân tháp.

Một đòn kia không những tấn công tháp mà còn công kích vật chất màu đen trên bề mặt.

Nhưng ngay khi Kỳ Lân đánh trúng mục tiêu, cảnh tượng khiến Tô Mộ nghẹn lòng nhìn trân trối đã xuất hiện.

Những vật chất màu đen trên tháp kia biến thành một đôi bàn tay lớn, nắm lấy Kỳ Lân.

“Gừ!”

Mặc dù Kỳ Lân giẫy giụa như thế, bàn tay to màu đen vẫn đứng sừng sững bất động.

“Đây là kỹ năng cấp Chân Thần của ta đấy!”

Tô Mộ không biết nên nói gì nữa.

Sự hùng mạnh của vật chất màu đen quả thật đã vượt qua tưởng tượng của mình rồi.

Trong lúc hắn kinh ngạc, vật chất màu đen hình như cảm nhận được sự tồn tại của hắn.

Phía trên tháp chảy xuống càng nhiều vật chất màu đen hơn.

Đôi bàn tay lớn kia kéo dài ra từ trên thân tháp, bắn về phía Tô Mộ.

“Muốn đối phó với ta?”

“Không dễ dàng như vậy đâu!”

Vẻ mặt Tô Mộ vô cùng nghiêm túc, trên người bộc phát ra lôi mang kịch liệt.

“Đi đi!”

Vô số Kỳ Lân phủ xuống.

Bọn chúng không sợ bóng tối, dứt khoát xông về phía đôi tay màu đen kia.

Công kích như vậy rất nhanh đã thu được hiệu quả.

Bàn tay to màu đen rất nhanh đã bị cắt đứt mấy ngón tay.

Phát hiện không làm gì được, vật chất màu đen trên thân tháp bắt đầu bạo động.

Càng ngày càng nhiều vật chất màu đen xuôi dòng chảy xuống.

Bàn tay to màu đen được bổ sung đầy đủ, đột nhiên trở nên to lớn gấp đôi.

Một tay che trời!

Ngay cả những con Kỳ Lân kia cũng không đủ nhìn nữa.

“Mẹ kiếp, phía sau những vật chất màu đen này rốt cuộc là thứ gì?”

Tô Mộ không nhịn được mắng to.

Áp lực mà bàn tay này mang đến cho mình thật sự là quá lớn.

Nếu như mình đối đầu cứng rắn với nó, không chết cũng mất nửa cái mạng!

“Xem như ngươi lợi hại!”

Tô Mộ vẫn luôn là một kẻ thức thời.

Đôi cánh hỏa diễm nhanh chóng lay động.

Trong nháy mắt, hắn liền lui về khu vực pháp tắc.

Rõ ràng bàn tay to màu đen không định bỏ qua cho hắn như thế, nó vươn về phía những pháp tắc kia.

“Xì xì!”

“Bùm bùm!”

Vô số tia sét pháp tắc hiện lên.

Một luồng sức mạnh khó có thể hình dung bộc phát.

Cho dù bàn tay to màu đen rất mạnh, nhưng sau khi va chạm vào những tia sét pháp tắc kia cũng lập tức bắt đầu tan rã.

“Cảnh tượng hùng vĩ thật!”

Tô Mộ nhìn hai luồng năng lượng này đối kháng, trong lòng rung động dữ dội.

Người giữ lại những lực pháp tắc này tuyệt đối là cùng cấp bậc với tồn tại phía sau của vật chất màu đen.

Thậm chí có thể nói tồn tại nắm giữ những pháp tắc này càng mạnh mẽ hơn.

“Chẳng lẽ nói tồn tại đó chính là người khởi động game Thần Đồ?”

“Điểm kỹ năng vô hạn của ta có phải là do hắn ban cho không?”

Trong mắt của Tô Mộ hiện lên một tia sáng.

Mình hình như đã đoán được điều mà bóng đen kia không nói ra!