Chương 108: Tăng lên cực lớn.

Nếu thay bộ đồ Da Dê kia, thuộc tính tuyệt đối có thể lại tăng thêm một cấp bậc!

“Trang bị trên người ta đang mang chỉ bình thường, còn bộ đồ Da Dê thì cho dù là thuộc tính của từng món hay hiệu quả của cả bộ đồ đều vô cùng tuyệt, phải nhanh chóng làm ra một bộ. Đoán chừng sau nhị giai, bộ trang bị này đều có thể mặc vào một khoảng thời gian!”

“Đi vào bên trong nhìn xem!”

Trong phó bản đã không có quái, Tô Mộ sải bước vào.

Mình còn có một nhiệm vụ lấy quặng ở đây nữa!

Đi vào chính giữa thung lũng, Tô Mộ bị cảnh tượng của nơi này dọa sợ.

Trên mặt đất, khắp nơi đều là đống xương cốt không biết tên, phương thức bày biện ra vô cùng quái dị, giống như đang tiến hành một loại hiến tế đặc thù nào đó

“Là khoáng thạch sao?”

Ngắm nhìn xung quanh, Tô Mộ nhìn thấy được một khoáng thạch lóe lên tia sáng màu tím ở trên đống xương cốt.

Hắn bước nhanh đi đến, thu thập đống khoáng thạch này.

‘Ngươi nhận được quặng ma tinh!’

‘Ngươi nhận được quặng ma tinh!’

Sau khi thu thập xong một đống khoáng thạch, Tô Mộ nhận được năm khoáng thạch.

“Nhiệm vụ yêu cầu mười khoáng thạch, tìm tiếp!”

Hắn tiếp tục tìm kiếm xung quanh, rất nhanh đã phát hiện ra một đống khoáng thạch khác.

‘Ngươi nhận được quặng ma tinh!’

‘Hoàn thành nhiệm vụ: Thu thập quặng ma tinh!’

Bên trên ô nhiệm vụ, nhiệm vụ của pháp sư n Thái đã biến thành trạng thái hoàn thành.

“Có thể trở về trấn trên nộp nhiệm vụ trước, chắc sẽ có phần tiếp theo nhỉ?”

“Chắc cũng có thể làm nhiệm vụ tuyến chính kia!”

Nhiệm vụ phó bản hoàn thành, Tô Mộ chuẩn bị rời khỏi đây.

Chắc phó bản này có thời gian hạn chế, hôm nay không đánh xong được.

Nhìn xem nhiệm vụ tiếp theo là cái gì, nếu như không có liên quan gì với phó bản này, vậy ngày mai mình sẽ đến đánh phó bản trước, nhặt đủ trang bị và và chứng minh lên cấp rồi lại đi làm phần tiếp theo của nhiệm vụ tuyến chính.

“Chỗ kia là?”

Ngay khi Tô Mộ định rời đi, hắn đột nhiên nhìn thấy trên đống xương cốt ở nơi chính giữa trung tâm có một lỗ tròn.

Từ hình dạng của lỗ tròn, hình như thanh pháp trượng Hồn Cốt kia vừa vặn thích hợp.

“Cắm thanh pháp trượng này vào trong lỗ tròn kia sẽ kích hoạt sự kiện đặc thù gì đó?”

Khuôn mặt Tô Mộ lộ ra vẻ tò mò nồng đậm, toàn thân càng nóng lòng muốn thử xem.

Thế giới hiện thực.

Một người đàn ông đang chat video.

“Không phải ta đã nói sao? Có chuyện gì thì gọi điện thoại liên hệ là được rồi, vì sao phải chat video chứ?”

Người đầu bên kia video có làn da trắng như tuyết với đồng tử màu xanh biếc.

“Chuyện này có liên quan lớn lao, phải do ngươi tự ra mặt.” Người đàn ông có vẻ mặt nghiêm túc.

Người đầu bên kia video trầm tư một lúc, chậm rãi mở miệng nói: “Ngươi định làm gì?”

Người đàn ông nở nụ cười, khóe miệng nhếch lên bốn mươi lăm độ, giọng điệu cực kỳ tự tin.

“Ta muốn ngươi đi tìm một đoàn đội kỹ xảo tốt nhất, làm cho ta một đoạn phim ngắn!”

“Chỉ cần có đoạn phim ngắn kỹ xảo này, ta bảo đảm khiến Tô Pháp Thần kia không thể không ra mặt đáp lại!

Hiệp hội pháp sư, Tô Mộ đứng ở ngoài phòng của pháp sư n Thái, gõ cửa vài lần.

“Không có ai ở đây sao?”

Hắn vốn định cắm thanh pháp trượng Hồn Cốt kia vào trong tế đàn Sơn Dương Nhân, nhìn xem rốt cuộc sẽ phát sinh chuyện gì, nhưng ngay khoảnh khắc chuẩn bị ra tay, một cảm giác nguy cơ đột nhiên xông lên trong lòng.

Sau khi trị số tinh thần nhận được tăng lên thật lớn, Tô Mộ phát hiện trực giác của mình cũng trở nên mạnh mẽ.

Cũng chính bởi vì như vậy nên hắn thu hồi pháp trượng Hồn Cốt lại, quay trở về trấn Bạch Vụ.

“Vậy đi chỗ trưởng trấn?”

Tô Mộ sờ cằm suy nghĩ một lúc, nghĩ đến.

Trước đó pháp sư n Thái đã nói, phải đi tìm trưởng trấn thảo luận biện pháp đối phó, hiện giờ chắc đang ở trong nhà trưởng trấn.

“Đi vào nhà trọ lấy chỗ trang bị này ra bán đã!”

Không vội vã đi nộp nhiệm vụ, Tô Mộ quay trở về nhà trọ.

Mở kho hàng ra, hắn bỏ vật liệu trong ô túi đồ vào, lấy tất cả trang bị nhất giai ra.

Trừ bỏ trang bị BOSS rơi ra, trang bị nhất giai khác ước chừng có trên năm mươi món.

“Cứ ấn theo giá bán trước đó, sau đó ta sắp xếp lại chỗ thảo dược và vật liệu trong ô túi đồ một chút!”

Nhìn đống dược liệu, vật liệu chế tạo trang bị lộn xộn lung tung ở trong ô túi đồ, Tô Mộ thật đau đầu.

Dãy núi Sương Mù rất lớn, giai đoạn hiện giờ chỉ có một người chơi là mình, thảo dược, khoáng thạch gì đó đều bị bản thân mình bao trọn.

Nếu không phải số lượng chồng lên trong một ô tương đối lớn, sợ rằng mình còn phải thuê thêm một phòng nữa.

“Phòng đấu giá lại bắt đầu bán trang bị rồi, tất cả mọi người cướp về cho ta!”

“Lão đại đã nói, ai cướp được trang bị, nhận tiền thưởng 10 đồng vàng, còn có cơ hội trở thành thành viên của đoàn tinh anh!”

“Tất cả mọi người nghe kỹ đây cho ta, đây là một trận chiến tranh!’

“Cướp được trang bị, mọi người cùng nhau uống rượu ăn thịt, không cướp được, mọi người cùng nhau vào xưởng làm công!”

Ngay khi Tô Mộ lên kệ bán trang bị, trong tất cả các Tân Thủ thôn, một đám người bắt đầu nhìn chằm chằm phòng đấu giá, điên cuồng ấn nút mua.

“Hiện giờ bán còn nhanh hơn trước?”

Trong nhà trọ, Tô Mộ nhìn xem trang bị chưa đến vài phút đã bán hết, gương mặt lộ ra vài phần kinh ngạc.

Hoa quốc không hổ là nước lớn, ông chủ có tiền thật nhiều.

Nhiều món trang bị nhất giai như vậy, lại tiêu hóa hết nhanh như thế.

“Làm chút thuốc bán!”

Trang bị nhất giai dễ bán như thế, Tô Mộ sắp xếp lại một chút vật liệu, bắt đầu chế tạo thuốc.

‘Ngươi nhận được nước thuốc pháp lực siêu cấp!’

‘Ngươi nhận được thuốc thị huyết!’

Thảo dược sung túc, mỗi loại Tô Mộ chế tạo một trăm, sau đó lấy giá 5 đồng vàng mỗi loại, toàn bộ lên kệ bán phòng đấu giá.

‘Gửi bán thành công!’

‘Gửi bán thành công!’

Chỗ thuốc này còn dễ bán hơn đám trang bị nhất giai kia rất nhiều.

Dù sao trang bị nhất giai còn phải thăng cấp rồi mới có thể sử dụng trang bị, nhưng chỗ thuốc này lại có thể trực tiếp sử dụng.