Chương 860: Chim sẻ chực sẵn? (2)

Tô Mộ cười hì hì, ra vẻ tự khoe khoang không biết xấu hổ.

“Dũng sĩ…trong truyền thuyết ư?”

Nghe thế, Lôi Đình Cự Thú ngơ ngác.

“Truyền thuyết hư vô mờ mịt, sao có thể là thật được? Rốt cuộc ngươi là gì?”

Nó không tin lời Tô Mộ.

“Theo một nghĩa nào đó thì ta thật sự là dũng sĩ mà!” Tô Mộ cười đáp.

Địch không động, ta không động.

Thoạt nhìn mình chiếm ưu thế không nhỏ nhưng con Boss này còn chưa sử dụng pháp tắc Chân Thần đâu.

Bây giờ trì hoãn chỉ có lợi cho mình chứ không có hại.

Chờ Hiên Viên hấp thụ hết tất cả tia sét pháp tắc ở đây, Boss phản ứng lại đã không còn kịp nữa.

Nếu mỗi lần đều bộc phát hết công suất cuồng oanh loạn tạc, mình vẫn sẽ khá tốn sức.

Thỉnh thoảng sử dụng vài đấu pháp nhẹ nhàng ít tốn sức thì có thể thả lỏng đôi chút.

Được câu trả lời khẳng định, Lôi Đình Cự Thú chìm vào im lặng.

Dựa vào nét mặt của nó, không khó nhìn ra con thú này đang sợ.

“Nếu ngươi thật sự là dũng sĩ trong truyền thuyết, ta có thể thần phục ngươi.”

“Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể chứng minh thân phận của mình.”

Cảnh tượng Tô Mộ hoàn toàn không ngờ tới bỗng xuất hiện.

Con Boss cấp Chân Thần với uy thế ngút trời này lại muốn làm tiểu đệ của mình cơ à!

“Ngươi thế này quá không có giới hạn rồi đấy?”

Tuy mình từng nghe qua chuyện này rất nhiều lần nhưng nghe chính miệng con Boss này nói ra, Tô Mộ vẫn không khỏi chửi thầm.

Mình có cần thu nhận tiểu đệ này không nhỉ?

Bên ngoài thế giới Lôi đình.

Một bóng người ngắm nhìn sấm sét đầy trời, khóe miệng mỉm cười.

“Sấm sét mạnh thế này, xem ra, tên kia đã ra tay rồi.”

“Lão già thật sự đã tìm được một gã liều lĩnh cái không biết lượng sức rồi nhỉ, đây là Lôi Đình Cự Thú đấy chứ chẳng đùa!”

Bóng người liên tục lẩm bẩm, nụ cười trên mặt càng xán lạn.

Lôi Đình Cự Thú chắc chắn là con Boss hùng mạnh nhất trong một tầng Thần tháp.

Từ khoảnh khắc trận chiến này nổ ra, hắn đã thấy được kết quả cuối cùng rồi.

Hoặc sẽ là Lôi Đình Cự Thú giết chết dũng sĩ trong truyền thuyết, nguyên khí trọng thương.

Hoặc sẽ là dũng sĩ trong truyền thuyết thắng một cách thê thảm.

“Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn!”

“Ta chính là con chim sẻ kia!”

“Ngươi muốn làm tiểu đệ của ta? Vậy ngươi có bản lĩnh gì hả?”

Thế giới Lôi Đình, Tô Mộ nhìn quái vật khổng lồ trước mắt, sờ cằm hỏi.

Nếu cự thú đã chủ động nhận thua, mình không ngại moi vài thông tin hữu ích từ miệng nó.

“Ta không chế pháp tắc lôi điện, có lực tàn phá cực kỳ kinh khủng, ngươi thu nhận ta thì sẽ có được sự trợ giúp hùng mạnh.”

Cự thú ra vẻ”Ta rất ghê gớm”.

Dẫu sao cũng là một Chân Thần nắm giữ lực pháp tắc, dù muốn thần phục Tô Mộ, Lôi Đình Cự Thú cũng sẽ giữ lại một phần”tôn nghiêm”.

“Nhưng muốn ta ký kết khế ước với ngươi, cần có một vài điều kiện.”

“Điều kiện thì lát nữa hẵng bàn!”

Không đợi Lôi Đình Cự Thú nói tiếp, Tô Mộ cắt ngang lời nó.

Ngay từ đầu, mình đã không có ý định thu con này làm tiểu đệ rồi.

Tử Long còn đang chờ viên ma hạch cấp Chân Thần này để khống chế lực pháp tắc đấy!

“Ta hỏi ngươi vài câu, nếu ngươi có thể trả lời, ta sẽ đồng ý với bất kỳ điều kiện nào ngươi đưa ra.”

Với lời mào đầu khuôn mẫu, Tô Mộ trực tiếp vẽ ra một cái”bánh nướng”.

“Ngươi hỏi đi, miễn ta biết thì ta sẽ nói hết cho ngươi nghe!” Lôi Đình Cự Thú đồng ý ngay.

Tô Mộ không vội vã tiếp lời, sờ cằm rồi chìm vào suy tư.

Thứ nhất, làm vậy có thể kéo dài thêm chút thời gian.

Thứ hai, quả thật mình chưa nghĩ ra nên hỏi gì.

“Ầm ầm!”

“Xoèn xoẹt!”

Trên không trung liên tục truyền đến tiếng sấm sét vang dội, dường như Lôi Đình Cự Thú không hề sốt sắng.

Một lát sau, Tô Mộ mỉm cười, hỏi:”Nếu ngươi muốn làm tiểu đệ của ta, vậy ta phải biết lai lịch của ngươi chứ đúng không?”

Câu hỏi này vô cùng khôn khéo.

Dựa theo cách nói của Thiên Tòng Long, thế giới lôi điện này vốn dĩ là một tòa thành, mình hỏi Lôi Đình Cự Thú lai lịch, đồng thời cũng đang hỏi lý do tòa thành này bị hủy diệt.

“Lai lịch của ta?” Lôi Đình Cự Thú ra chiều hoang mang, nghĩ ngợi chốc lát, nó mới đáp:”Từ thuở ta có ý thức thì đã ở đây rồi.”

Câu trả lời của nó khiến Tô Mộ nhíu chặt mày.

Không nghi ngờ gì nữa, con Lôi Đình Cự Thú được sinh ra tại một tầng thế giới và có thể hiểu cũng chỉ có một tầng thế giới này thôi.

Những câu tiếp theo liên quan đến tòa tháp này, mình không cần phải hỏi nữa.

“Cứ vậy thôi!”

Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Tô Mộ đáp lại một câu làm Lôi Đình Cự Thú không hiểu nổi.

“Vậy là người đồng ý với ta rồi hả?”

“Nhưng ngươi không cần nghe điều kiện của ta trước hay sao?”

Nó hỏi với vẻ kinh ngạc.

Tô Mộ không trả lời, ý cười trên mặt rất đậm.

Lôi Đình Cự Thú không hiểu ý nghĩa của nụ cười này, bèn cao giọng thốt ra điều kiện của nó.

“Thứ nhất, khế ước ta ký kết với ngươi nhất định phải ngang nhau, và ta không phải là sủng vật của ngươi.”

“Thứ hai, vào những lúc tính mạng của ta gặp nguy hiểm, ta có thể giải trừ khế ước với ngươi.”

Nói đến đây, Lôi Đình Cự Thú dừng một chốc.

Nó vừa định bổ sung tiếp thì toàn bộ thế giới lôi đình đột nhiên xảy ra biến cố.

Dưới sự hấp thụ của một sức mạnh nào đó, sức mạnh lôi đình xung quanh trải rộng đang điên cuồng tuôn trào.

“Ngươi làm gì thế?”

Lần này Lôi Đình Cự Thú cũng phản ứng lại, phát ra tiếng rống giận rung trời với Tô Mộ.

Những lực pháp tắc hệ lôi này chính là vốn để nó đàm phán với Tô Mộ đấy!

“Ngươi đần quá!”