Chương 385: Cảm ơn Vương thiếu tặng kỹ năng SSS!

Câu nói này cũng làm cho Thiếu chủ Vương gia hoàn toàn mất đi lý trí.

“Ngươi câm miệng cho ta!” Cả người hắn bị ngọn lửa bao vây, rồi trực tiếp phóng tới Tô Mộ.

Tốc độ rất nhanh, người bình thường hiển nhiên không cách nào nắm bắt bằng mắt thường.

Nhưng dưới Đôi Mắt Chân Thật, tất cả động tác của hắn đều bị thả chậm vô số lần.

Tô Mộ tùy ý nâng chân lên, hơi dùng mấy phần sức.

“Ầm!”

Cả người Thiếu chủ Vương gia bị đánh bay ra ngoài, nện mạnh lên tường.

“Sao ngươi có thể mạnh như vậy được?”

Một cước này cũng làm cho Thiếu chủ Vương gia hoàn toàn ý thức được chênh lệch giữa hắn và Tô Mộ.

“Không có gì là không có khả năng, nói cho ta biết bí ẩn của Vương gia các ngươi, thì ta có thể tha cho ngươi một mạng!” Tô Mộ thân ở trong đám cháy, bước từng bước về phía Thiếu chủ Vương gia.

Áp lực này cũng làm cho trán Thiếu chủ Vương gia phủ kín mồ hôi.

“Ta không biết bí ẩn ngươi nói là gì, trưởng bối trong tộc vẫn chưa đề cập đến!” Thiếu chủ Vương gia miễn cưỡng đứng lên.

Tô Mộ nghe nói như thế, híp mắt lại.

Thực lực mình thể hiện ra vừa rồi chắc chắn khiến cho tên này cho rằng mình cũng là một người sống lại.

Lộ ra bí ẩn với người sống lại, chắc chắn sẽ không bị quy tắc cắn nuốt, nói ra bí ẩn dù sao cũng tốt hơn chết ở đây.

“Ngươi thật sự không biết ư?”

Tô Mộ lại truy hỏi lần nữa.

“Không biết!” Thiếu chủ Vương gia xụ mặt, lắc đầu nói.

“Đã như vậy, thì cũng không cần thiết giữ ngươi nữa!” âm thanh của Tô Mộ lộ ra ý giết chóc cực mạnh.

Ánh mắt lạnh như băng kia càng làm cho người ta như rơi vào hầm băng.

“Đừng giết ta, ta có thể cho ngươi một vật!” Thiếu chủ Vương gia phát ra tiếng hô to.

Một quyển sách bị hắn đem ra.

Tô Mộ nhìn quyển sách kia, lông mày nhíu lại, vừa định hỏi thăm, lại nén trở về.

“Đây là một kỹ năng hệ Hỏa cấp SSS, sau khi đẳng cấp trong trò chơi đạt tới tam giai, thì có thể học tập, dùng nó đổi mạng của ta, ngươi không lỗ!”

May mà Thiếu chủ Vương gia tự giảng giải.

Tô Mộ đưa tay ra về phía hắn.

Thiếu chủ Vương gia lại không giao quyển sách kỹ năng kia cho Tô Mộ.

“Trên người của ta có để lại ấn ký, một khi ta chết, hình ảnh cuối cùng ta nhìn thấy trước khi chết sẽ truyền về tộc ta. Nếu ngươi biết ta là Thiếu chủ Vương gia, cũng hẳn phải biết thực lực của Vương gia ta chứ?”

Hắn nhìn chằm chằm Tô Mộ, giọng nói mang uy hiếp.

“Biết rồi!” Tô Mộ khẽ gật đầu.

Thiếu chủ Vương gia thở dài một hơi, lúc này mới ném quyển sách kia cho Tô Mộ.

Tô Mộ khẽ vươn tay, cầm quyển sách kỹ năng kia trong tay.

“Ngươi có thể cút rồi!”

Thiếu chủ Vương gia kéo thân thể bị thương nặng, dường như cảm thấy mất mặt, rống một câu với Tô Mộ.

“Vương gia sao?”

Lúc này, hắn nghe thấy Tô Mộ tự nói.

“Ta còn thực sự không để vào mắt, nhưng vẫn muốn cảm ơn Vương thiếu tặng kỹ năng!”

“Ngươi có ý gì?”

Thiếu chủ Vương gia không kịp phản ứng cho lắm.

Cũng ngay trong nháy mắt này, một nắm đấm xuất hiện trước mắt hắn.

“Ầm!”

Tường bị nện ra một cái hố sâu.

Thiếu chủ Vương gia cũng hoản toàn không còn một tiếng động.

“Ngươi không phải thích lửa sao? Vậy thì để nơi này đốt vượng hơn chút đi!”

Tô Mộ búng tay một cái, biệt thự to lớn bùng nổ thế lửa càng mãnh liệt hơn.

Một đôi cánh lửa duỗi ra, hắn bay về phía không trung, cũng không quay đầu lại.

Mặc dù không thám thính được “Bí ẩn” hữu dụng, nhưng có được một quyển sách kỹ năng hệ Hỏa cấp SSS.

Cũng không uổng mình bay lâu như vậy!

“Xem ra những người sống lại kia đều rất giàu!”

“Cũng đúng, dù sao tổ tiên của bọn họ đều từng tham dự game, chắc chắn có được đến không ít đồ tốt!”

“Chờ quy tắc game hoàn toàn khôi phục, cày những tên kia, đồ vật tuôn ra chắc hẳn sẽ rất tốt nhỉ?”

Nơi nào đó.

Nơi này trưng bày mấy ngọn đèn.

Ánh lửa trên những ngọn đèn kia đều rất mạnh.

Đột nhiên, ngọn lửa trên một chiếc đèn trong số đó dập tắt.

Cùng lúc đó, một ông lão bỗng nhiên mở mắt.

Hắn đi đến trước ngọn đèn kia, đầu tiên gương mặt lộ vẻ kinh ngạc, rồi lập tức trở nên vô cùng phẫn nộ.

“Cũng dám giết người của Vương gia ta!”

“Ngày khác, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!”

Ban đêm, ngọn lửa lớn tràn ngập nhuộm đỏ cả khu vực biệt thự sơn thủy này.

Nhưng người sống trong khu vực này đều bị Thiếu chủ Vương gia giết chết, lại thêm, bị thông báo ảnh hưởng, thế giới hiện thực gần như không có người nào, trận hỏa hoạn lớn này cũng không bị người ta phát hiện.

Trừ phi đột nhiên có một trận mưa lớn rơi xuống, nếu không hết thảy nơi này đều sẽ bị ngọn lửa thiêu đốt đến gần như không còn.

“Phải học tập quyển kỹ năng này thế nào nhỉ?”

Trên không trung, Tô Mộ mở ra đôi cánh hoả diễm, đang trên đường bay về Ma Đô.

Thứ trong tay hắn chính là quyển kỹ năng Thiếu chủ Vương gia cho.

Khác với trong game, quyển kỹ năng này cầm ở trong tay, cũng chưa từng xuất hiện chữ gì đó như có học tập hay không.

Lật ra đồ chơi này, hoàn toàn chính là một quyển vô tự thiên thư.

“Ta sẽ không bị lừa gạt đấy chứ?”

Tô Mộ mở to hai mắt nhìn.

Thiếu chủ Vương gia kia cũng không phải người tốt gì!

Hắn nói đồ chơi này là kỹ năng cấp SSS, thì đồ chơi này thật là kỹ năng cấp SSS sao?

“Trở về lại nghiên cứu!”

Thu đồ chơi này vào, Tô Mộ tăng tốc độ phi hành.

Trên tầng mây, mặt trời rõ ràng càng thêm loá mắt.

“Cảnh đẹp đó!”

Có thể nhìn thấy mặt trời từ từ dâng lên trên không trung cách mặt đất cả vạn mét này, Tô Mộ cũng không khỏi cảm thán.

Hắn nhìn về phía bầu trời cao hơn.

Chỉ cần tiếp tục bay lên, thì có thể đến vũ trụ.

“Thời cổ từng có Thường Nga chạy về mặt trăng, có lẽ cũng không phải là thần thoại!”

Nhẹ giọng thì thầm một câu, Tô Mộ nhìn về Ma Đô phía dưới.

Mình có thể sống sót trong không gian hay không, quả thực vẫn không thể biết được.

Nhưng một ngày kia, ngao du vũ trụ, có lẽ cũng không phải không có khả năng.

Xuyên qua tầng khí quyển, hết thảy trở lại yên tĩnh.

Trên sách từng nói, trong vũ trụ không có chất môi giới, thì âm thanh không thể truyền đi.