Chương 390: Nằm ngủ bên cạnh cánh cửa truyền tống?

Bất luận bọn họ nghĩ thế nào đi nữa thì vẫn có một điều có thể khẳng định.

Tất cả bọn họ đều coi Tô Mộ và Hiên Viên là kẻ địch mạnh!

Thời gian chậm rãi trôi đi.

Đối với tất cả mọi người trên thế giới thì thời gian “đường giao thông” mở ra càng đến gần thì nội tâm của bọn họ càng lo lắng.

Hầu hết người chơi ngoài lo lắng thì còn cảm thấy sợ hãi nhiều hơn.

Đối mặt với điều không biết sắp xảy đến, bọn họ đều lo lắng không biết mình có thể sống sót hay không.

Trong lúc tràn ngập sợ hãi này, trong hiện thực đã có một sự thay đổi cực kỳ quan trọng.

Có một cánh cửa truyền tống đột nhiên xuất hiện ở toà thành cổ được xưng là báu vật văn hoá ở Hoa đô.

Cánh cửa truyền tống này hoàn toàn dung hợp với cánh cổng của tường thành.

“Xảy ra chuyện lớn rồi!”

Biến cố trong thành cổ nhanh chóng bị người ta phát hiện ra, có người lập tức sốt ruột hoảng hốt tới báo cáo.

Một lúc sau, một đội đầy đủ võ trang đi tới đây.

“Cánh cửa truyền tống này còn chưa mở ra nhưng thông qua cánh cửa này, chúng ta có thể nhìn thấy phía sau dường như có một lượng lớn ma vật!”

Tin tức xảy ra ở đây lập tức bị phong toả.

Nhưng ngoài nơi này thì các nơi khác trên thế giới đều xuất hiện tình huống giống nhau.

Trên Ngôi Sao Ma Đô, nơi được gọi là kiến trúc kiểu mẫu của Ma đô đột nhiên xuất hiện một cánh cửa truyền tống hình tròn.

Đây là một cánh cửa truyền tống xuất hiện trên không trung, làm vô số người dân ở Ma đô dừng lại ngắm nghía.

“Không phải còn một ngày nữa à? Sao nó lại đột nhiên xuất hiện vậy?”

“Hình như phía sau cánh cửa truyền tống đó có thứ gì đó!”

“Ta dùng kính viễn vọng nhìn, đó là ma vật biết bay, chỉ sợ cấp bậc không thấp đâu!”

“Cấp bậc không thấp á? Vậy thì chúng ta phải làm sao? Có thể lập tức tấn công mấy cánh cửa truyền tống đó ngay bây giờ không?”

Cánh cửa truyền tống xuất hiện gây ra khủng hoảng.

Nhưng sự kiện sắp mở ra, không có ai dám tuỳ tiện thử “tấn công” nó.

Sau một thời gian, bên dưới Ngôi Sao Ma Đô bị phong tỏa toàn diện.

Tình huống giống vậy cũng lục tục diễn ra ở các nơi trên thế giới.

Nước Phiêu Lượng.

Một cánh cửa truyền tống xuất hiện ở trung tâm con đường được gọi là thành phố không đêm của thế giới.

Không giống với những đất nước khác, tính tình của người dân nơi này hiển nhiên nóng nảy hơn nhiều.

“Đùng! Đùng! Đùng!”

“Bùm!”

Có người sử dụng vũ khí hạng nặng bắt đầu tấn công cánh cửa truyền tống.

Nhưng dù bọn họ dùng hoả lực mạnh thế nào cũng không thể tạo thành bất cứ tổn thương nào với nó và ma vật bên trong.

Trên thế giới, trong thành phố được gọi là thành phố lãng mạn, một cánh cửa kiến trúc to lớn đã thay đổi.

Nó biến thành một cánh cửa “thật sự”.

Vô số người tụ tập bên cạnh “cánh cửa”, không hẹn mà cùng quỳ xuống mặt đất và tiến hành cầu nguyện.

Trong chốc lát, cảnh tượng này trở nên có vẻ khá là tráng lệ.

Ma đô.

Bóng đêm buông xuống.

Trung tâm thành phố phồn hoa vẫn lộng lẫy đèn nê ông.

Ngày mai chính là ngày đường giao thông mở ra!

Đêm nay sẽ trở thành đêm không ngủ của tất cả mọi người.

“Tất cả mọi người trong công hội ở Ma đô đều đến đủ rồi đúng không?”

“Đã đến đủ!”

“Rất tốt, lần này chắc chắn chúng ta phải quật khởi trong thời đại mới!”

Nhà họ Tần ở Ma đô, bọn họ triệu tập mấy chục nghìn người, tập kết trong một cửa hàng cách cánh cửa truyền tống khoảng ba mươi kilomet.

Cửa hàng này vốn là sản nghiệp của nhà họ Tần, sau khi thông báo xuất hiện, bọn họ đã vận chuyển rất nhiều vật tư tới nơi này.

Có mấy chục nghìn người chơi cấp cao chiếm đóng nên nhà họ Tần cực kỳ tự tin.

Các cửa hàng lớn trong Ma đô cũng đang diễn ra những cảnh tượng giống hệt như vậy.

Các thế lực ở khắp nơi đều chuẩn bị trước.

Còn về những người bình thường thì tình hình có vẻ hơi xấu hổ.

Hầu như mọi người chỉ ôm một suy nghĩ là có thể trốn bao xa thì trốn bao xa.

Tốt nhất là khi sự kiện vừa bắt đầu thì bọn họ sẽ lập tức trốn vào bên trong game Thần Đồ.

Cũng có người dự trữ một ít vật tư, gia cố cửa phòng, chờ đợi và nghênh đón “thời đại hoàn toàn mới” này.

Bên dưới Ngôi Sao Ma Đô.

Ở đây đã không còn một bóng người.

Đây là nơi cánh cửa truyền tống mở ra, có ai lại dám ở lại đây dưới tình huống cánh cửa sắp xuất hiện chứ?

Một khi những con ma vật che trời lấp đất đằng sau lao đến thì chỉ còn con đường chết!

Nhưng ở nơi nguy hiểm như vậy lại có một người đang nhàn nhã dạo bước.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Dưới ánh trăng, cánh cửa truyền tống kia có vẻ cực kỳ loá mắt.

“Hoả Diễm Phi Vũ!”

Sau lưng người này đột nhiên xuất hiện một đôi cánh lửa và bay lên bầu trời cao.

Hắn nhanh chóng đứng song song với cánh cửa truyền tống.

Người này chính là Tô Mộ.

Ngoài hắn ra thì chắc không còn ai to gan như vậy, càng đừng nói là bay đến bên cạnh cánh cửa truyền tống.

“Đây là đường giao thông à?”

Hắn mở Đôi Mắt Chân Thật lên nhìn về phía đường giao thông.

Không thể nhìn thấu!

Điều này chứng tỏ đường giao thông đang ở trong trạng thái đóng cửa.

“Ma vật xuất hiện trong giai đoạn đầu chắc cũng không mạnh lắm, nhưng số điểm tích lũy này ta cũng sẽ không nhường cho những người khác!”

Tô Mộ nhìn về phía đỉnh tháp bên dưới rồi khẽ vuốt cằm, bay về phía đó.

Đôi cánh lửa sau lưng biến mất, hắn đứng trên toà tháp cao quan sát toàn bộ Ma đô.

“Đúng là một thành phố mộng ảo!”

Bây giờ Tô Mộ mới hiểu vì sao những đại lão đó hay thích đứng ở trên cao.

Tuy trên cao hơi lạnh nhưng phong cảnh nhìn thấy thật sự làm người rung động.

“Phù! Phù!”

Cơn gió lạnh thấu xương thổi qua, Tô Mộ chỉ mặc một bộ trang bị pháp sư trên người.

Đây là đồ hắn mang ra từ thế giới Thần Đồ.

Thật ra cách mang đồ ra cũng cực kỳ đơn giản.

Chỉ cần lấy đồ ra ở bên trong không gian tinh thể Thần Đồ sau đó quay về hiện thực là được.

Còn về chuyện mang về game ấy à?

Phương pháp cũng đơn giản y như vậy.

Trong hiện thực, dùng năng lực của bản thân bao phủ mấy thứ này rồi đưa ý thức vào trong tinh thể là được.