Chương 853: Hấp thu pháp tắc hệ mộc

Dưới ánh lửa, lôi quang sáng chói cùng nhau xuất hiện.

Phải nói rằng dưới trạng thái bộc phát lực Chân thần, Phong Lôi Kỳ Lân Phá mới là kỹ năng sát thương mạnh nhất của Tô Mộ.

Kỳ Lân Nộ Lôi!

Trong khoảnh khắc hiện ra kia, lôi đình bộc phát thổi quét về phía cây đại thụ.

Cùng lúc đó, những đóa hoa đỏ trên cây cũng rơi xuống.

Biển hoa màu đỏ phóng mạnh về phía Kỳ Lân.

“Bùm bùm!”

Lực hủy diệt ẩn chứa trong lôi điện chiếm thế thượng phong tuyệt đối, đánh tan toàn bố những đóa hoa tươi đẹp kia.

Ngọn lửa trên người của Tô Mộ lui đi, khôi phục diện mạo ban đầu.

“Đây chính là đòn công kích cuối cùng của ta rồi, hy vọng ngươi có thể chống đỡ được!”

Khi lời nói vừa dứt thì bốn phía của chiếc lồng giam bằng lửa cũng đồng thời bộc phát ra lôi quang mãnh liệt.

Đây là thế công tuyệt đối!

Ngay cả boss Đại Thụ cũng cảm nhận được suy uy hiếp của cái chết.

Đến khoảnh khắc thì thì rốt cuộc nó cũng phản ứng lại.

Chân Thần nhìn như rất yếu trước mắt này, trên thực tế lại mạnh thái quá!

Từng đợt từng đợt công kích giống như vô cùng vô tận.

Boss Đại Thụ thật sự muốn hỏi một câu: Rốt cuộc ai mới là Chân Thần nắm giữ lực pháp tắc?

Tất nhiên câu hỏi này đã không còn quan trọng nữa.

Đối mặt với lôi quang trải khắp đất trời kia, điều nó cần suy nhất chỉ còn lại một.

Chống đỡ!

Những dây leo quấn quanh trên trụ lửa đều toàn bộ rút lui.

Cành lá rậm rạp kia đã xuất hiện ánh sáng màu xanh lá.

Một màn chắn xanh biếc ra đời, che chở boss Đại Thụ ở bên trong.

“Đã biết rõ không dễ dàng như thế!”

Tô Mộ cảm nhận được độ mạnh của màn chắn, khẽ nhíu mày.

Cuộc chiến đấu giữa các Chân Thân, nói là cuộc chiến hao tổn cũng không quá đáng.

Các loại công kích khi trước rõ ràng mình đã ép boss Đại Thụ phô ra lá bài tẩy.

“Lên đi!”

“Gừ!”

Nộ lôi gầm thét, Kỳ Lân giáng thế.

“Ầm!”

“Ầm!”

Một trận nối tiếp một trận âm thanh chấn động xông phá tầng mây.

Dưới thế công của lôi đình, trên màn chắn bảo vệ boss Đại Thụ kia không ngừng xuất hiện gợn sóng.

“Ầm!”

Thế công vẫn còn tiếp tục, màn chắn xanh biếc gần như kiên cố không phá vỡ nổi.

Boss Đại Thụ dùng tất cả sức mạnh để phòng ngự, muốn chống đỡ một vòng sát thương đầu ra này của Tô Mộ.

“Cứng thế à?”

Sau hơn trăm lần công kích, màn chắn vẫn không suy yếu, cũng khiến cho chân mày Tô Mộ nhíu lại thành hình chữ nhất.

Không ngờ lực công kích của tên này không mạnh bao nhiêu, nhưng năng lực phòng ngự lại đỉnh như thế!

“Ta không tin!”

“So bền bỉ phải không?”

Tô Mộ hít một hơi thật sâu, mang nước suối trên người hoàn toàn không hoảng hốt.

Trái lại là boss Đại Thụ, tình huống rất không lạc quan.

Bên ngoài của chiếc lồng giam bằng lửa, ngoại trừ mảnh rừng rậm bị ngọn lửa thiêu đốt ra, khu vực màu xanh vô tận này rất nhiều nơi đã xảy ra biến hoa.

Đại thụ chọc trời biến thành cây khô, giống như là bị rút đi năng lượng sinh mệnh vậy.

Đây chính là lực pháp tắc mà boss Đại Thụ nắm giữ.

Mặc dù nó bị vây khốn trong lồng giam lửa, bộ rễ của nó lại nối liền với tất cả sinh cơ trong cánh rừng rậm này.

Nói cách khác, chỉ cần trong khu rừng rậm này còn có sự tồn tại của lực sinh mệnh thì có thể cung cấp năng lượng cho màn chắn kia.

“Thế nào, không được rồi à?”

Thấy Tô Mộ không tiếp tục phát động tấn công, boss Đại Thụ lớn tiếng châm chọc.

Mục đích của nó rất rõ ràng, chính là để chọc giận Tô Mộ.

Cứ như vậy, đợi đến khi Tô Mộ kiệt sức thì nó liền có thể đảo ngược ván cờ!

“Ta không được?”

Tô Mộ nở nụ cười.

Một trăm phát Phong Lôi Kỳ Lân đối với mình chẳng qua chỉ là món khai vị mà thôi.

Trong lúc Tô Mộ chuẩn bị phát động một đợt công kích mới, một món đồ trong thanh vật phẩm bộc phát ra ánh sáng mạnh.

Tô Mộ sửng sốt một chút, lấy món đồ đó ra.

Là viên Chân Thần châu này.

Món đồ này phát sáng vào lúc này, rõ ràng là có biến!

“Đây là?”

Nhìn thấy viên Chân Thần châu phát sáng kia, trong giọng nói của boss Đại Thụ tràn đầy sự kiêng kỵ.

Màn chắn của nó là do pháp tắc Chân Thần tạo thành.

Đúng như dự đoán, Chân Thần châu thoát khỏi từ trong tay Tô Mộ, đi về phía màn chắn kia.

Màn chắn vốn kiên cố không phá vỡ nổi, trong khoảnh khắc va chạm vào viên châu này, lập tức xuất hiện một lỗ hổng.

Trên Chân Thần châu sinh ra một luồng lực hút mạnh mẽ, điên cuồng hấp thụ những pháp tắc hệ mộc trên màn chắn.

“Đây là Chân Thần châu? Sao ngươi lại có món đồ này?”

Boss Đại Thụ hoàn toàn luống cuống, điên cuồng đưa ra câu hỏi.

Tô Mộ không thèm để ý, chớp nhoáng một cái đi đến bên cạnh Chân Thần châu.

Cuộc chiến đấu tiếp theo trong phút chốc trở nên đơn giản hơn nhiều.

Lồng giam bằng lửa khiến cho boss đại thụ không thể bỏ trốn.

Chân Thần châu công phá lá chắn bảo vệ kiên cố không phá vỡ nổi.

Bây giờ việc mà Tô Mộ cần làm vô cùng đơn giản.

Bảo vệ viên châu bên cạnh hấp thu những pháp tắc Chân Thần kia.

Đợi khi Chân Thần châu hấp thu hết toàn bộ năng lượng, ngày tàn của boss đại thụ sẽ tới ngay thôi.

“Ngươi đừng hòng!”

Hiển nhiên boss đại thụ cũng hiểu rõ điều này. Một thân cành khổng lồ thoát ly khỏi bản thể, trực tiếp đánh tới vị trí hiện tại của Chân Thần châu.

“Cắt!”

Tô Mộ bĩu môi, giơ tay lên chính là một phát Kỳ Lân.

“Ầm!”

Thân cây gần nghìn mét bị lôi đình đánh nát, vụn gỗ rơi lả tả trên đất.

“Dừng lại, dừng lại đi!”

Lực pháp tắc mà boss Đại Thụ sở hữu không ngừng bị hấp thu, âm thanh cũng càng thêm sợ hãi.

Nó liều lĩnh phát động đòn tấn công mạnh, đều bị Tô Mộ dễ dàng hóa giải.