Chương 761: Đi thăng cấp.

Sự xuất hiện của đất đen đã nhắc nhở mình một chuyện.

Vô số vị diện, thế giới khác nhau, còn có tòa tháp thần thần bí khó lường kia, tất cả các thứ đều tuyệt đối không đơn giản.

Cho dù bây giờ mình có thực lực của Thần thì cũng vẫn không đủ.

“Đúng rồi, suy cho cùng thì những lão tổ kia chẳng qua cũng chỉ có thể lên đến tầng thứ ba của tháp.”

“Trò chơi này hơi khó, e là thành Thần rồi thì trò chơi mới xem như chính thức bắt đầu!”

Tô Mộ xoay người rời đi, không ngừng chửi bới.

Thần Đồ.

Đây rõ ràng là con đường mà chỉ có Thần mới có thể bước vào!

“Ta cũng thành Thần rồi, người chơi khác vẫn còn đang luyện cấp. Điều này làm sao khiến cho bọn họ sống tiếp đây!”

“Đúng rồi, nói đến luyện cấp, có phải là ta nên nâng cấp một chút cấp bậc này của ta không?”

Tô Mộ nhìn vào cấp bậc của mình.

Muốn tăng cấp bậc, vậy chỉ có bước vào khu vực ngoài tường của game Thần Đồ, đi tìm những ma vật có đẳng cấp đạt đến thập giai.

Về phần có thể tìm thấy ma vật đẳng cấp đó ở đâu thì hắn đã nghĩ đến một nơi.

“Hang ổ của Tà Thần kia, chắc hẳn là được nhỉ?”

Tầng trên của vực sâu Ma Vật đều bị mình đánh xuyên qua rồi, cũng là lúc đi gặp gỡ Tà Thần ở tầng dưới rồi.

Cấp bậc sau thập giai sẽ là gì, Tô Mộ thật sự có hơi tò mò.

“Nếu trong khoảng thời gian này người chơi cần luyện cấp, vậy thì ta cũng không thể lạc hậu!”

“Nếu không bị bọn họ đuổi theo kịp thì không được rồi!”

Tô Mộ đã quyết định.

Dựa theo cách nói của Văn Diệu, các người chơi cần thời gian ít nhất bảy ngày để luyện cấp.

Thời gian bảy ngày nói dài không dài, nói ngắn cũng không phải là ngắn.

Muốn thăm dò vùng đất đất đen kia hiển nhiên là không đủ, nhưng đánh xuyên tầng dưới của vực sâu Ma Vật thì có thừa.

Không phải là Tô Mộ xem thường Tà Thần kia.

Dựa vào những trận đánh qua lại của mình và tên đó thì nhiều nhất nó chỉ mạnh hơn ba vị Thần trong vị diện một chút.

Đánh chết Tà Thần kia sẽ có kinh nghiệm!

Điều này đáng tin hơn nhiều so với việc thăm dò cánh cửa truyền tống gì đó.

“Nhưng trước đó còn có việc phải làm!”

Sau khi trở về thành phố SY, Tô Mộ không vội vã tiến vào trò chơi.

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, trong thành phố rộng lớn này, số lượng người chơi còn khoảng hàng trăm nghìn người.

Thành phố SY cũng xem như là thành phố lớn rồi. Sau khi thế giới biến hóa, có thể tồn tại nhiều người như thế quả thật không dễ.

“Không thể để cho bọn họ đợi ở nơi này!”

“Nếu như bị số đất đen kia cắn nuốt vậy thì phiền phức rồi.”

Xuất phát từ sự kiêng kỵ đối với đất đen, Tô Mộ quyết định sơ tán tất cả mọi người trong thành phố SY.

Hỏa Vũ ngang trời.

Tô Mộ nhanh chóng đi xuyên qua bầu trời của thành phố SY.

“Ta là Tô Pháp Thần, tất cả mọi người nghe cho kỹ đây. Ma vật trong thành phố SY không như bình thường, các ngươi cần phải rời khỏi!”

Âm thanh vang vọng rất nhanh đã vang dội trong cả thành phố.

“Là Tô Pháp Thần? Người ra tay kia thật sự là Tô Pháp Thần à?”

“Mẹ kiếp, Tô Pháp Thần thật sự quá dữ dội, một pháp sư còn tàn nhẫn hơn cả thích khách.”

“Đả kích vượt chiều không gian, có hiểu không? Đám người sống lại kia quá yếu rồi, cho dù Tô Pháp Thần dùng pháp trượng cũng có thể gõ chết bọn họ.”

“Tô Pháp Thần nói thành phố SY rất nguy hiểm, vậy có phải chúng ta phải di tản không?”

“Á, vậy phải di tản đi đâu chứ?”

Sau khi nghe thấy giọng nói của Tô Pháp Thần, các người chơi đều lần lượt kích động không thôi, ngay sau đó lại gặp phải khó khăn.

Bọn họ đã sớm quen với thành phố này rồi.

Không ít người đối với nơi này càng có tình cảm sâu đậm, đặc biệt là những người đã thành lập trụ sở trong thành phố.

Nhưng lời của Tô Pháp Thần, bọn họ không dám không nghe.

Ngay cả Pháp Thần cũng cảm thấy nguy hiểm thì huống hồ chi là bọn họ chứ?

“Đến thành phố duyên hải đi. Đến nơi đó có thể từ trên biển đi đến Ma Đô, Long đội trưởng không phải là đã tụ tập phần lớn người chơi ở Ma Đô sao?”

“Đây lại là một chủ ý không tệ đấy. Thành phố DL cách chúng ta gần nhất rất thích hợp. Mọi người thông báo cho nhau, tập hợp tất cả mọi người lại đi!”

“Chúng ta nhiều người như thế kéo đến thành phố DL, e là người sống lại của nơi đó nghe tin đã sợ vỡ mật rồi nhỉ?”

“Đúng là nghe tin đã sợ vỡ mật, nhưng tin nghe được không phải là gió của chúng ta!”

Thông qua những cuộc thảo luận không ngừng, cuối cùng các người chơi quyết định được nơi di tản.

Thành phố DL.

Là thành phố có bến cảng lớn, bọn họ hoàn toàn có thể từ cửa biển rút về Ma Đô.

Hơn nữa bây giờ toàn bộ người sống lại đều đang cụp đuôi lại làm người, công thêm tin tức Tô Pháp Thần xuất hiện ở thành phố SY, bọn họ đi đến thành phố DL nhất định sẽ không có trở ngại.

“Như vậy là được rồi!”

Các người chơi trong thành phố đều bắt đầu hành động, Tô Mộ hài lòng gật đầu.

Bất luận những người này dự định đi đâu, chỉ cần rời khỏi địa giới của thành phố SY là được rồi.

Hắn đưa tay ra, triệu hồi ra thủy tinh Thần Độ, tiến vào trong trò chơi.

“Ha ha!”

Đôi Mắt Thần Thị có thể bắt được tình huống trong cả thành Diệu Nhật, phát hiện lượng lớn người sống lại toàn bộ đều đang đứng bên cạnh NPC và vệ binh, Tô Mộ không nhịn được bật cười.

Đám người này là thật sự sợ mình ra tay với bọn họ trong thành à!

“Đối phó với các người còn không đến lượt ta ra tay.”