Chương 296: Lev phiền phức.

Hoàn thành nhiệm vụ là có thể trực tiếp tăng lên đẳng cấp huy chương, mình cũng không cần đi làm những = nhiệm vụ phổ thông kia.

Nhưng phần thưởng cho nhiệm vụ này thật sự hơi đơn điệu, mà thấy thế nào cũng không phải nhiệm vụ có thể hoàn thành trong thời gian ngắn.

Mình rốt cuộc muốn nhận hay không đây?

Biểu cảm do dự của Tô Mộ bị Thần Lạc nhìn trong mắt, âm thanh của hắn lại vang lên lần nữa.

“Lev có chút địa vị trong thành Diệu Nhật, chuyện Nguyệt Bạch lại không thể trương dương. Trên cơ bản, công lao của ngươi không thể bị nhắc đến, nhưng chỉ cần hỗ trợ vận chuyển nhóm vật tư này, danh vọng của ngươi trong thành Diệu Nhật sẽ có thể nước lên thì thuyền lên.”

“Đến lúc đó, Lev cũng cũng không dám tạo áp lực với ngươi!”

“Tạo áp lực với ta sao?”

Thần Lạc khiến Tô Mộ rơi vào suy tư.

Trong Vương đô to lớn, hắn chưa từng gặp bao nhiêu NPC đẳng cấp cao, cho dù như tổng chỉ huy sứ trước mắt này, cao nhất chỉ là cấp 10 tứ giai.

Có lẽ hắn được coi là sức chiến đấu cấp bậc cao nhất Vương đô.

Nhưng đối đầu với mình, đoán chừng vị Thần Lạc đại nhân này sẽ quá sức.

Pháp gia toàn năng như mình cũng không phải nói chơi!

“Hộ tống đám vật tư này cần thời gian bao lâu?” Tô Mộ mở miệng hỏi.

“Dựa theo tốc độ tiến lên của đại bộ đội, ít nhất cần mười ngày mới có thể đến chiến tuyến thứ ba.” Thần Lạc hồi đáp.

“Nói cách khác, lúc đi cần mười ngày, lúc trở về cũng cần một khoảng thời gian?”

Tô Mộ lập tức nhíu mày.

Một đi một về như vậy, ít cũng chậm trễ mười lăm ngày của mình!

Chỉ vì một huy chương kim cương, còn cả áp lực một thương nhân bán thú cưng mang tới?

“Không có bất kỳ chứng cứ nào có thể cho thấy quản gia của Lev chết rồi, cho dù hắn chết rồi, cũng không có chứng cứ có thể cho thấy chuyện đó có liên quan đến ta.”

Tô Mộ chậm rãi mở miệng, cũng không định nhận nhiệm vụ này.

Thần Lạc nghe vậy, lộ ra nụ cười khổ.

Hắn đứng lên, đi đến bên cạnh bàn làm việc.

“Ta biết ngươi không phải một nhà thám hiểm bình thường, nhưng ngươi cũng chớ xem thường Lev.”

Nói đến đây, Thần Lạc dừng một chút, tiếp tục mở miệng: “Tên kia có không ít mối quan hệ ngoài tường đâu!”

“A!”

Câu nói này làm Tô Mộ sững sờ.

Dựa theo cách nói của Thần Lạc, thiết lập một vài phòng tuyến ngoài tường, như vậy ngoài tường đương nhiên cũng có người tồn tại.

So với Vương đô an nhàn này, những NPC ngoài tường kia hiển nhiên sẽ có đẳng cấp cao hơn, thực lực cũng sẽ mạnh hơn.

Nhưng vậy thì thế nào?

Trước không nói những người kia có thể ra tay với mình hay không, cho dù bọn họ thật sự định ra tay, dường như cũng không có liên quan trực tiếp với việc mình làm hay không làm nhiệm vụ này.

Dường như đoán được ý nghĩ của Tô Mộ, giọng điệu Thần Lạc hơi giảo hoạt: “Hoàn thành nhiệm vụ này, thì trong mắt Lev, ngươi chính là người ta coi trọng, hắn đương nhiên không dám tùy tiện gây phiền phức cho ngươi.”

Nói đến mức này, Tô Mộ cũng phản ứng kịp.

Lev chỉ là một cái cớ thôi, vị tổng chỉ huy này muốn kéo mình làm khuân vác!

“Cho quá ít!”

Tô Mộ cũng không khách khí với Thần Lạc, bày làm ra một tư thế phần thưởng quá thấp, ta không dám đi.

“Cái tên nhà ngươi!”

Thần Lạc thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn một tay chống cằm, rơi vào trầm tư.

“Ta thật sự không nghĩ ra nên thưởng cho ngươi thứ gì, nếu không ngươi tự nói đi!” Qua một phút đồng hồ sau, Thần Lạc mở miệng cười.

Nếu có người chơi khác ở đây lúc này, chắc chắn sẽ bị giật mình.

Đây là những NPC cao cao tại thượng, không thích phản ứng người chơi kia sao?

Nhưng Tô Mộ đã tập mãi thành thói quen.

Chuyện như bàn điều kiện với NPC, hắn lại đã quen rồi.

“Có sách kỹ năng lợi hại nào không?”

Muốn nói phần thưởng mình cần nhất, thì hiển nhiên chính là kỹ năng.

“Kỹ năng sao?”

Thần Lạc sờ mũi.

“Ta có một người bạn là đại pháp sư ở phòng tuyến thứ ba, ta có thể viết một phong thư cho ngươi, chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta có thể để hắn truyền thụ cho ngươi một kỹ năng!”

Theo Thần Lạc mở miệng, nhiệm vụ trước mắt Tô Mộ cũng phát sinh thay đổi.

‘Có tiếp nhận nhiệm vụ: Vận chuyển vật tư hay không? Phần thưởng hoàn thành: Đẳng cấp huy chương tăng lên đến cấp kim cương và một kỹ năng cấp S!’

“OK!”

Sau khi nhìn thấy kỹ năng cấp S kia, sắc mặt Tô Mộ lập tức phát sinh chuyển biến một trăm tám mươi độ.

“Yên tâm đi, tổng chỉ huy đại nhân, nhiệm vụ này cứ giao cho ta!”

“Ặc!”

Lần này đến phiên Thần Lạc im lặng.

“Vật tư lần này tương đối nhiều, cần ba ngày để chuẩn bị, ba ngày sau ngươi tới nơi này, ta giới thiệu cho ngươi một số người tổng phụ trách cho lần vận chuyển vật tư này!”

“Ta hiểu rồi!” Tô Mộ cười đáp ứng.

Gương mặt Thần Lạc tràn ngập bất đắc dĩ, hắn khoát tay áo.

Tô Mộ ngầm hiểu, đi ra khỏi căn phòng làm việc này.

Lần này mình kiếm bộn rồi.

Một kỹ năng cấp S, sau khi thăng max cấp thì ít nhất cũng là cấp độ SSS, thậm chí có khả năng tăng lên tới cấp Thần.

“Nếu có mối quan hệ tốt với vị Đại pháp sư kia, thì có phải là có thể học được càng nhiều kỹ năng không?”

Còn ba ngày nữa, đội ngũ vận chuyển mới có thể xuất phát, trên đường còn phải trải qua mười ngày vận chuyển.

Tô Mộ đã không kịp chờ đợi muốn gặp vị Đại pháp sư kia một lần.

“Nhiệm vụ lần này coi như ra ngoài cày thuộc tính thăng cấp!”

Ba ngày sau, mình hoàn toàn có thể mượn nhờ việc vận chuyển vật tư tiến về ngoài tường thăm dò.

Nhìn từ khoảng cách lộ trình từ Vương đô đến phòng tuyến kia, có lẽ sẽ gặp gỡ rất nhiều ma vật đẳng cấp cao, lên tới cấp 10 tứ giai không thành vấn đề.

“Logout trước đi!”

Rời khỏi trò chơi, Tô Mộ trở lại trong biệt thự.

Tìm một vài đồ hộp phẩm chất cao, phối hợp rượu ngon được lưu giữ ở đây, sau khi ăn uống no đủ, hắn đi đến vị trí tầng hầm.

Mở ra máy tính được đặt ở đây, sau khi sử dụng USB đãng nhập, một số tin tức người thường không nhìn thấy được lập tức hiện ra trước mắt hắn.

“Biệt thự Hoa Đô chính là một âm mưu, nhưng Tô Pháp Thần chắc là ngay tại Hoa Đô, có ý đồ liên thủ, mời nhắn lại!”