Chương 505: Lãng thiếu tính trước mọi việc.

Tô Mộ sắp xếp các linh kiện mà hắn đã lấy từ Lev trước đó và ghép chúng với các linh kiện mới mua để tạo ra một bộ máy chuyển hoán có hiệu suất chuyển hoán hiệu quả hơn nhiều.

Miễn là đặt thiết bị và ma hạch vào trong thùng chứa, thì có thể có được một loại năng lượng rất mạnh.

Kết hợp ma pháp trận và phù văn luyện kim trong tầng hầm, hiệu quả của nó không hề đơn giản như 1+1 được.

“Phải có tiền mới làm được!”

Để có được những thứ này, số đồng vàng còn thừa lại trong túi của Tô Mộ cũng chẳng còn bao nhiêu.

Khi mặt trời đã lặn và màn đêm buông xuống, mọi thứ trong tầng hầm cuối cùng cũng đã được giải quyết xong xuôi.

Trên sàn nhà chứa đầy những viên thủy tinh ma pháp đã bị cắt. Với sự trợ giúp của các phù văn luyện kim, năng lượng trong thuỷ tinh dùng để khởi động trận pháp đã ít đi đáng kể.

Bằng cách này, lượng thuỷ tinh ma pháp tiêu hao sẽ giảm đi đáng kể.

Xét cho cùng, trang bị và ma hạch dễ lấy được hơn thuỷ tinh ma pháp.

“Thử xem hiệu quả đi!”

Tô Mộ lấy ra viên bảo thạch Tro Tàn, và đặt nó vào vị trí trung tâm của tầng hầm.

Sau đó là đặt số trang bị và ma hạch còn lại.

Số lượng không nhiều, nên Tô Mộ cũng không hy vọng nó có thể kích hoạt được bảo thạch Tro Tàn, chỉ muốn xem thử thành quả của mình như thế nào.

Cỗ máy nhanh chóng được chuyển động.

Trang bị và ma hạch đưa vào trong đó từ từ tiêu tan và dần dần chuyển hóa thành năng lượng thuần túy.

Khi năng lượng đạt đến một cấp độ nhất định, cỗ máy sẽ liên kết năng lượng này vào trong trận pháp.

Trong giây tiếp theo, tất cả các đường vân ma pháp dường như được kích hoạt, phát ra ánh sáng rực rỡ chói cả mắt.

Cuối cùng, năng lượng đi theo các đường vân và đến viên bảo thạch Tro Tàn ở trung tâm.

“Bùm!”

Một ngọn lửa bùng cháy trên viên bảo thạch, giống hệt như những lần đã thấy trước đó.

“Thành công rồi!”

Tô Mộ chăm chú nhìn viên bảo thạch Tro Tàn, khuôn mặt lộ ra nụ cười hưng phấn.

Từ góc độ cường độ năng lượng mà nói, hiệu quả của việc chuyển đổi rõ ràng đã đáp ứng được mong đợi của hắn.

Một lúc sau, máy ngừng chuyển động, ánh sáng trên đường vân cũng biến mất.

“Chỉ cần có đủ số trang bị và ma hạch, thì việc kích hoạt viên bảo thạch này sẽ không thành vấn đề!”

Tô Mộ cầm viên bảo thạch Tro Tàn trong tay, tất nhiên có thể cảm nhận được một chút độ ấm của nó.

Mở cái túi ra, hắn lại nhìn thấy một thứ khác giống như vậy.

Một viên Pháp cầu cấm kỵ.

“Rốt cuộc thì câu cấm chú ở trong đây là gì?”

Tô Mộ lấy ra viên pháp cầu, nghiên cứu một cách tỉ mỉ.

Xét từ phản ứng của Diệu Tinh, câu cấm chú của viên pháp cầu này không hề bình thường.

Trực giác của hắn mách bảo, nếu hắn có thể kích hoạt được viên Pháp cầu này, thì sẽ có thể đạt được một kỹ năng cấp Thần.

Tại sao kỹ năng này lại là một câu cấm chú?

E rằng đó không phải là một kỹ năng thông thường, chi tiết cụ thể chỉ có thể biết được sau khi kích hoạt được viên pháp cầu này mà thôi.

“Để đó cái đã, rồi tính sau?”

Tô Mộ cất viên pháp cầu cấm kỵ đi.

Ngay cả khi hắn muốn sử trận pháp để thử ngay bây giờ, thì hắn cũng không có đủ tài liệu.

“Thôi thì nghỉ ngơi cho khỏe cái đã!”

Bước ra khỏi tầng hầm, Tô Mộ đóng cánh cửa khắc đầy phù văn lại.

Ngay cả khi ở Vương đô, mình cũng phải đề phòng.

Nằm trên chiếc giường lớn êm ái trên lầu, Tô Mộ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Trong khoảng thời gian này, hắn không được nghỉ ngơi nhiều.

Cho dù là có thuộc tính hỗ trợ mạnh, nhưng một giấc ngủ ngon có thể làm cho cơ thể được thư giãn hoàn toàn.

Tô Mộ đang ngủ say trong căn nhà rộng rãi sang trọng của hắn, thì người sống lại trong nhà tù lại cả đêm không ngủ được.

Nhà tù chật chội, gần như không có ai nằm xuống được.

Chưa kể đến việc trong nhà tù đầy rẫy mùi khó chịu.

Những người sống lại này chưa bao giờ phải chịu khổ như vậy.

“Lãng thiếu, ngươi đã nghĩ ra biện pháp tốt hơn chưa?”

Trong nhà lao, người đàn ông lúc trước nói chuyện với Tô Mộ dường như là trụ cột của tất cả mọi người.

Bọn họ đều cắn răng nghiếm lợi căm hận Tô Mộ, nhưng có nói nhiều bao nhiêu thì cũng không bằng hành động.

“Tên kia trước đây đã từng gửi một tin nhắn qua kênh chat sao?” Lãng thiếu nhíu mày thật chặt và hỏi.

“Không sai, đó là treo giải thưởng về di tích!”

“Tên đó thực sự có thủ đoạn rất giỏi đấy, khi mà huy động được rất nhiều người giúp hắn tìm ra di tích như vậy.”

“Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến chúng ta chứ?”

Mấy người lần lượt lên tiếng, vẻ mặt khó hiểu.

Lãng thiếu cau mày lại, rồi đột nhiên cười lên.

“Tên đó muốn tìm khu di tích, vậy thì chúng ta nói cho hắn biết khu di tích ở đâu!”

Lời này vừa nói ra, những người khác bỗng nhiên tỉnh ngộ ra.

“Ý ngươi là, tung tin giả để dụ tên đó vào bẫy sao?”

“Ý kiến hay đấy, nhưng liệu hắn có tin những gì chúng ta nói không?”

“Đúng vậy, nhưng nếu bứt dây động rừng thì không hay đâu!”

Mọi người bắt đầu thảo luận.

Theo họ nghĩ, Tô Mộ mặc dù ngông cuồng, nhưng hắn chắc chắn không ngu.

“Hắn có thể sẽ không tin lời chúng ta, nhưng có lẽ hắn sẽ tin lời của một số người!”

Nụ cười trên khuôn mặt của Lãng thiếu không giảm chút nào.

“Đương nhiên, muốn lừa được tên đó, lời nói của một hai người không có tác dụng.”