Chương 329: Kết cục của ngươi chỉ có cái chết.

Những NPC kia có kết cục ra sao, mình cũng không thèm để ý.

Chỉ cần vận chuyển vật tư không có sai sót, cho dù bọn họ bị diệt toàn quân thì ai sẽ để ý chứ?

Tô Mộ cũng không có thiện cảm đối với những người này.

Trong số họ có người muốn đưa mình vào chỗ chết.

Tô Mộ thay bộ đồ của cung tiễn thủ kia cho mình, biến thân thành Hiên Viên.

“Phân Thân Ảo Ảnh!”

Triệu hoán phân thân ra, Tô Mộ cũng triệu hoán tiểu đệ Xương Khô ra luôn.

“Đi dọn sạch quái đi, đẩy nhanh tốc độ!”

Hạ lệnh cho tiểu đệ Xương Khô xong, Tô Mộ khống chế phân thân một đường đi về phía trước.

Bản thân hắn thì lấy ra đá ma pháp, bắt đầu bố trí trận truyền tống.

Vòng sáng chợt lóe, tiếng nước sông chảy “ào ào” vang lên bên tai Tô Mộ.

Trước mắt là một dòng sông rộng lớn.

“Dòng nước chảy rất xiết, dưới nước chắc là có không ít ma vật!”

Tô Mộ đứng bên bờ sông, mở ra Góc Nhìn Ma Pháp.

Quả nhiên, dưới đáy nước có một số lượng lớn ma vật hệ thủy, đang bơi lượn lờ, trong đó một con quái cá nheo thân hình to lớn hấp dẫn sự chú ý của Tô Mộ.

“Nhìn tư thế này, ít nhất phải mười thước!”

Thân ở trên sân nhà đối phương, Tô Mộ quả là có hơi “yếu”.

Nói như thế nào đây, BOSS này ở dưới nước, mình nên công kích như thế nào?

“Dùng Băng Sương Phong Bạo thử một lần?”

Kỹ năng AOE hệ hỏa chắc chắn là không dùng được, Tô Mộ bay thẳng xuống mặt nước ném một phát Băng Sương Phong Bạo

Một giây sau, cuồng phong ở dưới nước khuấy lên vòng xoáy thật lớn, Băng Sương dung hợp trong nước, tạo thành tổn thương không nhỏ đối với ma vật ở trong đó.

Sau khi những ma vật kia bị tổn thương, chuyển dời thù hận đến trên người Tô Mộ trong nháy mắt.

“Ào ào ào.”

Từng cột nước bắn ra từ trong nước, bay về phía Tô Mộ đang bên bờ.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Tô Mộ trực tiếp mở Lá Chắn chống đỡ.

Những tổn thương kia đều là tổn thương ma pháp, dưới thuộc tính khả năng kháng ma pháp kếch xù, tổn thương đánh vào người Tô Mộ hoàn toàn không đau không ngứa.

“Trường Mâu Phong Bạo!”

Một thanh trường mâu hiện lên trong tay, Tô Mộ thông qua Góc Nhìn Ma Pháp, tấn công chuẩn xác về phía con BOSS cá kia.

Cho dù đối phương hành động cực kỳ linh hoạt ở trong nước, nhưng lại không tránh thoát được ngư dân cầm “dĩa cá” như Tô Mộ này.

Trường Mâu Phong Bạo liên tục phối hợp với Băng Sương Phong Bạo, ma vật dưới nước liên tiếp tử vong.

‘Ngươi đánh chết XXX, có được 1000 điểm kinh nghiệm!’

‘Chúc mừng ngươi lên cấp, đạt được 50 điểm thuộc tính, 40 điểm điểm kỹ năng!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt, đạt được 1 điểm thể chất!’

‘Ngươi đánh chết Vua Cá Nheo Lớn’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, đạt được 1 điểm trí lực!’

Nhắc nhở đánh chết không ngừng xuất hiện, cấp bậc của Tô Mộ cũng tăng lên cấp 10 tứ giai trong nháy mắt.

Như vậy vẫn còn chưa xong, ba kỹ năng loại bị động của hắn cũng liên tiếp kích hoạt hơn mười lần.

“Làm xong hơi nhanh!”

“Làm sao để nhặt đồ đây? Nhảy xuống sông sao? ”

Điều làm cho Tô Mộ có hơi nhức đầu là làm thế nào để nhặt đồ.

Từ tình hình bây giờ, hình như cũng chỉ có một lựa chọn là bơi lặn.

“Bùm bùm!”

Tô Mộ lặn xuống dưới nước, nhặt hết đồ rơi ra.

Dưới sự tăng phúc của thuộc tính mạnh mẽ, hắn ở trong nước có thể nín thở trong thời gian dài, hơn nữa còn có thể không ngừng Chớp Nhoáng.

‘Ngươi đạt được ma hạch thủy tứ giai! ’

‘Ngươi có được Râu Vua Cá Nheo!’

Nhặt hết đồ lên, Tô Mộ cũng bơi đến bên kia bờ.

“Tường Lửa!”

Giơ tay lên vung lên, một bức Tường Lửa xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

Hắn đứng ở một bên, quần áo ướt đẫm của Tô Mộ đang nhanh chóng được hong khô.

Ngoại trừ vật phẩm rơi xuống, Tô Mộ càng để ý thuộc tính của mình hơn.

Tổng cộng có 250 mươi điểm thuộc tính chưa phân phối.

Suy nghĩ một chút, Tô Mộ chia 50 điểm nhanh nhẹn, còn lại toàn bộ thêm vào tinh thần.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp độ: Cấp 10 tứ giai (chưa lên cấp).

HP: 72700

MP: 130800

Công kích vật lý cận chiến: 5440

Công kích ma pháp: 10036

Phòng ngự vật lý: 6786

Phòng ngự ma pháp : 5760

Thuộc tính: Sức mạnh 2620, Thể chất 2648 (+990), Nhanh nhẹn 1116, Tinh thần 1990 (+1280), Trí lực 3112 (+1450).

So với lúc trước, thuộc tính cũng không tăng lên nhiều.

Điều làm cho Tô Mộ để ý là mình lại mắc kẹt ở chỗ lên cấp.

“Nên thăng cấp thế nào đây? Phải đi phòng tuyến thứ ba tìm đại pháp sư kia sao?”

“Không vội, dù sao giết quái tứ giai kia cũng không có kinh nghiệm!”

Nghĩ lại, Tô Mộ cũng không vội nghĩ chuyện lên cấp.

Đến phòng tuyến thứ ba, rất nhiều vấn đề của mình chắc là đều sẽ được giải quyết dễ dàng.

“Cùng lắm không được, thì ta đi tới phòng tuyến thứ ba trước một bước cũng được đấy!”

Trong thị giác của phân thân, tốc độ dọn quái bên kia quả là không chậm.

Tô Mộ cũng có ý định dẫn đầu chạy tới phòng tuyến thứ ba.

Thật ra chỉ cần mình thanh lý sạch sẽ ma vật khu vực màu đỏ, đội ngũ vận chuyển vật tư thật sự sẽ không có trở ngại gì!

Phòng tuyến thứ ba.

Trong mắt ma vật cấp thủ lĩnh phản chiếu một bóng người.

Bóng người kia vô cùng mơ hồ, chỉ là một bóng mờ, cũng không thể phán đoán cụ thể ra là ai.

Nhưng ma vật cấp thủ lĩnh kia lại vô cùng hiểu rõ người kia.

Nó nhanh chóng đập đôi cánh của mình bay lên.

Một âm thanh có hơi sứt sẹo cũng vang lên theo.

“Con người, kết cục của ngươi chỉ có cái chết!”

Theo thủ lĩnh cấp ma vật kia thì thầm, những ma vật vây quanh bên ngoài phòng tuyến thứ ba bắt đầu xao động.

Chúng như bị đánh thức huyết tính nguyên thủy, từng con mắt đỏ lên, phát động tấn công vào tường thành cao chót vót.

“Ô!”

“Grừ!”

Tiếng gầm gừ liên tiếp vang lên, đại quân ma vật đen nghìn nghịt tụ thành một mảnh.

Mây đen áp thành, thành như sắp vỡ!

“Đại sự không ổn, địch tập kích!”

Tiếng gào lớn vang lên trên tường thành.

Một đám vệ binh thủ thành lộ vẻ nghiêm trọng.

“Quan chỉ huy đại nhân, ma vật chẳng những phát động xâm nhập, còn đi về phía hậu phương của chúng ta!”

Một vệ binh mặc trang phục cung tiễn thủ vội vàng hoảng hốt chạy về phía vị trí cửa thành, không ngừng hét lớn.

“Ngươi nói cái gì?”