Chương 733: Bảo vật rơi xuống!

Nhưng đúng lúc này, tia sét pháp tắc xuất hiện.

Tô Mộ muốn thoát khỏi lực hút của Lam Tinh, khoảng cách vẻn vẹn chỉ có một bước chân, nhưng hết lần này tới lần khác không cách nào vượt qua bước cuối cùng.

Vô số pháp tắc hội tụ, chạy tới trên người hắn.

Giống như những lão tổ vượt giới sẽ bị cản trở, Tô Mộ muốn rời đi, đồng dạng cũng sẽ bị pháp tắc ngăn cản.

“Ầm ầm!”

Sấm sét đột nhiên vang lên, thanh thế vô cùng to lớn.

“Xì!”

Một tia sấm sét rơi xuống, hung hãng bổ vào trên người hắn.

Trên người Tô Mộ lập tức xuất hiện một vết thương, máu tươi chảy ròng ròng.

“Mạnh mẽ như vậy sao?”

Một đòn này làm cho hắn cau mày.

Từ quy mô của pháp tắc mà xem, đây chẳng qua chỉ là khởi đầu mà thôi.

Nếu như hắn thật sự muốn mạnh mẽ phá vỡ những pháp tắc cản trở này, cái giá phải trả tuyệt đối không nhỏ.

“Thật không cam lòng!”

Nhìn từng tinh cầu chói mắt bên ngoài, Tô Mộ nheo mắt lại.

Hắn không phải chưa từng ảo tưởng, ngao du giữa các vì sao, thăm dò những tinh cầu tràn ngập màu sắc huyền bí kia.

Nhưng muốn làm được điều này, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Vũ trụ quá lớn, khoảng cách được tính toàn bằng đơn vị năm ánh sáng.

“Cho dù không xông ra được, vậy cũng phải thử chống đỡ một lần.”

Không có tiếp tục xông lên, Tô Mộ nhìn những pháp tắc kia.

Một cây pháp trượng xuất hiện trong tay, phía sau hắn đồng dạng hiện lên vô số sấm nhọn.

Giờ khắc này, Pháp Thần giáng thế.

Hơn trăm con Phong Lôi Kỳ Lân bao phủ cả bầu trời.

“Đi!”

Tô Mộ ra lệnh một tiếng, hơn trăm kỹ năng cấp Chân Thần cùng tấn công những pháp tắc kia.

Đây chính là sức mạnh của cường giả!

“Ầm ầm!”

“Răng rắc!”

“Thùng!”

Cả bầu trời phát sinh động tĩnh vô cùng dữ dội.

Nhưng lực pháp tắc vẫn hơn một bậc.

Hơn trăm con Phong Lôi Kỳ Lân bị giết toàn bộ.

Luồng pháp tắc kia không có dừng lại, tiếp tục phát động công kích đối với Tô Mộ, duòng như đáp lại sự khiêu khích của hắn.

Đôi cánh hỏa diễm phóng nhanh, Tô Mộ không ngừng né tránh, tiếp tục triệu hoán Kỳ Lân.

“Trở nên yếu đi!”

Sau khi hai bên giằng co một thời gian, ánh mắt Tô Mộ sáng ngời.

Luồng pháp tắc kia rõ ràng yếu đi không ít.

Cơ hội của hắn đã đến!

“Ánh Sáng Thần Diệu!”

Một ánh sáng thần thánh rơi xuống.

Sử dụng kỹ năng này, hắn có lẽ thật sự có thể lao ra ngoài!

Nhưng ngay trong nháy mắt Tô Mộ sắp lao ra, vô số pháp tắc hóa thành một con rồng sấm.

“Gào!”

Rồng sấm rít gào, đánh mạnh về phía thân thể Tô Mộ.

“Ầm!”

Ánh sáng Thần vỡ vụn!

Lực pháp tắc của toàn bộ thế giới tụ tập lại, căn bản không cách nào chống đỡ.

Ít nhất tô Mộ hiện tại, còn không cách nào chống lại.

“Dù thất bại, nhưng ta cũng không có tổn thất gì.”

“Ít nhất những pháp tắc kia chỉ có thể ngăn cản ta, lại không cách nào giết ta!”

Thân thể bị điện quang mãnh mẽ bao phủ, cả người Tô Mộ rơi xuống mặt đất.

Tổn thương lớn nhất mà Long Lôi Đình mang đến cho hắn cũng chỉ có cái này.

“Cần một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.”

“Cứ như vậy rơi xuống mặt đất, không biết sẽ có cảm giác như thế nào.”

Cảm giác mất trọng lượng tràn ngập toàn thân, Tô Mộ không hề hoảng hốt dù là một chút.

Nhìn hướng rơi, hẳn là sẽ rơi xuống lục địa, đại khái là một địa phương dựa vào biển nào đó.

“Lôi Thần đại nhân thật mạnh, dọc đường đi căn bản không có đối thủ, xem ra rất nhanh chúng ta có thể thống lĩnh nơi này!”

Lanh Nader đang nịnh bợ vị Lôi Thần kia.

Dọc theo đường đi, càng hiểu biết về thực lực của vị Lôi Thần này, nịnh nọt của hắn càng vang dội.

“Lôi Thần đại nhân mạnh mẽ còn cần ngươi nói?” Terry Denby mắt thấy địa vị nịnh nọt không giữ được, vội vàng tiến lên đưa cho vị Lôi Thần kia một chai rượu.

“Thứ này uống rất ngon, gọi là bia sao? Không tệ!”

Lôi Thần ực mạnh một ngụm, cảm thấy mỹ mãn.

“Còn ai nữa?”

Hắn phát ra một tiếng hô hào hùng.

Sau khi đổ bộ vào mảnh đất liền này, trên bờ biển ở đây ngay cả một người có thể đánh cũng không có, điều này thật sự làm cho hắn cảm thấy không thú vị.

“Đó là cái gì?”

Bỗng nhiên, có người chỉ vào bầu trời cao hô lớn.

Những người khác lập tức ngẩng đầu tìm kiếm.

“Hình như là một ngôi sao băng?”

“Hẳn là một khối thiên thạch phải không?”

“Hướng về phía phụ cận này, có phải là bảo bối gì hay không?”

Trong tầm mắt, một ngọn lửa mắt thường có thể nhìn thấy đang rơi xuống với tốc độ cực nhanh.

Từ phương hướng mà xem, địa điểm rơi xuống cách vị trí của bọn họ cũng không xa!

“Ta cảm giác được một luồng năng lượng mạnh mẽ, đó tuyệt đối là thứ tốt!

Lôi Thần cầm lấy bình rượu, uống một hơi cạn sạch, vẻ mặt cực kỳ hưng phấn.

“Lạch cạch!”

Ném chai rượu xuống đất, hắn phát ra một tiếng hô to, vội vã hành động.

“Đi theo ta!”

Mặc kể là thứ gì rơi xuống, đều là đồ của hắn thôi!

Thành Diệu Nhật.

Rất nhiều người sống lại đã tập hợp với nhau.

Những người này, tất cả đều là nhân vật cấp bậc thiếu chủ trong người sống lại, chiếm một số vị trí nhỏ ở các nơi.

“Nói vậy tất cả mọi người đều đã biết, Hiên Viên đi dự tiệc ở Hoa Đô, đây là cơ hội tốt nhất để chúng ta đối phó hắn.”

Thác Bạt Thiên Dũng lớn tiếng mở miệng, chủ trì hội nghị này.

“Thực lực của Hiên Viên kia cũng không yếu, trừ phi triệu tập rất nhiều đội ngũ, nếu không tốt e là không dễ thành công lắm đâu?”

“Thời gian hơi gấp, rất nhiều người trong chúng ta đuổi theo không kịp!”

“Có nên chờ một cơ hội tốt hơn không?”

Không ít người đưa ra ý kiến phản đối.