Chương 610: Sự ngăn cản của nghị trưởng!

Một ông già trong bộ áo choàng pháp sư lộng lẫy hô lớn về phía nghị trưởng.

“Mở ra đi!”

Nghị trưởng thu lại nụ cười, mở miệng nói.

Lão pháp sư gật đầu một cái, xoay người chỉ huy các pháp sư khác.

Một đám pháp sư bắt đầu ngâm nga.

Rất nhanh, năng lượng khổng lồ được rót đầy vào cánh cửa truyền tống.

“Răng rắc!”

Tia sét pháp tắc mạnh mẽ hiện ra, tỏa ra tia sáng chói mắt.

“Đến lúc rồi!”

Nhìn thấy đường giao thông kia sắp mở ra, nghị trưởng thấp giọng nỉ non nói một câu.

Ngay sau đó, một thông báo xuất hiện trước mặt tất cả người chơi ở thành Vương Đô.

‘Phó bản lãng mộ Vương Đô đã mở, tất cả người chơi có thể đi đến cánh cửa truyền tống ở ngoài tường để bước vào phó bản!’

‘Sự kiện thăm dò lãng mộ chính thức bắt đầu!’

‘Người chơi khám phá được càng nhiều khu vực, sẽ càng nhận được nhiều phần thưởng phong phú hơn, thời gian diễn ra hoạt động: 5 ngày!’

Đương nhiên, thông báo này sẽ không xuất hiện trước mặt các NPC như nghị trưởng và Trần Lạc.

Nghị trưởng quay trở lại bức tường, nhìn chằm chằm về hướng Vương Đô.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, hắn sẽ chờ ở chỗ này, ban phát các phần thưởng kỹ năng phong phú cho những “nhà thám hiểm” đó.

“Mấy người kia cũng sẽ tới chứ?”

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, nghị trưởng có hơi lo lắng.

Cảnh tượng các nhà thám hiểm chen chúc đổ xô nhau đến cũng không xuất hiện.

“Thần Lạc, bây giờ ngươi quay lại trong thành, tuyên bố nhiệm vụ treo thưởng!”

Nghị trưởng không chờ được nữa, liền ra lệnh cho Thần Lạc.

Đúng vào lúc này, một nhà thám hiểm bỗng chạy tới.

“Là ngươi?”

“Sao ngươi lại tới đây?”

Sau khi nhìn thấy nhà thám hiểm này, nghị trưởng và Thần Lạc đều sững sờ.

Mặc dù Diệu Tinh không nói gì, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt của hắn rõ ràng là đang giật mình.

“Không phải là đang mở phó bản sao? Tất nhiên là ta muốn tới tham gia rồi!”

Tô Mộ cười trả lời.

“Chỉ một mình ngươi? Những người khác không đến sao?”

Nghị trưởng cau mày, sắc mặt có chút khó coi.

“Không biết nữa!”

Tô Mộ bĩu môi, tiếp tục trèo lên tường thành.

Ngay khi thông báo xuất hiện, tất cả người chơi ở thành Vương Đô đều phát cuồng.

Đây là một sự kiện đã lâu không xuất hiện!

Ai ai cũng biết, sự kiện chính là phương pháp để phát tài nhanh nhất.

Hầu hết mọi người đều đổ xô đến đây, một số người còn logout để thông báo cho những người khác.

Nhưng bọn họ vừa rời khỏi Vương Đô không được bao lâu, thì đã bị một người ngăn lại.

Người này dĩ nhiên chính là Tô Mộ.

“Người chơi quay đầu trở về thành, người sống lại thì chịu chết đi!”

Lúc đó Tô Mộ đã nói một câu vô cùng ngang ngược.

“Tô Thần thật tuyệt, ta chuồn trước đây!”

“Ta cũng chuồn đây, tạm thời không tham gia vào vụ náo nhiệt này nữa.”

“Đám người sống lại này nên bị xử như thế, cho các ngươi hoành hành à!”

Đối với lời cảnh cáo như vậy, người chơi phổ thông sẽ nể mặt.

Còn với những người sống lại thì sao?

Đương nhiên là bị hắn tiễn khỏi game rồi.

Đây cũng là lý do vì sao không có ai đến tham gia sự kiện.

Nhưng những lời này, hắn sẽ không nói cho nghị trưởng nghe.

Sau khi leo lên tường thành, Tô Mộ cũng nhìn thấy cánh cửa truyền tống ở phía dưới.

“Ngươi không thể đi!”

Ngay khi hắn chuẩn bị đi xuống, thì có một người đã đứng chắn ở ngay trước mặt hắn.

“Ta không thể đi ư?”

Thấy nghị trưởng đang ngăn cản mình, chân mày Tô Mộ thoáng chốc cau lại.

Trên thông báo sự kiện nêu rất rõ rằng nếu ngươi khám phá được càng nhiều khu vực, thì ngươi sẽ nhận được phần thưởng càng cao.

Mặc dù không biết nơi sâu nhất trong lãng mộ phó bản là cấp bậc gì, nhưng thời gian năm ngày cũng đủ để một mình hắn khám phá rồi.

Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, thì sau khi sự kiện kết thúc, hắn nhất định sẽ nhận được phần thưởng kiểu như “Kỹ năng cấp Thần”.

Nếu so sánh ra thì số tiền mà vị nghị trưởng đại nhân này nói đưa cho hắn trước đó thật chẳng đáng chú ý!

“Nếu ngươi lo lắng ta sẽ giết hết ma vật ở phía dưới đó thì không cần đâu.”

“Cho dù ta không giết những ma vật đó, thì ta vẫn có thể thăm dò phía dưới được tôi!”

Tô Mộ đáp lại một câu, muốn lách qua nghị trưởng.

“Ta nói rồi, ngươi không thể đi!”

Nghị trưởng lại đứng chắn trước mặt Tô Mộ, giọng điệu càng trầm xuống.

Thân là người quyền thế nhất Vương Đô, cả người của hắn toát ra uy thế khổng lồ.

“Nghị trưởng đại nhân cũng đang lo lắng, một mình ngươi xuống đó sẽ gặp phải nguy hiểm, ngươi cũng phải hiểu một chút đi chứ!”

Bên cạnh, Thần Lạc thấy tình thế không ổn, vội vàng lên tiếng giảng hòa.

“Ha ha!”

Tô Mộ nghe vậy, không nhịn được bật cười.

Nhìn vẻ mặt của nghị trưởng, cũng không giống như sợ hắn gặp phải nguy hiểm chút nào.

Hơn nữa, chỉ là một cái lãng mộ dưới lòng đất thôi mà, sao có thể so sánh với vực sâu Ma Vật càng nguy hiểm hơn cơ chứ?

“Tránh ra cho ta!”

Đồng tử của Tô Mộ toát ra sự lạnh lùng.

“Trong thành Vương Đô, tất cả mọi người đều phải phục tùng mệnh lệnh của ta, kể cả ngươi cũng vậy!”

Giọng nói của nghị trưởng vô cùng âm u, không hề nhượng bộ chút nào.

Lúc này, hắn tuyệt đối không thể để Tô Mộ tiến vào lãng mộ!

“Nơi này không phải là Vương Đô!”

Giọng nói lạnh như băng vang lên.

“Nghị trưởng như ngươi ở trong mắt ta, chẳng là cái thá gì cả!”

Lời nói của Tô Mộ, ngay lập tức khiến tất cả NPC có mặt ở đó phải kinh ngạc.

Làm sao mà một nhà thám hiểm lại dám nói nghị trưởng không là cái thá gì trước mặt nhiều người như vậy?

Đây quả thực là đại nghịch bất đạo mà!

Tất cả mọi người đều nhìn về phía nghị trưởng.

Chỉ cần nghị trưởng ra lệnh, bọn hắn sẽ ở ngay lập tức hạ gục nhà thám hiểm này.

“Ngươi làm càn!”