Chương 619: Chó Ba Đầu.

Về phần những ma vật khoảng cách quá xa, không nghe được tiếng kêu gọi, Tô Mộ trực tiếp sử dụng Lôi Quang xử lý.

“Grừ!”

Chó Ba Đầu liều mạng vặn vẹo thân thể, muốn hất Tô Mộ từ trên lưng xuống.

Nhưng bất kể nó quăng như thế nào, trên lưng nó giống như là bị một ngọn núi đè lên vậy.

Chó Ba Đầu nổi giận, đột nhiên bùng nổ ra một ngọn lửa dữ dội ở chỗ cổ.

Ngọn lửa này lan ra toàn thân nó với tốc độ cực kỳ nhanh, rất nhanh đã thiêu đốt tới người Tô Mộ.

-1!

Đứng trên ngọn lửa, đỉnh đầu Tô Mộ toát ra con số tổn thương.

Dưới phòng ngự cao và kháng tính kếch xù, cho dù là BOSS cấp Lãnh Chúa cửu giai cũng chỉ có thể tạo thành 1 điểm tổn thương cưỡng chế đối với Tô Mộ.

“Grừ!”

Chó Ba Đầu lại gầm lên giận dữ, dường như đang nghi hoặc vì sao Tô Mộ không bị ngọn lửa của nó thiêu thành tro tàn.

“Thành thật một chút!”

Tô Mộ giơ thanh kiếm lớn trong tay lên, giáng xuống kỹ năng khống chế của chiến sĩ.

Lực lượng mạnh mẽ nhanh chóng phát huy hiệu quả.

Cả ba cái đầu của Chó Ba Đầu xuất hiện choáng váng, thân thể to lớn cũng sững sờ tại chỗ.

Tô Mộ cũng không vội giải quyết nó.

Tiếng rít gào của con BOSS này, có thể gọi càng nhiều ma vật đến trung tâm của lãng mộ, càng bớt đi phiền toái cho mình.

“Nơi này có không gian phát huy!”

Càng ngày càng nhiều ma vật đến, thanh kiếm lớn trong tay Tô Mộ biến trở về hình dáng pháp trượng.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Lãng mộ không tính là lớn lắm, chật ních ma vật hệ bất tử.

Thiên Hỏa thành hình ở phía trên đỉnh đầu Tô Mộ, lập tức rơi xuống.

‘Ngươi đánh chết Hủ Thi Tướng Lãng Mộ, thu được ba ngàn điểm kinh nghiệm!”‘

‘Ngươi đánh chết Tăng Ác Lãng Mộ, đạt được 2000 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết Trùng Thi Lãng Mộ, thu được 1000 năm trăm điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, đạt được 1 điểm trí lực!’

‘Chúc mừng ngươi lên cấp, đạt được 1000 điểm thuộc tính, 2000 điểm điểm kỹ năng!’

Lãng mộ đông đúc tức thì trở nên trống rỗng.

Bất kể là ma vật bình thường hay là ma vật tinh anh, đều trực tiếp bị Tô Mộ giết chết ngay tức thì.

“Grừ!”

Tiếng gầm lớn vang lên.

Một đòn này mặc dù ảnh hưởng đến Chó Ba Đầu, nhưng khả năng kháng lửa của tên này rất cao, cũng không chết ngay dưới Thiên Hỏa.

Nó quay cuồng một vòng, muốn ép Tô Mộ trên lưng thành thịt xay.

Sau lưng Tô Mộ xuất hiện một đôi cánh bay lên bầu trời phòng mộ.

“Chưa ăn cơm à? Hét to hơn cho ta!”

Nhìn xuống Chó Ba Đầu, dường như Tô Mộ còn giống “ác quỷ” hơn cả nó.

“Đây đã là tầng thứ tám rồi, sao mà đến cả một con ma vật cũng không bị đánh chết vậy?”

“Những BOSS thủ quan kia đều để trang trí à?”

“Cho dù tên kia có thuật ẩn thân của thích khách, cũng không thể thông qua dễ dàng như vậy chứ?”

Tầng thứ tám của lãng mộ, mấy người không nén nổi thốt lên.

Xuất phát từ sự quen thuộc với địa hình, hơn nữa không có ma vật ngăn trở, tốc độ chạy của bọn họ rất nhanh.

Những người này đã chuẩn bị sẵn sàng để có thể va chạm với Tô Mộ bất cứ lúc nào.

Một khi gặp được, bọn họ sẽ không hề do dự mà phát động tấn công.

Nhưng bây giờ xem ra, tung tích của Tô Mộ khiến người ta khó mà tìm được.

“Chắc chắn là hắn ở ngay trước trước chúng ta thôi, như vậy cũng tốt!”

Nghị trưởng cau mày, tốc độ dưới chân nhanh hơn mấy phần.

“Ma vật tầng trên không giúp được chúng ta, chỉ có con ma vật cấp Vương tầng mười lăm mới có thể giúp chúng ta một tay, chúng ta chỉ cần đuổi tới trước khi hắn chạy tới tầng thứ mười lăm là được.”

Mọi người nghe vậy, cũng không nói thêm gì.

Họ tăng tốc độ đi sát theo sau nghị trưởng.

Có mấy người thỉnh thoảng chú ý động tĩnh xung quanh lối đi, dường như lo lắng Tô Mộ ẩn núp ở trong đó.

Trên tầng 13 của lãng mộ.

‘Ngươi đánh chết Chó Ba Đầu lãng mộ, thu được một trăm nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua thân thể bất diệt đạt được một điểm thể chất!’

Tô Mộ đứng bên cạnh thi thể to lớn của Chó Ba Đầu, vươn tay sờ về phía luồng ánh sáng mà nó bạo ra.

‘Ngươi đạt được vòng cổ của Chó Ba Đầu!’

‘Ngươi đạt được kỹ năng: Liệt Diễm HoànHoàn’

‘Ngươi đạt được Vong Linh Bảo Châu!’

‘Ngươi đạt được Da Nóng Chảy của Chó Ba Đầu!’

Sản phẩm của BOSS, tất nhiên là tinh phẩm.

Nhưng trang bị gì đó, Tô Mộ đã không thèm để ý tới nữa.

Hắn nhìn về phía quyển sách kỹ năng kia.

‘Liệt Diễm Hoàn (Cấp SSS): Tiêu hao năm ngàn điểm mana, triệu hoán một vòng lửa xung quanh thân thể, thời gian kèo dài một phút, mỗi giây vòng lửa tạo thành sát thương bằng công kích ma pháp X500% đối với kẻ địch gần đó, kèm theo hiệu quả thiêu đốt, cooldown mười phút’

“Cũng tạm được!”

Đây là một kỹ năng sát thương liên tục, phần trăm thêm vào chỉ có thể xem như bình thường.

“Kỹ năng hệ hỏa, cũng có thể học nha!”

May mà kỹ năng này có thể được hình thái Hoả Nhân tăng phúc, cũng có chút tác dụng.

Sau khi học được kỹ năng này, Tô Mộ nhìn về phía Vong Linh Bảo Châu kia.

Đây là một viên ngọc lớn như quả bóng đá, toàn thân có màu xám trắng.

‘Vong Linh Bảo Châu: ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ hệ bất tử, có thể dùng để tăng trang bị vũ khí’

“Giữ lại!”

Quyền Trượng Pháp Thần còn chưa lên giai, tạm thời coi thứ này là một vật thay thế.

“Tích! Tích! Tích!”

Năm người máy quét “rác” đã được triệu hoán ra.

Đừng nói, thứ này thật đúng là dễ sử dụng, nhưng giá cả quá đắt.

Bằng không mình tạo ra một trăm con, vậy thật sự không cần lo chuyện nhặt đồ rồi.