Chương 281: Tranh mua

“Quả nhiên thành khác hẳn với thôn trấn, có biết bao nhiêu là thứ!”

“Không biết chúng ta sẽ nhận nhiệm vụ ở đâu?”

Đám người bắt đầu đi dạo khắp nơi trong thành.

Ấn tượng về bản đồ mới thực sự đã mang lại cho những người này cảm giác mới mẻ.

Đang đi dạo xung quanh thì có người đến được cửa hàng của Tô Mộ.

“Tô Thần Dịch Cấu? Cái tên này hơi đặc biệt nhỉ?”

“Cái tên này, chẳng lẽ đây là cửa hàng Tô Pháp Thần mở ư?”

“Vãi chưởng, chủ quán? Chủ quán có ở đó không vậy!”

Sau khi nhìn thấy tên của cửa hàng, mọi người lập tức liên tưởng đến Tô Pháp Thần, bắt đầu tràn vào trong cửa hàng như ong vỡ tổ.

Nhưng khi phát hiện không có ai trong cửa hàng, những người này đều lộ vẻ mặt tràn đầy thất vọng.

Sự chú ý của họ cũng chuyển sang những mặt hàng được bày bán ở bên trong cửa hàng.

“Ồ, nhiều trang bị tốt như vậy sao?”

“Mẹ kiếp, những loại dược phẩm trâu bò này, tất cả đều là dược phẩm cao cấp!”

“Vãi thiệt, bộ trang bị này có tàn nhẫn quá không?”

“Đến cả chứng minh lên cấp cũng có bán luôn?”

Các loại hàng hóa được bày bán trong cửa hàng nhanh chóng khiến những người này trở nên điên cuồng.

Đúng như dự đoán của Tô Mộ, so với những trang bị cấp 3 không dùng được, thì thị trường của trang bị cấp 2 được bày bán ở đây cực kỳ lớn.

“Giao dịch tự phục vụ?”

“Loại hình này thú vị đó chứ!”

Mọi người cũng dần phát hiện ra cách bán hàng của cửa tiệm này.

“Lấy đồ mà không đưa tiền liệu có được không nhỉ?”

Đương nhiên, cũng có những người nảy sinh những suy nghĩ khác.

Ngay khi bọn họ hành động, một lời nhắc nhở đã xuất hiện.

‘Chú ý, hành động của bạn sẽ vi phạm luật của thành Tiếu Nguyệt, ngươi sẽ trở thành mục tiêu truy nã của toàn bộ thành Tiếu Nguyệt!’

Những người đó lập tức thu tay lại.

Nếu trở thành mục tiêu truy nã, vậy bọn họ chắc chắn cũng không sống nổi ở trong game nữa.

“Trang bị này không tồi, ta mua!”

“Ta cũng mua những loại thuốc này!”

Mọi người bắt đầu bỏ tiền ra mua những sản phẩm mà bọn họ yêu thích.

“Liên lạc với lão đại, bảo bọn họ chuyển đồng vàng qua đây, những trang bị này chúng ta lấy được bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu!”

“Nói với đại ca rằng, ở đây có rất nhiều vật phẩm cực phẩm, chỉ cần có đồng vàng thì toàn bộ đều là của chúng ta!”

Không ít người của công hội lớn nổi lên ý định tranh mua.

Chẳng bao lâu sau, cửa tiệm trở nên cực kỳ đắt khách.

Sau khi biết cửa hàng có đủ loại trang bị cực phẩm và dược phẩm cao cấp, các lão đại của các công hội lớn đều không thể ngồi yên được nữa.

Bọn họ bắt đầu tập trung tiền vốn, gửi bằng đường bưu điện tới cho thuộc hạ đang ở thành Tiếu Nguyệt.

Không chỉ những lão đại của các công hội lớn, mà không ít người chơi tự do trong thành Tiếu Nguyệt cũng nảy sinh tâm tư.

Đây đều là những sản phẩm bán chạy nhất, căn bản không cần phải lo về việc không bán được, mà ngay cả khi mua lại chúng với giá của cửa hàng thì vẫn sẽ kiếm được bộn tiền mà không lo lỗ!

Mặc dù những người chơi này không có nhiều đồng vàng tới mức đó, nhưng bọn họ đã nghĩ ra một ý tưởng hay.

Tìm người hùn vốn!

Trong trường hợp này, các mặt hàng được bày bán trong cửa tiểm đều đã bị tranh mua.

Đặc biệt là những dược phẩm kia, không còn một lọ.

Chẳng bao lâu, trong cửa hàng chỉ còn lại chứng chỉ lên cấp và những bộ đồ nhị giai với giá tương đối cao.

Tuy nhiên, các lão đại của các công hội lớn đều để mắt đến những “cực phẩm” này, việc mua được chúng cũng chỉ còn là vấn đề thời gian.

Khu dân cư ở thành Diệu Nhật.

Tô Mộ hoàn toàn không tưởng tượng nổi cửa tiệmmình mở đang điên cuồng đến mức nào.

Vật phẩm hắn gửi bán quả thực cũng nhiều, nhưng cũng không thể chịu nổi độ chịu chơi của lượng lớn người chơi Hoa quốc!

Đương nhiên, mặc dù những thứ đó đã được bán đi, nhưng trong một khoảng thời gian ngắn, Tô Mộ cũng sẽ không trở lại thành Tiếu Nguyệt nữa.

Một lần nữa đi đến sân nhà của người buôn bán thú cưng, Tô Mộ có vẻ như đã quen đường quen lối.

“Nhà thám hiểm, ngươi đổi ý rồi sao? Chỉ cần ngươi đồng ý, ta có thể đưa ra với giá hai trăm vạn đồng vàng!” Sau khi nhìn thấy Tô Mộ, người buôn bán thú cưng đã ra giá cao.

“Ta đến là để tìm vị quản gia này!”

Tô Mộ nhìn về phía quản gia.

“Thật là đáng tiếc, nhưng có thể giúp ngươi ấp ra được viên trứng rồng kia, cũng coi như một chuyện may mắn rồi!” Người buôn bán thú cưng cười cười rồi quay sang nhìn về phía quản gia một cái.

Quản gia gật gật đầu, đi đến bên cạnh Tô Mộ: “Nếu ngươi đã chuẩn bị xong, thì chúng ta có thể xuất phát bất cứ lúc nào!”

“Được thôi!”

Tô Mộ trực tiếp đồng ý.

“Vậy bây giờ chúng ta có thể lên đường luôn được rồi!”

Quản gia hành lễ với người buôn bán thú cưng một cái, cực kỳ dứt khoát.

Người buôn bán thú cưng cũng không nói một lời nào, nở một nụ cười nhạt trên môi.

Sau khi Tô Mộ và quản gia cùng nhau rời đi, hắn mới lộ ra một nụ cười nham hiểm.

“Đây là lần đầu tiên ngươi đi ra ngoài bức tường à?”

Trên đường đi tới rừng ma vật, quản gia đột nhiên quay sang hỏi Tô Mộ.

“Đúng vậy, không biết bên ngoài tường và bên trong tường khác nhau ở chỗ nào?”

Tô Mộ bày ra bộ dạng khát khao.

“Lần này đi tới thung lũng Lụi Tàn, ít nhất ngươi sẽ phải ở ngoài bức tường nghỉ ngơi năm ngày, hi vọng trong thời gian năm ngày này, ngươi có thể nghe theo sự chỉ huy của ta!” Quản gia mỉm cười.

“Không thành vấn đề!”

Tô Mộ suy nghĩ một hồi rồi tỏ ra vô cùng “phối hợp”.

Quản gia cũng không nói nhảm nữa.

Thông qua trận truyền tống, hai người đã tới được bên ngoài rừng ma vật.

Ngay khi Tô Mộ chuẩn bị rời đi, quản gia đã lấy ra hai thứ từ một chiếc nhẫn trữ vật.

“Đây là đà điểu máy, có thể giúp chúng ta đi đường nhanh hơn!”

Sau một số thao tác của quản gia, hai thứ đồ đó đều đã biến thành thú cưỡi máy móc có hình dạng của một con đà điểu.

“Được đấy!”

Tô Mộ lấy làm kinh ngạc với những con thú cưỡi máy móc này.

“Ngồi ở phía trên, chỗ đó có một cái nút để điều khiển phương hướng.”