Chương 388: Trận pháp thăng giai.

Tô Mộ ở trên không tiếp tục công kích vào băng lang trên mặt đất.

Tỷ lệ phần trăm hồi mana vừa hay chống đỡ được trạng thái Hỏa Nhân. Năng Lượng Thức Tỉnh vừa mở ra, giá trị hồi mana cố định cũng có thể chống đỡ Hỏa Diễm Phi Vũ thêm một chút thời gian.

Loại cảm giác này giống với lúc đánh với zombie thu được một súng máy nòng xoay với viên đạn vô hạn.

‘Ngươi đánh chết Hàn Sương Cự Lang, đạt được 1000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần đạt được 1 điểm trí tuệ!’

‘Xin chúc mừng ngươi đã thăng cấp, đạt được 80 điểm thuộc tính, 80 điểm điểm kỹ năng!’

Dưới hình thức đánh quái có thể nói là “khó giải”, thanh EXP của Tô Mộ giống như dùng sạc nhanh, đang tăng lên liên tục bằng tốc độ mắt thường có thể thấy được.

“Hự!”

Đúng lúc này, một gai băng khổng lồ phóng thẳng lên trời.

“Rốt cục ra tay rồi à?”

Tô Mộ đã sớm dự đoán được, cứng rắn đỡ một đòn này.

Con số sát thương hơn 20.000 toát ra từ trên đầu hắn.

“Hơi đau đấy!”

Vì lượng máu siêu cao nên đối với Tô Mộ, chút thương tổn này hoàn toàn không đáng để vào mắt.

Dựa vào Đôi Mắt Chân Thật cùng tốc độ của đôi cánh hoả diễm, bản thân hắn hoàn toàn có thể né tránh.

Mục đích của việc ăn cú đánh này là để “cảm nhận”.

“Hự!”

Lại một gai băng phá không mà đến.

Tô Mộ vẫn không né tránh, đặt toàn bộ lực chú ý lên thân băng lang phía dưới.

Núi tuyết sụp đổ, hơn một ngàn băng lang trong núi đều bị dẫn ra.

Về phần con phát động công kích đối với hắn, đương nhiên là BOSS trong dãy núi.

“BOSS cấp Lãnh Chúa, đáng tiếc chỉ là cấp 10 ngũ giai!”

Từng chứng kiến BOSS cấp Vương nên Tô Mộ không thèm để Lãnh Chúa Sương Lang vào mắt.

Theo từng đám lửa thiêu đốt tầng tuyết phía dưới, kinh nghiệm của Tô Mộ tiếp tục tăng lên.

‘Xin chúc mừng ngươi đã thăng cấp, nhận được 80 thuộc tính, 80 điểm kỹ năng!’

Một nhắc nhở xuất hiện, cấp bậc của Tô Mộ lên tới cấp 10 ngũ giai.

Đánh chết băng lang cũng không có kinh nghiệm nữa, chỉ có thỉnh thoảng xuất hiện nhắc nhở kỹ năng bị động được kích hoạt.

Trong quá trình này, Tô Mộ còn bị Lãnh Chúa Sương Lang đánh cho mất máu không ít.

“Thánh Quang Trì Dũ!”

Hắn không có chút quan niệm về “đạo đức vũ lực”, một vài kỹ năng thêm máu nâng lượng máu của hắn lên một mảng lớn .

Trong lớp tuyết, sương lang có thân hình khổng lồ nhìn thấy vậy, phát ra một tiếng sói tru.

“Ngao ô!”

Nó rõ ràng đang lên án Tô Mộ.

Tô Mộ không chút áy náy, nhìn về thuộc tính của mình.

Lần đánh quái này, Thân Thể Bất Diệt phát động 213 lần, Sức Mạnh Của Chiến Thần phát động 197 lần, Pháp Sư Quang Huy phát động 207 lần.

Giá trị trí tuệ hiện tại đạt 3997 (+3000), công kích ma pháp là: 28584.

“Mở buff!”

Một tầng ánh sáng bao phủ, công kích ma pháp của Tô Mộ tăng lên 50%.

Trên giao diện thuộc tính, con số đó trở thành: 42876 điểm!

Tô Mộ nhìn Sương Lang Cấp Lãnh Chúa trong tuyết.

“Viêm Trụ. Diễm Hoa! “

Cột lửa phóng lên trời, gây ra sát thương cực kỳ kinh khủng cho Sương Lang Lãnh Chúa.

-2450457!

Tổng cộng lượng máu của BOSS chỉ có hơn ba trăm vạn, lần này suýt nữa đã lấy luôn mạng nó.

“Quá mạnh!”

Bản thân Tô Mộ nhìn thấy số sát thương gây ra cũng lắp bắp kinh hãi.

Trong trạng thái Hỏa Nhân, công kích thuộc hệ hỏa gây ra sát thương gấp đôi, cộng thêm sát thương của kỹ năng này vốn đã cao. Chính vì vậy, trước mắt, kỹ năng này đã trở thành kỹ năng gây sát thương cao nhất của hắn.

Cho dù Sương Lang cấp Lãnh Chúa có kháng tính ma pháp nhất định, cũng tuyệt đối không có cách nào chống đỡ được lần thứ hai.

Nói chi một đòn này vừa không phát động Ma Pháp Bùng Nổ, cũng không kích hoạt Bạo kích ma pháp.

“Lại một đòn!”

Tô Mộ không hề khách khí.

Dưới Huyết Mạch Pháp Thần, kỹ năng này cần ba vạn mana mới có thể lập tức phát động và không cool-down, nhưng vậy thì có làm sao?

‘Ngươi đánh chết Sương Lang Lãnh Chúa!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, đạt được 1 điểm trí tuệ!’

Lại là một cột lửa ngút trời, Sương Lang ngã trên mặt đất. Đồng thời, một vùng tuyết cũng bị ngọn lửa mạnh mẽ làm tan ra.

Tô Mộ nhìn sương lang khổng lồ, hỏa diễm trên người đột nhiên tan biến.

Trong khu vực tuyết lở, khắp mọi nơi đều có những hố tuyết.

Khi Hỏa Vũ đánh chết băng lang, cũng làm cho lớp tuyết lân cận bị hòa tan, lộ ra trước mắt.

Tô Mộ phi hành rất nhanh, nhặt chiến lợi phẩm phong phú.

“Lột da!”

Băng lang là một loại sinh vật dã thú nên Tô Mộ không muốn lãng phí lông da của chúng.

‘Ngươi thu được lông da Sương Lang!’

Sau khi thu thập da của hơn một ngàn băng lang. Tô Mộ đi tới bên cạnh ma vật Lãnh Chúa.

‘Ngươi đạt được Ma Hạch Băng Sương (ngũ giai)’

‘Ngươi đạt được Giáp Băng Sương!’

‘Ngươi thu được móng vuốt Băng Lang!’

‘Ngươi có được ma trượng Băng Lang!’

Vận may không tồi, bạo phát ra một kỹ năng.

‘Giáp Băng Sương (cấp S): Sau khi mở ra có được một tầng khôi giáp Băng Sương, giảm 50% tổn thương vật lý, cho đến khi Giáp Băng bị phá vỡ. Khi kẻ thù tấn công giáp băng, sẽ giảm 30% tốc độ di chuyển (độ bền giáp băng hơn 10 vạn điểm)’

“Cũng không tệ lắm!”

Tô Mộ trực tiếp học tập kỹ năng này. Sau đó nhìn viên ma hạch Lãnh Chúa giống như tinh thể băng.

Lần trước bản thân hắn đã hấp thu ma hạch cấp Lãnh Chúa cho nên thăng cấp lên ngũ giai.

Hiện tại đã tới cấp 10 ngũ giai, khoảng cách lục giai cũng chỉ còn lại một bước.

“Hấp thu viên ma hạch này, có thể giúp ta thăng cấp không?”

“Hay là ta cần bố trí một trận pháp?”

Tô Mộ vuốt cằm tự hỏi.

Lúc trước hắn đạt được một trận pháp hiến tế của đại sư Luyện kim.

Thân là một đại sư trận pháp và đại sư luyện kim, Tô Mộ nảy ra một ý tưởng.

Có lẽ hắn có thể lợi dụng nguyên lý trận pháp hiến tế, bố trí một trận pháp hiệu quả cao, dùng để hấp thu năng lượng ẩn chứa trong những ma hạch này.

Từ đó đạt được thăng cấp!

Trận pháp hiến tế có thể hiến tế sinh mệnh của đối phương, từ đó thu được toàn bộ năng lượng của thân thể hiến tế.

Loại ma pháp trận này nói đơn giản một chút chính là cướp đoạt mạng sống của người khác.