Chương 559: Phản kháng!

“Đám thổ dân các ngươi, còn không tăng nhanh tiến độ đánh quái lên, dựa vào cách đánh của các ngươi, đến lúc nào chúng ta mới có thể tăng cấp?”

“Các ngươi đúng là đồ vô dụng, là XXX!”

Một người trong đó thấy biểu cảm không phục trên mặt của đám người, bắt đầu mắng lấy mắng để.

“Chúng ta đã đánh liên tục mười mấy tiếng rồi, thể lực đều đến giới hạn, lại không có đủ thức ăn để tiến hành bổ sung!”

Trong nhóm người, một người hữu khí vô lực hét lên.

“Ngươi còn dám mạnh miệng?”

Câu nói này hiển nhiên đã chọc giận hai người.

Một người trong đó không nói hai lời, chạy thẳng đến chỗ người kia.

“Chết cho ta!”

Sau khi lại gần, một tia sáng lạnh xuất hiện trên tay hắn.

Tinh thần người kia mệt mỏi, dường như mất đi năng lực chống đỡ.

“Đừng mà!”

“Thủ hạ lưu tình!”

Những người khác miệng thì hét lớn, nhưng lại không dám ra tay ngăn cản.

“Đám thổ dân thấp kém các ngươi, chết thì chết thôi!”

Ánh mắt của người sống lại đó tràn đầy sát ý, hoàn toàn không định dừng tay.

Chỉ có vài phát, người kia đã bị đánh ngã ra đất.

“Đám người sống lại đáng chết các ngươi, sớm muộn có một ngày, Tô Pháp Thần sẽ giết sạch toàn bộ các ngươi!” Trước lúc chết, người kia hét lớn lên.

“Tô Pháp Thần?”

Người sống lại đó khinh thường cười.

“Có bản lĩnh thì bảo hắn đến đây!”

Trong lời của hắn lộ ra sự tàn nhẫn, dao găm trong tay nhắm thẳng vào tim người nọ.

Những người khác thấy thế, tất cả đều nhắm mắt lại.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ chứng kiến quá nhiều cảnh tượng tương tự, không muốn thấy nữa.

“Vèo!”

Đúng lúc này, một âm thanh sắc nhọn vang lên.

“Lạch cạch!”

Dao găm rơi xuống dưới đất, người sống lại đó bị một mũi tên không biết từ đâu bay đến bắn xuyên qua.

“Là ai!”

Người sống lại còn lại vội vàng nhìn xung quanh.

Rất nhanh, một bóng người xuất hiện trước mặt hắn.

Trong tay người đó cầm một thanh trường cung, trên người toát ra khí thế thiếu niên mạnh mẽ.

“Ngươi… là ai?”

Giọng nói của người sống lại hơi run rẩy.

“Ngươi không biết nơi này là địa bàn của Thượng Quan tôn chủ sao?”

Thiếu niên không trả lời lại, kéo dây cung.

Một mũi tên tự động tạo ra, nhắm chuẩn vào người sống lại kia.

Nhìn thấy đồng đội chết thảm, sắc mặt hắn khó coi, không có tôn nghiêm mà quay đầu bỏ chạy.

“Vèo!”

Mũi tên bay ra, nhanh như tia chớp.

“Ầm!”

Sau khi sức mạnh to lớn xuyên qua thân thể hắn, đánh trúng một chiếc xe tải, phát ra tiếng nổ mạnh.

Một màn này khiến tất cả những người có mặt đều khiếp sợ.

Bọn họ ngơ ngác nhìn thiếu niên, mở miệng nói không nên lời.

Nhẹ nhàng bâng quơ giết chết hai người sống lại, thực lực như thế này, lại thêm tạo hình cung tiễn thủ này.

“Ngươi là Cung Thần Hiên Viên sao?”

Qua một lúc, có người dè dặt hỏi.

Hiên Viên liếc nhìn hắn, người đó nuốt nuốt nước bọt, nhịn không được lùi về sau mấy bước.

Ngay lúc này, một giọng nói lớn truyền đến từ xa.

“Hắn chính là Hiên Viên!”

“Hắn dẫn dắt chúng ta phản kháng đám người sống lại kia!”

“Cầm lấy vũ khí trong tay các ngươi, gia nhập với chúng ta đi!”

Tiếng la này âm vang hùng hồn.

Người chơi trên sân nghe thấy không khỏi siết chặt nắm đấm.

Bọn họ bị người sống lại ức hiếp đã lâu, đã từng tận mắt thấy người bạn kề vai chiến đấu với mình chết ngay trước mặt.

Hạt giống hận thù đã mọc rễ nảy mầm trong lòng của họ từ sớm.

“Là Long đội trưởng sao?”

“Mọi người nhìn kìa, là Long đội trưởng đó!”

Lúc này, có người nhận ra người đàn ông đứng hô to ở nơi xa.

“Mọi người, chính là lúc này!”

Ánh mắt Long Phi kiên định nhìn về phía đám người, vung tay hô lên.

“Liều mạng với những người sống lại đó!”

“Đúng vậy, chúng ta phải cho bọn họ biết, đây là thế giới của chúng ta!”

“Anh họ ta cũng bởi vì chống đối một người sống lại mà chết oan uổng, ta muốn báo thù cho hắn!”

“Em gái ta cũng bị đám người đáng hận đó hại chết rồi, lần này cho dù có chết, ta cũng muốn liều mạng với những tên đó!”

Tâm trạng của tất cả mọi người đều bắt đầu kích động.

Vì Hiên Viên và Long Phi xuất hiện, đã khiến bọn họ tìm lại dũng khí.

“Cung Thần Hiên Viên, Thượng Quan Vân đặt đại bản doanh ngay trong thành phố, chúng ta nguyện thề chết đi theo ngươi!” Có người chỉ một hướng, nói với Hiên Viên.

Hiên Viên khẽ vuốt cằm, đạp mạnh vào hư không.

Một giây sau, cả người hắn bay lên, hướng về vị trí đó.

Nhìn từ xa, nơi đó là một hoàng cung, từng là chỗ ở của đế vương.

Hiển nhiên, người sống lại chiếm cứ nơi đó dường như đã xem mình là bậc vương giả!

“Hiên Viên, ngươi chờ chúng ta với!”

Thấy Hiên Viên đạp không mà đi, Long Phi vội vàng hô to lên.

Nhưng Hiên Viên như không nghe thấy, tốc độ càng thêm nhanh, nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

“Đi, theo sau!”

Long Phi lộ vẻ mặt bất đắc dĩ, dẫn đầu đám người đuổi theo.

Thế giới Thần Đồ, Vương Đô.

Thần Lạc đang điểm binh.

“Mọi người, mọi người đều là tinh anh trong Vương Đô, nhưng lúc này, mọi người phải đối mặt với ma vật có thực lực vượt xa chúng ta!”

“Phòng tuyến số 2 đã thất thủ, phòng tuyến số 3 tràn ngập nguy hiểm, đây là sứ mạng, cũng là số mệnh của chúng ta!”

Giọng nói của vị tổng chỉ huy này mang cảm xúc bi tráng.

Ma vật tấn công phòng tuyến số 2 đều là bát giai, thực lực cao nhất của những NPC này cũng chỉ có ngũ giai.

Trận chiến này khó đánh thế nào, rất dễ hiểu.

“Lần này, ta cùng kề vai chiến đấu với các ngươi!”

Tướng quân bách chiến tử, tráng sĩ thập niên quy.

Thần Lạc giơ trường kiếm trong tay lên, không còn để ý sống chết.

“Thề sống chết chiếm lại phòng tuyến số 2!”

“Thề sống chết chiếm lại phòng tuyến số 2!”