Chương 816: Đại quân ma vật đếm không xuể. (2)

Trong khoảnh khắc, vô số thông báo tiêu diệt hiện ra.

Cho dù là những boss cấp lãnh chúa cũng không thể chịu được một giây ở trong kỹ năng của Tô Mộ.

“Ôi, không nhìn lầm chứ? Toàn bộ những ma vật kia đã bị giết hết?”

“Bên trong có ma vật cấp lãnh chúa, cứ như vậy mà chết?”

“Cảnh tượng này, là băng sương tận thế sao?”

Sau khi nhìn thấy khu vực bị băng tuyết bao trùm phía dưới, trên mặt đám NPC ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.

Đó thực sự là một kỹ năng!

“Chúng ta thắng rồi!”

“Ta cùng người mạo hiểm trong truyền thuyết đang chiến đấu ở phòng tuyến số 2!”

“Không phải là ma vật sao? đến tiếp đi !”

Rất nhanh, toàn bộ phòng tuyến số 2 phát ra tiếng hò hét hoan hô nhảy nhót.

Trận tai họa ngập đầu này còn chưa bắt đầu, đã kết thúc!

“Cẩn thận một chút, trước hết đừng rời khỏi đây!”

Đúng lúc này, bọn họ nghe được tiếng cảnh cáo của Tô Mộ.

Không đợi bọn họ mở miệng hỏi, bóng người trên không trung kia cũng đã biến mất.

“Nên làm sao bây giờ?”

“Nghe ngữ khí của nhà thám hiểm kia, hình như còn nhiều ma vật sắp tập kích!

“Có cần đem tin tức nơi này truyền về Vương Đô không?”

Một đám NPC hai mặt nhìn nhau, trong âm thanh tràn ngập thấp thỏm.

Không ít người trinh sát cầm lấy công cụ nhìn xa, quan sát tình huống phía dưới phòng tuyến.

“Xảy ra chuyện lớn rồi!”

Rất nhanh, có người hô to, biểu cảm trên mặt vô cùng hoảng sợ.

“Ngươi làm sao vậy?”

“Có nhà thám hiểm kia ở đây, còn cần hoảng sợ như vậy?”

Những người khác khó hiểu hỏi.

Người đàn ông không nói gì, chỉ vào một vị trí.

Mọi người cầm lấy dụng cụ nhìn lại, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, lập tức ngã quỵ trên mặt đất.

Trong tầm mắt, đó là vô số đại quân ma vật!

“Chậc chậc!”

Trên không trung bãi đất đen, Tô Mộ nhìn đại quân ma vật đột nhiên xuất hiện , nở nụ cười.

Những tên này quả nhiên đang”mai phục” hắn!

“Đừng trốn nữa, lãn ra đây!”

Tô Mộ nhìn về phía vực sâu kia.

“Khặc! Khặc! Khặc!

Tiếng cười đáng sợ vang lên.

Một bóng người từ vực sâu bay ra, dừng lại giữa không trung.

Hắn chỉ có một mắt!

Viên nhãn cầu kia nhìn chằm chằm Tô Mộ, ẩn chứa một cỗ hận ý ngập trời.

“Là ngươi?” Tô Mộ liếc nhìn tên này vài lần, lắc đầu: “Nhà ngươi vẫn chưa chết?”

Ta nói rồi, nhất định sẽ khiến ngươi trả giá!

Âm thanh lạnh như băng, sát ý vô cùng khủng bố xông về phía Tô Mộ.

Giờ khắc này, phảng phất có vô số bóng đen đang xé rách Tô Mộ.

“Chém!”

Tô Mộ khinh thường bĩu môi, sừng sững bất động.

Với tinh thần lực hiện tại của hắn, tinh thần công kích của Nhãn Cầu Tà Thần quả thực chính là gãi ngứa.

“Ngươi lại trở nên mạnh mẽ như thế?”

Công kích không có hiệu quả, hắn kinh ngạc mở miệng nói.

Thân là NPC cấp bậc Chân Thần, hắn có thể cảm nhận được khí tức mạnh mẽ trên người Tô Mộ tản phát ra.

Cùng với lúc ở tầng thứ 2 Mê Uyên, quả thực chính là hai người.

“Giết chết bản thể của ngươi, để lại cho ta không ít chỗ tốt.”

Tô Mộ cười hắc hắc, vô cùng trào phúng.

“Tiểu tử, ngươi đừng quá đắc ý!”

Nhãn Cầu Tà Thần phẫn nộ gầm thét.

“Ta bây giờ, chính là tồn tại cấp bậc Chân Thần.”

“Hơn nữa với đại quân khủng bố này, kết cục của ngươi đã định trước!”

Tuy hắn nói như vậy, nhưng bên trong lòng lại rất kiêng kị.

“Đại quân khủng bố?”

Tô Mộ liếc mắt nhìn đám ma vật bất tử trồi lên từ đất đen.

“Những ma vật này yếu nhất đều là cấp BOSS thập giai viên mãn.”

“Cự đại khô lâu kia, hình như đạt tới cấp Thần đi?

“BOSS cấp Thần cũng không ít!”

Những ma vật”khủng bố” này xuất hiện thật sự là quá đúng lúc.

Hắn còn đang lo lắng không đủ nguyên liệu để thu thập!

Không thể không nói, vị Tà Thần đại nhân này, thật đúng là bằng hữu”tốt nhất” của hắn.

Giơ Quyền Trượng Pháp Thần lên, trong mắt Tô Mộ nổi lên hỏa quang.

“Ngươi, muốn động thủ sao?”.

Nhãn Cầu Tà Thần thấy thế, âm thanh vô cùng trầm thấp.

Hắn tuyệt đối không ngờ, Tô Mộ dưới tình huống này bị”bao vây”, vậy mà còn dám động thủ trước.

“Vậy ta còn phải khách khí với ngươi sao?”. Tô Mộ cười lạnh lên tiếng hỏi ngược lại.

Một giây sau, ngọn lửa khổng lồ rơi xuống.

Hình thể thiên hỏa rõ ràng lớn hơn lúc trước rất nhiều, nhiệt độ nóng rực kia, càng khiến cho mặt đất màu đen phát ra tiếng “tư”,”tư”.

Một đòn này nếu trúng mục tiêu, đại quân ma vật mà Tà Thần đem đến, không thể nghi ngờ sẽ rơi vào kết quả giống như những ma vật trước đó.

“Đừng mơ tưởng thành công!”

Nhãn Cầu Tà Thần đương nhiên sẽ không để phát sinh chuyện như vậy.

Trên viên nhãn cầu bắn ra một đoàn năng lượng màu đen, phóng về phía thiên hỏa khổng lồ.

Song phương đã sớm từng giao đấu giao đấu, Tà Thần vô cùng hiểu rõ kĩ năng của Tô Mộ.

Hắn có niềm tin vào cỗ năng lượng màu đen.

Nhưng ngay khi năng lượng màu đen tràn về thiên hỏa, một màn khiến hắn khiếp sợ xuất hiện.

Thiên hỏa trực tiếp thiêu đốt năng lượng màu đen.

Dù cho bị ảnh hưởng từ cỗ năng nượng màu đen, hình thể thiên hỏa giảm xuống một nửa, nhưng thế công của hỏa diễm cũng không dừng lại.

“Oanh!”

Liệt diễm quét qua mảng đất màu đen.

‘Ngươi đánh chết Ma Thổ Đầu Lâu Vương!’

‘Ngươi đánh chết Ma Đồ Cương Thi Vương!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt đạt được 1 điểm thể chất!’

Liên tục thông báo đánh giết xuất hiện rất nhanh, sau khi diệt những ma vật mạnh mẽ này, mấy cấp Thần bị động cũng lần nữa phát động.

“Thoải mái!”.

Tô Mộ thật sự không ngờ tới điểm này.

Xác suất kích hoạt cũng không thấp đâu!

Tô Mộ hãng hái.

Lại là một luồng thiên hỏa thật lớn xuất hiện.

“Giết hắn!”

Nhãn Cầu Tà Thần hoàn toàn phẫn nộ.