Chương 828: Dũng sĩ giáng thế? (2)

“Không ngờ trải qua hàng chục nghìn năm lại thật sự có dũng sĩ trong truyền thuyết đến!”

Trong đại điện, một âm thanh tràn đầy uy nghiêm vang lên.

Đó là một người đàn ông đầu đội vương miệng, tay cầm quyền trượng.

Tướng mạo của hắn vô cùng khôi ngô, không những anh tuấn mà còn mang đến cho người khác một cảm giác oai hùng.

“Bái kiến bệ hạ!”

Thiên Vũ vô cùng cung kính quỳ trên mặt đất, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho Tô Mộ.

Tô Mộ không hề có ý định hành lễ, hai mắt nhìn chằm chằm vào vị bệ hạ kia.

Từ khí tức tỏa ra trên người của đối phương, mình có thể khẳng định.

Đấy là một vị Chân Thần!

Hơn nữa còn là một vị Chân Thần nắm giữ lực pháp tắc.

“To gan, nhìn thấy bệ hạ còn không hành lễ?”

Thấy Tô Mộ chậm chạp không hành động, Thiên Vũ vội vàng trách cứ.

“Không sao.”

Không đợi Tô Mộ lên tiếng, bệ hạ trên vương tọa cười khoát tay.

“Vị này là vị khách tôn kính của chúng ta, ngươi lui xuống chuẩn bị yến tiệc trước đi, càng long trọng càng tốt!”

“Tuân lệnh!”

Thiên Vũ nhận được mệnh lệnh, liếc mắt nhìn Tô Mộ một cái, xoay người rời đi.

Trong cung điện chỉ còn lại Tô Mộ và vị bệ hạ này đưa mắt nhìn nhau.

“Không hổ là dũng sĩ đến từ bên ngoài tháp, vậy mà lại đạt đến cấp Chân Thần. Nhưng hình như ngươi không có nắm giữ pháp tắc thuộc về mình.”

Bệ hạ lần nữa lên tiếng.

“Về điểm này, ta có thể giúp ngươi!”

Hắn lấy một món đồ ra, giọng điệu rất hòa nhã.

Sau khi nhìn thấy món đồ đó, đôi mắt Tô Mộ đột nhiên mở to lên.

Đó là một viên trân châu to cỡ bàn tay.

Trong đó rõ ràng ẩn chứa lực Chân Thần cực kỳ hùng mạnh!

Nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc của Tô Mộ, bệ hạ kia phá lên cười.

“Viên Chân Thần châu này tặng cho ngươi đấy!”

Nói xong hắn vô cùng rộng rãi quăng viên châu cho Tô Mộ, gần như kiểu món đồ đó chỉ là một viên châu bình thường.

Tô Mộ căn bản không phản ứng lại, theo bản năng đưa tay ra, đón lấy viên Chân Thần châu kia.

‘Chân Thần châu (cấp Chân Thần): trong đó ẩn chứa pháp tắc Chân Thần mạnh mẽ, có thể giúp cấp Chân Thần khởi động lực pháp tắc!’

Thông tin của vật phẩm đập vào mắt, biểu cảm trên gương mặt Tô Mộ càng thêm nghi ngờ.

Cung điện này quả thật huy hoàng, nhưng vị bệ hạ này cũng quá rộng rãi rồi nhỉ?

“Cứ thế cho à?” Tô Mộ nắm chặt Chân Thần châu, nghi ngờ hỏi.

“Đương nhiên là có chút chuyện nhỏ cần ngươi giúp đỡ!”

Vị bệ hạ kia nhếch miệng cười một cái.

“Tự mình giới thiệu một chút đi. Ta là Thiên Chi Long, là thành chủ của thành Lãng Thiên này.”

Tô Mộ nghe xong, trong lòng có chút buồn cười.

Tên của vị thành chủ này thật không theo trào lưu bình thường!

“Ta tên Tô Mộ!” Tô Mộ cố nén tiếng cười, lên tiếng đáp lại.

Thiên Chi Long khoát tay, tiếp tục nói:”Ở tầng một của Thần tháp này, tổng cộng có tám thành phố tương tự như thành Lãng Thiên này.”

“Dĩ nhiên đây là con số đã từng thôi!”

Nói đến đây, Thiên Chi Long thở dài một hơi, biểu cảm trên gương mặt cũng trở nên lo âu.

“Trước mắt đã biết, chỉ có thành Ngự Thiên ở phía bắc của thành Lãng Thiên.”

“Hai thành chúng ta là thế nương tựa lẫn nhau, chống đỡ sự xâm lấn của những ma vật kia.”

Nghe thấy lời nói này, Tô Mộ đại khái có được một số hiểu biết đối với tầng thế giới này.

Mặc dù những npc này đại đa số đều là thập giai, thậm chí còn có tồn tại cấp Thần và cấp Chân Thần.

Nhưng cuộc sống cũng không dễ dàng!

“Thành chủ đại nhân cần ta làm những gì?” Tô Mộ mở miệng hỏi.

Thiên Chi Long không gấp gáp trả lời, chậm rãi đi về phía Tô Mộ.

Đến cửa lớn của đại điện, hắn sóng vai Tô Mộ, chỉ về một tòa đài cao ở nơi xa.

“Đó là nơi ta đến?” Tô Mộ sửng sốt một chút.

“Không sai, nơi đó gọi là tháp Dũng Sĩ!”

“Trong truyền thuyết, trong tám thành phố của tầng một Thần tháp, mỗi thành phố đều có một tháp Dũng Sĩ!”

“Cách một khoảng thời gian đều sẽ có dũng sĩ đến thế giới này, giúp chúng ta tiêu diệt những ma vật kia!”

Thiên Chi Long nói đến đây, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Tô Mộ, giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm túc.

“Ta hy vọng ngươi có thể tìm thấy những tháp Dũng Sĩ bị thất lạc kia, kích hoạt chúng sống lại, triệu hồi ra càng nhiều dũng sĩ đến giúp đỡ!”

Tô Mộ đã hiểu.

Đây là một nhiệm vụ!

Hơn nữa tuyệt đối là loại nhiệm vụ tuyến chính cấp Sử Thi.

“Việc này à!”

Tô Mộ giả vờ do dự.

Nếu như là nhiệm vụ, vậy thì phải có phần thưởng, không phải sao?

NPC trước mắt này không phải là thành chủ rẻ tiền giống như Thần Lạc!

“Ta biết nhiệm vụ này rất gian khổ, cho nên mới giao Chân Thần châu trước cho ngươi.”

“Ngoài ra, ta còn có thể nói cho ngươi biết một chuyện.”

“Chân Thần châu có thể thu thập lực pháp tắc. Nếu như ngươi có thể tập hợp tất cả pháp tắc thì có thể nắm giữ sức mạnh chí cường.”

Lời của Thiên Chi Long ngay lập tức khiến cho hai mắt Tô Mộ sáng lên.

Viên châu trong tay mình lại lợi hại đến thế à?

Nếu như thật sự có thể nắm giữ tất cả pháp tắc, vật không phải là giải thích hoàn mỹ cho sự toàn năng của mình sao?

“Những pháp tắc kia phải đi đâu để thu thập?” Tô Mộ vội vàng hỏi.

“Ha ha!” Thiên Chi Long nở nụ cười hơi bỉ ổi.

Một vị thành chủ mà lại lộ ra nụ cười như thế, Tô Mộ đột nhiên có một loại cảm giác có phải mình đã bị lừa hay không.

“Đây là bản đồ.”

Thiên Chi Long lấy một tấm bản đồ bằng da.

Nội dung trên bản đồ thoạt nhìn vô cùng thô sơ, chỉ đánh dấu một số nơi đặc biệt.