Chương 532: Cùng nhau thảo phạt Tô tặc?

“Đợi ở đây chút đi!”

Băng Khiếu nhíu chặt mày lại, ra hiệu cho mọi người lùi ra sau.

Dựa vào số người ít ỏi của họ, thì một khi bị lũ ma vật trong lối đi phát hiện, chắc chắn họ sẽ rơi vào một cuộc chiến cam go.

Họ chỉ có thể đợi ở nơi này.

Nếu một thời gian nữa Tô Mộ vẫn không xuất hiện, thì bọn họ chỉ đành lui về đường cũ.

Sào huyệt tuyết quái.

“Hừ!”

Tô Mộ nhặt lên vầng sáng cuối cùng, thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Việc phân loại những thứ rơi ra này thực sự là một việc phiền phức.

Mình luôn muốn tạo một cái túi siêu lớn, nhưng lại chưa có bản thiết kế.

“Nếu sử dụng huân chương của Thần để giao thần tính thắt lưng trữ đồ, thì có phải sẽ có một túi đồ không có giới hạn không?”

Tô Mộ đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

Tất nhiên, đây gần như chỉ là một “ý tưởng”.

Nếu thực sự có một huân chương của thần hoàn chỉnh trong tay, thì ai lại dùng nó để nâng cấp thắt lưng trữ đồ chứ?

Nếu có huân chương của thần hoàn chỉnh thứ hai trong tay, Tô Mộ phải xem xét nâng cao kỹ năng cấp Thần nào trước.

“Quay trở lại đường cũ và đi quét những ma vật khác.”

Lấy bản đồ ra, ánh mắt của Tô Mộ hướng đến một sào huyệt ma vật ở cuối một lối đi khác.

Tuy kinh nghiệm thu được không nhiều nhưng sau khi xử lý sạch sẽ đống ma vật đó, thuộc tính của mình nhất định sẽ được nâng cao rất nhiều.

“Giữ lại thuộc tính thăng cấp trước, sau đó căn cứ vào tình hình mà phân phối, cũng không cần phải vội.”

Sau khi biết được sự tồn tại của giới hạn cao nhất, Tô Mộ cũng không vội thêm điểm.

Các thuộc tính hiện tại, hoàn toàn đủ dùng.

Tô Mộ lập tức dịch chuyển cả quãng đường, tăng tốc tốc độ lên đường một cách gấp rút.

Thế giới vị diện.

Một số người đã tập hợp lại với nhau và đang thiết lập một loại trận pháp nào đó.

Khi trận pháp của họ được thiết lập xong xuôi, có rất nhiều lão già có tuổi tác rất lớn đã cùng nhau di chuyển.

Trong các thế giới vị diện khác nhau, một cảnh này diễn ra ở nhiều nơi cùng một lúc.

Một thời gian sau, lối đi lần lượt xuất hiện ở những nơi này.

Những lối đi này không kết nối với thế giới hiện tại, chúng dẫn đến một vị diện.

Nói cách khác, những thế giới vị diện này vốn được kết nối với nhau, nhưng một số gia tộc đã chủ động đóng cửa lối đi.

“Vị lão tổ phong Thần của Lâm gia đó đã triệu tập tất cả các vị diện, mời chúng ta đến Lâm gia để thảo luận về kế hoạch thảo phạt Tô tặc!”

“Nghe nói Lão tứ Lâm gia đã liều mạng vượt giới, cuối cùng cũng chết trong tay tên Tô tặc kia.”

“Dù cho tên kia có thực lực chống lại một vị lão tổ, tuyệt đối không để cho hắn tiếp tục lấn tới!”

Ở vị diện Lâm gia tọa lạc, càng ngày càng nhiều người sống lại tụ tập ở nơi đây!

Hiện thực.

Trong dòng suối của một dãy núi, một chàng trai đang ngâm mình trong nước, khuôn mặt tái nhợt dần dần trở nên hồng hào.

“Không ngờ lại gặp được Thần tộc thượng cổ!”

Giữa núi rừng yên tĩnh, một âm thanh bỗng vang lên.

Chàng trai trẻ đang ngâm mình trong nước đột nhiên mở mắt ra, đưa tay ra khuấy động dòng nước trước mặt.

Vài giây sau, một cột nước khổng lồ bay phía sau lưng hắn.

“Pặc!”

Cùng với đó là một tiếng vang thánh thót, cột nước kia đã bị tan rã trong nháy mắt.

Một người đàn ông khoác lên mình một bộ y phục trắng, phong độ ngời ngời có dung mạo như tiên nhân, mặt mang cười, nói: “Đừng cãng thẳng, ta không phải kẻ địch của ngươi!”

Chàng trai trong nước nghe vậy, ánh mắt hiện lên địch ý rất sâu: “Ngươi muốn làm gì?”

“Ta tới liên minh với ngươi!” Người đàn ông đáp với một nụ cười.

“Liên minh?”

Chàng trai trong nước nhãn mày lại, lạnh lùng nói: “Ta không có hứng thú!”

“Đừng vội chứ!”

Người đàn ông không khó chịu khi bị từ chối, mà luôn nở một nụ cười nhạt trên môi.

Hắn tự nói rằng: “Trong trận một lần chiến tranh giành Vương toạ lần trước, Thần tộc thượng cổ các ngươi đã bại trận, bị một tồn tại vô danh leo lên Vương toạ, cuối cùng biến cả thế giới vô biên này thành một ‘game’.”

“Pháp tắc của game này, thật sự rất thú vị đó chứ!”

Nghe được những lời này, sắc mặt của chàng trai trong nước đột nhiên biến đổi, giọng nói cũng trở nên trầm thấp: “Ngươi nói đủ chưa? “

Người đàn ông đột nhiên thu lại nụ cười trên môi, giọng nói cũng mang chút uy nghiêm.

“Giúp ta leo lên Vương toạ, đây chính là định mệnh của ngươi!”

“Thế giới vô biên này sẽ lại được cai trị bởi thần tộc ta!”

Khu vực sông băng.

Tô Mộ đã tiêu diệt xong hàng vạn ma vật ở một sào huyệt khác.

Cấp bậc chênh lệch khá lớn, sau khi giết những con ma vật này xong, thì xác suất kích hoạt kỹ năng bị động khoảng 5%.

Tô Mộ khá hài lòng với xác suất này.

Nhanh chóng nhặt lấy mấy vật rơi xuống, Tô Mộ lần theo dấu vết trên bản đồ bắt đầu đi về phía chỗ sâu trong sông băng.

“Có người à?”

Đi một hồi, Tô Mộ phát hiện có một đám người trong một lối đi.

Dựa vào cách ăn mặc của họ, thì họ chính là những người ở trong Băng thành trước đây.

“Đám người này đang làm gì ở đây vậy?”

Sự xuất hiện của những người này khiến Tô Mộ cau mày lại.

Tránh mặt bọn họ không phải là chuyện khó, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, thì Tô Mộ quyết định chạm trán với đám người này.

Hắn bước đến thật nhanh và hô lớn với đám người này: “Các người đang làm gì ở đây!”

“Hù!”

Tiếng hét vang lên, ngay tức khắc khiến cho đám người này bị dọa cho một trận kinh hãi.

“Mẹ kiếp, sao ngươi lại chui ra từ đằng sau?”

“ĐM, dọa chết khiếp lão tử rồi!”

Đám người này thậm chí còn xúm vào chế nhạo Tô Mộ.