Chương 104: Hai vị đại lão liên thủ sao?

“Đã mấy ngày không gặp rồi, cứ như là bốc hơi rồi vậy, không biết đã chuyện gì nữa!” Một tên thuộc hạ lập tức trả lời.

“Thôi vậy, mặc kệ hắn!”

Hứa Thế Kiệt lắc đầu, nói thì nói như thế, nhưng đôi mắt hắn lại ẩn chứa sự oán hận mãnh liệt.

Bọn họ hoàn toàn không biết rằng nhiệm vụ tuyến chính của mỗi Tân Thủ thôn chỉ có thể hoàn thành một lần.

Nhiệm vụ tuyến chính của Tân Thủ thôn số 9527 đã được hoàn thành từ lâu, bọn họ dĩ nhiên đã không thể nhận lại!

Trong phó bản Động Sơn Dương Nhân.

Tô Mộ đứng ở chỗ cầu treo hít sâu một hơi.

Hắn không vội vã ra tay, liên tục sử dụng Mắt Ưng và Góc Nhìn Ma Pháp để quan sát.

Sau khi nắm rõ ràng vị trí của phần lớn Sơn Dương Nhân, hắn nhìn chằm chằm về phía BOSS.

Phích Lịch Lôi Quang có khoảng cách công kích siêu xa.

Chỉ cần biết vị trí của đối phương đang ở, mình có thể thực hiện tấn công chuẩn xác.

“Chắc kinh nghiệm của BOSS rất cao, nếu như giải quyết những quái tinh anh này, có khi ta sẽ lên thẳng đến cấp 9 nhất giai, như vậy, cấp bậc của thân phận Hiên Viên này sẽ dễ dàng xảy ra vấn đề!”

Tô Mộ nhìn về phía thanh EXP của mình.

Chỉ có mười mấy điểm kinh nghiệm, cách thăng cấp còn rất xa.

Nhưng mà hắn lại có lo lắng như vậy.

“Biến thân Hiên Viên!”

Ngẫm nghĩ, hắn biến thân thành Hiên Viên.

“Như vậy không phải là cách hay, bảng xếp hạng cấp bậc gì kia có thể che giấu sao?”

Sau khi biến thân, Tô Mộ lại biến về bản thân, vẻ mặt tương đối bất đắc dĩ.

Không phải mình dùng thân phận Hiên Viên này để đối phó với người chơi khác.

Dù sao chỉ cần mình không ló đầu ra, không ai tìm thấy được mình cả.

Thân phận này chủ yếu dùng để mê hoặc NPC!

Sau khi gặp phải Thực Thi Ma, Tô Mộ đã ý thức được một điểm.

Không phải tất cả NPC trong thế giới này đều đáng tin cậy!

Sau này mình chắc chắn còn sẽ đụng phải NPC tương tự như Thực Thi Ma.

Thân phận Hiên Viên có thể để cho mình làm rất nhiều việc!

Lên bảng xếp hạng cấp bậc gì đó, ngược lại không hề có bất cứ ý nghĩa gì cả.

Hắn tìm kiếm trên bảng xếp hạng cấp bậc thế giới đó.

‘Có che giấu cấp bậc không?’

Khi điểm lên trên cái tên Hiên Viên kia, một nhắc nhở bắn ra.

“Thật tốt quá!”

Tô Mộ đột nhiên nở nụ cười.

“Che giấu!”

Sau khi xác nhận, Hiên Viên xếp hạng thứ hai, nhưng cấp bậc lại đột nhiên biến thành không rõ.

Tô Mộ lập tức biến thân về, cũng mở bảng xếp hạng cấp bậc ra.

“Che giấu cấp bậc!”

Một giây sau, Tô Mộ xếp hạng thứ nhất, cấp bậc cũng trở thành không rõ.

Như thế, mỗi lần mình thăng một cấp bậc không cần biến thân Hiên Viên một lần.

“Giờ có thể yên tâm lên cấp!”

Tô Mộ nhìn vào trong thung lũng, tiếp tục chiến đấu mới là mấu chốt.

“Mắt Ưng!”

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Tiếp tục chiến đấu sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng mana, Tô Mộ vừa ra tay đã trực tiếp dùng Thức Tỉnh.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Trong thung lũng to như vậy, trên không trung đột nhiên nổ vang từng trận sấm sét.

Những tia sét này đánh chuẩn xác vào BOSS ở trong thung lũng, đồng thời đã gây nên sóng to gió lớn ở trong đó.

Sơn Dương Nhân tinh anh ở trong nhà cây đồng loạt nhìn về phía Tô Mộ, từng con ào ra.

BOSS ở trong thung lũng cũng nhanh chóng chạy về phía Tô Mộ.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Vị trí của các nhóm Sơn Dương Nhân tinh anh không giống nhau, có một vài con ở ngay bên kia cầu treo cách đó không xa. Tô Mộ phóng thích Phong Bạo, bao phủ toàn bộ khu vực phía sau cầu treo.

Dưới tác dụng giảm tốc độ, thân hình của các Sơn Dương Nhân tinh anh này đều khựng lại một chút.

“Miểu sát BOSS trước!”

Tô Mộ không để ý đến quái tinh anh, sử dụng hai kỹ năng tầm nhìn nắm bắt vị trí của BOSS.

Sét đánh không thể ngăn cản.

Mặc dù tốc độ di chuyển của con BOSS kia không chậm, nhưng vẫn bị Phích Lịch Lôi Quang bắn trúng chuẩn xác.

Nhưng mà vì cách nhau quá xa, lại có thật nhiều cây to che chắn, Tô Mộ không nhìn thấy được thanh máu của BOSS, cũng không nhìn thấy được tổn thương do Lôi Quang tạo thành.

“Không có Góc Nhìn Ma Pháp, ta thật sự không nắm bắt được động thái của BOSS, nhưng mà nhìn năng lượng tản mát ra ở trên người nó, sau khi bị Lôi Quang đánh trúng, nó không hề yếu hơn bao nhiêu!”

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp, Tô Mộ có thể nhìn thấy rõ dấu hiệu sinh mệnh của đối phương, biến thành tương đương với thanh máu.

Lấy công kích ma pháp hiện giờ của mình, cho dù phòng ngự ma pháp của BOSS rất cao, chắc Lôi Quang vẫn có thể tạo thành tổn thương trên vạn điểm, nhưng kết quả hình như không có.

“Đây là một con BOSS hệ ma pháp? Có tính miễn dịch ma pháp sao?”

Tô Mộ nhanh chóng nghĩ đến một khả năng.

“Có tính miễn dịch ma pháp thì sao? Chẳng phải chỉ là chuyện nhiều thêm mấy phát thôi sao!”

Phát hiện ra một điểm này, Tô Mộ mở túi đồ ra, dùng luôn một lọ nước thuốc pháp lực siêu cấp.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Nhắm vào phía BOSS đi tới, trên bầu trời lại giáng sét xuống.

Nhưng vào đúng lúc này, Tô Mộ đột nhiên phát hiện, BOSS lại trực tiếp di chuyển mấy chục mét.

“Chớp Nhoáng hả?”

Tô Mộ chỉ có thể nghĩ đến một kỹ năng.

Đôi mắt của hắn trở nên lạnh thấu xương.

Có kỹ năng này, tia sét muốn liên tục không ngừng đánh trúng BOSS hiển nhiên không hề dễ dàng như vậy.

Cộng thêm với lũ quái tinh anh đang liên tục không ngừng vọt về phía mình, hình như cục diện không được ổn lắm.

Kênh chat Hoa quốc.

Ngay khi thảo luận về Tô Pháp Thần mạnh hay Hiên Viên mạnh được đẩy lên đến đỉnh điểm, có người phát hiện ra hai vị đại lão lại hết sức ăn ý che giấu cấp bậc của mình.

“Các ngươi đám anti fan này nhanh câm miệng đi, hai vị đại lão che giấu cấp bậc rồi, hiển nhiên đang thể hiện thiện chí với nhau!”

“Đám người các ngươi trợn mắt nói dối hả?”

“Che giấu cấp bậc chính là thể hiện thân thiện? Đoán bừa là đại lão Hiên Viên định che giấu cấp bậc, sau đó một lần vượt qua Tô Mộ kia!”

“Ha ha, vì sao trước khi các ngươi ầm ĩ, hai vị đại lão không che giấu cấp bậc? Các ngươi vừa ầm ĩ, cấp bậc đã che giấu đi? Tám phần là do các đại lão không định phát sinh thêm sự cố!”