Chương 60: Phiền não của giết quái hàng loạt. (2)

Với tốc độ di chuyển của những con gấu này, muốn đưa chúng nó tụ tập cùng một chỗ, còn phải tốn một chút thời gian.

“Kéo từ chỗ này, sau đó trực tiếp dùng kỹ năng Chớp Nhoáng đến bên trong cùng, lại kéo những con gấu phía sau ra ngoài.”

“Giết một lần, phát động xác suất Hào Quang Của Pháp Thần cũng lớn hơn!”

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ dùng kỹ năng Chớp Nhoáng lần nữa, đi về phía Gấu Nâu phía trước.

Bởi vì “ý thức địa bàn” rất mạnh, cũng không cần hắn cố ý trêu chọc, tất cả những con Gấu Nâu kia đều đuổi theo.

“Ngược lại bớt đi thời gian của ta!”

Gấu Nâu đuổi theo mình không buông, Tô Mộ cũng không đợi chúng nó.

“Chớp Nhoáng!”

Dưới sự tăng thêm của Huyết Mạch Pháp Thần, dùng kỹ năng Chớp Nhoáng liên tục không giới hạn quả thực chỉ là chuyện nhỏ.

Với lượng mana cao đến 12000 kia, dụ quái còn không phải việc rất nhỏ sao?

Nhanh chóng thoáng hiện trong đàn Gấu Nâu, Tô Mộ tuân theo một nguyên tắc.

Có thể kéo bao nhiêu thì kéo bấy nhiêu!

“Hình như có hơi nhiều rồi.”

Đợi đến khi hắn quay đầu lại, có chằng chịt Gấu Nâu đang rượt đuổi trên hai bên đường.

Nếu có người mắc chứng bệnh sợ hãi đám đông ở đây, e là đã trực tiếp ngất đi rồi.

“Cũng không cần tụ tập quái, thả Hỏa Vũ ở đây là xong rồi!”

Tốc độ di chuyển của Gấu Nâu chậm chạp, kéo thành một đội ngũ dài.

Chờ sau khi một đàn quái gần nhất tới gần, Tô Mộ mỉm cười, giơ pháp trượng lên.

Một giây kế tiếp, một cơn mưa lửa rơi xuống từ trên bầu trời.

-2218!

-2218!

-2218!

Một loạt con số tổn thương xuất hiện.

Những con quái Gấu Nâu máu nhiều phòng ngự cao này đều không ngoại lệ bị Tô Mộ trực tiếp giết chết.

‘Ngươi đã giết chết Gấu Nâu, thu được 2 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực cơ bản!’

‘Ngươi đã giết chết Gấu Nâu, nhận được 2 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực cơ bản!’

Nhắc nhở không ngừng vang lên liên tục, Tô Mộ nhìn thẳng về trị số trí lực của mình.

Lần này vận may không tệ, giết quái một đợt trực tiếp tăng thêm 5 điểm trí lực.

“Vẫn chưa xong đâu, để những Gấu Nâu kia chạy tới còn phải một lát nữa.”

Hắn cười cười, nhìn về phía những con Gấu Nâu đằng sau đang đuổi tới kia.

So với Ác Lang có tốc độ di chuyển tương đối nhanh, thì những con Gấu Nâu này đúng là quá “béo” rồi.

Tô Mộ cũng không vội vàng, đứng tại chỗ, kiên nhẫn chờ đợi.

-1!

-1!

-1!

Một vài con Gấu Nâu đi phía trước đã tới trước người hắn, trực tiếp phát động công kích.

“A!” Tô Mộ a một tiếng, không để chúng vào mắt.

“Cũng gần được rồi!”

Đợi đến sau khi tất cả Gấu Nâu còn lại tiến vào phạm vi của Hỏa Vũ, hắn ra tay lần nữa.

“Hỏa Vũ!”

-2248!

-2248!

-2248!

‘Ngươi đã giết chết Gấu Nâu, nhận được 2 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực cơ bản!’

Lần này, tất cả Gấu Nâu đều ngã trên mặt đất, để lại một mảnh thi thể chằng chịt, khắp nơi đều là chùm sáng tuôn ra.

“Lại thêm 7 điểm trí lực nữa!”

“Điểm kinh nghiệm cũng lấy được 1080 điểm.”

Tô Mộ nhìn thanh thuộc tính của mình một chút.

Trí lực đạt đến 340(+50).

Một đợt này mình lại đã giết hơn 500 con quái Gấu Nâu.

Hào Quang Của Pháp Thần cũng được kích hoạt mười hai lần.

“Quả nhiêu giết quái hàng loạt càng nhiều, xác suất kích hoạt Hào Quang Của Pháp Thần càng cao!”

“Nhưng ba lô này của ta thật thiếu quá!”

Giết quái hàng loạt tuyệt đối là vui vẻ, nhưng nhìn ô túi đồ của mình, trái tim Tô Mộ cảm thấy đau đớn mơ hồ.

“Nếu có mấy người giúp ta nhặt đồ thì tốt rồi!”

“Phiền quá!”

Hắn bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời cảm khái.

“Chỉ nhặt đồ đáng tiền thôi!”

Những túi đồ đầy đất trước mắt, Tô Mộ nhặt từng cái từng cái.

“Cùng là trang bị trắng cấp 1 nhất giai, đáng tiền hơn nhiều những đồ trước đó!”

“Những thuốc này cũng đổi thành cao cấp rồi sao? Có thể giữ lại trước, mỗi ngăn chứa có thể chồng thêm 20 bình.”

“Chỉ nhặt vũ khí, những trang bị rác rưởi khác đều không cần!”

Đánh quái 3 phút, nhặt đồ một giờ.

Sau khi dọn xong phần lớn chiến lợi phẩm, Tô Mộ lau đi mồ hôi trên trán.

“Phải nghĩ cách mở rộng ô túi đồ này một chút, những trang bị nhất giai này cũng không dễ bán!”

Ô túi đồ tràn đầy trang bị trắng nhất giai, Tô Mộ bất đắc dĩ nhún vai.

Những con Gấu Nâu trên con đường phía trước đều đã bị giết rồi, dọc đường đi, hắn không gặp trở ngại gì.

Ngay sau đó, một khu kiến trúc dày đặc đã xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

“Nơi đó chính là trấn Bạch Vụ sao?”

Tô Mộ nhìn về phía đám Gấu Nâu trông coi bên ngoài trấn kia, lông mày nhíu lại.

“Khoảng cách này, ta có thể trực tiếp di chuyển tức thì vào trấn!”

Túi đã đầy, hắn cũng không còn định giết quái hàng loạt nữa, đi thẳng đến toà kiến trúc kia.

Mắt thấy sắp thu hút thù hận của Gấu Nâu, một tia sáng loé lên trong ánh mắt của Tô Mộ.

“Chớp Nhoáng!”

Triển khai toàn bộ MP, lượng mana 12 nghìn khiến hắn xuất hiện ngoài 1200 mét trong nháy mắt

“Vút” một tiếng, Tô Mộ đã đến trong trấn.

“Thật lớn!”

Đây là một thị trấn phong cách cổ kính, khu kiến trúc xung quanh vô cùng dày đặc.

Tô Mộ mới đến, trong chốc lát quả thật không biết nên đi về hướng nào.

May mà vào lúc này, một người phụ nữ ăn mặc như nông phụ đi ra từ trong một gian phòng, tay bưng một cái rổ, hình như đang muốn đi mua thức ăn.

“Xin chào!”

Tô Mộ bước nhanh về phía trước, hỏi vô cùng lễ phép.

“Xin chào, nhà thám hiểm tôn kính!” Ánh mắt đầu tiên khi nhìn thấy Tô Mộ, nông phụ rõ ràng nhận ra thân phận của hắn, mỉm cười mở miệng đáp lại.

“Ta muốn hỏi một chút, pháp sư n Thái ở nơi nào?”

“Hắn ở trong toà nhà hoa lệ ở phía bắc thị trấn, ngươi đi theo hướng này là có thể đến đó!”

Nông phụ vô cùng nhiệt tình chỉ đường cho Tô Mộ.

“Cảm ơn!”

Sau khi nói lời cảm ơn, Tô Mộ đi theo hướng mà nông phụ đã chỉ.

“Trong trấn này có nhiều toà nhà thật đấy!”

“Đó là tiệm rèn? Tiệm may? Còn có tiệm thuốc?”

Dọc theo đường đi, Tô Mộ thấy rất nhiều cửa hàng, trong đó không ít NPC có nhắc nhở nhiệm vụ xuất hiện trên đầu.