Chương 608: Cửa vào Thần Tháp.

Tô Mộ kinh ngạc nói không thành lời.

Đây đã được coi là đòn mạnh nhất của hắn rồi, vậy mà hắn vẫn không làm gì được những xúc tu này hay sao?

Tô Mộ nhìn núi Hắc Tinh xung quanh mình.

Các xúc tu được giấu dưới núi Hắc Tinh, hẳn là chúng dựa vào năng lượng của những tinh thể màu đen này để tồn tại.

Nói cách khác, nếu hắn muốn chơi chết những cái xúc tu này, thì hắn sẽ phải phá hủy tất cả núi Hắc Tinh này phải không?

“Những cái xúc tu này rất mạnh, nhưng phạm vi công kích có hạn, nếu không chúng sẽ trực tiếp công kích ta rồi!”

“Nếu muốn phá hủy những cái núi Hắc Tinh kia, thì phải tránh khỏi những cái xúc tu này rồi!”

Sau khi quan sát môi trường xung quanh, Tô Mộ thấy hình như hắn đang gặp rắc rối rồi.

Hắn không thể làm gì được những cái xúc tu này, điều này có nghĩa là trước mắt nơi này không phải là nơi mà cấp bậc của hắn có thể vượt qua.

“Đằng sau những thứ này, rốt cuộc là cái gì?”

Tô Mộ không khỏi nhìn những cái xúc tu ở phía sau.

Đằng sau đó vẫn là dãy núi tinh thể màu đen vô tận, nhìn thoáng qua không thể thấy hết được.

Nhưng vào lúc này, một bức tranh xuất hiện ở trước mặt Tô Mộ.

Đó là một tòa tháp khó có thể hình dung được!

Đáy tháp được bao phủ bởi vô số tinh thể màu đen.

Tòa tháp vươn cao chọc trời, trên thân tháp dường như được bao phủ bởi các vì sao.

Hình ảnh chợt lóe lên, mơ hồ không rõ.

Chỉ một cái liếc mắt như vậy, lại khiến trong lòng Tô Mộ chấn động.

Hắn vậy mà lại bất tri bất giác đi tới lối vào của tòa Thần Tháp kia!

“Chẳng trách bây giờ ta lại không qua được!”

Tô Mộ lắc đầu cười khổ, cũng không có ý định tiếp tục đi vào.

Thế giới hiện thật vẫn còn chưa hoàn toàn sống lại, tòa tháp này rõ ràng vẫn còn chưa tới thời điểm mà nó nên xuất hiện.

Nếu bây giờ hắn có thể leo lên tòa tháp này, vậy thì đây thực sự không còn chuyện của người khác rồi!

“Cái vương tọa đó, ở ngay trên đỉnh của tòa tháp này hay sao?”

“Vậy đống xúc tu này là thứ gì?”

Không thể tiếp tục thăm dò, Tô Mộ chỉ có thể sờ cằm bắt đầu suy nghĩ.

Chẳng trách ở Hoa Đô lại có nhiều người sống lại mạnh mẽ như vậy.

Nếu chiếm được chỗ đứng vững chắc ở nơi này, thì sẽ chẳng khác nào nhận được trước một tấm vé vào cửa!

“Rời đi trước cái đã!”

Đôi cánh hoả diễm nhanh chóng rung chuyển, Tô Mộ cũng quay về bằng đường cũ.

Chuyến này mặc dù không thu được thứ gì, nhưng hắn cũng đã xác định được vị trí lối vào của tòa Thần Tháp, một phát hiện này còn tốt hơn rất nhiều so với bất cứ điều gì khác!

Trên núi Hắc Tinh phủ đầy trứng trùng.

Nếu vừa rồi Tô Mộ đếm chúng, thì hắn sẽ phát hiện ra trên ngọn núi Hắc Tinh này tổng cộng có bảy mươi hai quả trứng.

Ngay sau khi hắn rời đi, một trong những quả trứng đột nhiên biến hóa.

Phía trên xuất hiện một vết nứt!

Vết nứt không ngừng kéo dài, toàn bộ quả trứng bị vỡ vụn.

Điều kỳ quái là, trong quả trứng bị vỡ không phải là một con Trùng thú mà Tô Mộ đã được nhìn thấy trước đó.

Đây là một sinh vật có hình dạng con người!

Toàn thân hắn đen nhánh, trên thân mọc ra những xúc tu giống như của Trùng thú, đây rõ ràng là Trùng nhân!

“Hắc! Hắc! Hắc!”

Khi hắn thoát ra khỏi cái vỏ kén, tiếng cười chói tai vang vọng khắp ngọn núi Hắc Tinh.

Thế giới game Thần Đồ.

“Chủ nhân, ta là Hiên Viên!”

Tô Mộ mới vừa vào đã nhận được một tin nhắn.

Hiên Viên đã lấy được tinh thể Thần Đồ, cũng thành công đãng nhập vào trong trò chơi.

Biết được điều này, hắn cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Hiên Viên có thần tính giống hắn, thuộc tính đã đột phá cực hạn, tương lai trưởng thành nhất định sẽ thuận buồm xuôi gió.

“Sau này không cần phải gọi ta là chủ nhân nữa, nghe rất không được tự nhiên!”

Sửa xong tin nhắn, Tô Mộ trực tiếp gửi đi.

“Ngươi vĩnh viễn là chủ nhân của ta!”

Không lâu sau, Hiên Viên đã gửi hồi âm tới.

Câu nói đơn giản ấy chứa đầy sự tôn trọng của hắn đối với Tô Mộ.

“Được rồi, tiếp theo ngươi có tính toán gì không?”

Tô Mộ bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng không để ý tới chuyện xưng hô vừa rồi nữa.

“Ta muốn ra thế giới bên ngoài bức tường để xem thử, tiện thể dẫn theo Tử Long cùng nhau tăng cấp bậc, còn ngươi, dự định tiếp theo của ngươi là gì?”

Hiên Viên hồi âm tin nhắn rất nhanh.

Không khó nhìn ra, hắn đã thích nghi được với game này.

“Ngươi đi trước đi, ta tạm thời ở lại trong Vương Đô thành trước đã.”

Tô Mộ cũng không lo lắng gì về vấn đề sống còn của Hiên Viên.

Sau khi trở thành “người chơi”, chắc chắn hắn phải có được mười sinh mệnh trong game.

Với thuộc tính của hắn, chết một lần đã khó chứ đừng nói là chết những mười lần.

“Khi nào cần thăng cấp, hãy quay về tầng hầm của trụ sở Vương Đô, ta sẽ để lại đầy đủ tài liệu ở chỗ đó cho ngươi!”

Suy nghĩ một hồi, Tô Mộ lại dặn dò một câu.

“Cảm ơn chủ nhân!”

Hiên Viên cũng không phải là kẻ đạo đức giả.

Tán gẫu đến lúc này, đã không còn gì để nói nữa rồi.

Tô Mộ đóng kênh trò chuyện, đi đến khu thương mại.

Phân một nửa đồ vật cho Hiên Viên, còn hắn thì phải bổ sung lại một đợt nữa.

Trong tay có đầy đủ tiền, Tô Mộ cũng không keo kiệt làm gì, mua một lượng lớn vật phẩm.

“Trước khi người sống lại ở Hoa Đô vượt giới, ta vẫn không thể rời khỏi nơi này, thôi thì tạm thời cứ ở lại Vương Đô đã.”

Sau khi mua sắm xong, Tô Mộ đi tới khu nhà ở, trực tiếp đi tìm một quán cơm trông có vẻ tốt nhất.