Chương 112: Cùng đánh cả BOSS.

Từng con số tổn thương hiện lên trên đầu những Sơn Dương Nhân này, cùng lúc đó, trên đầu Tô Mộ cũng không ngừng hiện lên con số +139.

Tuy rằng thời gian duy trì của kỹ năng Quần Nha Phong Bạo này không bằng Băng Sương Phong Bạo, nhưng hút máu của AOE lại cực kỳ khoa trương.

Trong thời gian 1 giây, ít nhất Tô Mộ đã hồi phục trên vạn điểm lượng máu.

‘Ngươi đánh chết thủ vệ Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi đánh chết ma pháp sư Sơn Dương Nhân!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đánh chết vệ binh Sơn Dương Nhân!’

Ngay sau đó, dưới ăn mòn của Băng Sương Phong Bạo và Quần Nha Phong Bạo, Sơn Dương Nhân đợt đầu tiên đã liên tiếp ngã xuống đất.

“BOSS đến rồi!”

Tô Mộ không hề bởi vì thế mà khinh thường, con BOSS kia đã đi đến đối diện cầu treo.

Con BOSS niệm thần chú, một Ám Ánh Ô Nha bay về phía mình.

“Chuyện nhỏ!”

Sau khi lượng máu tụt một đoạn, Tô Mộ không hề lo lắng, dễ dàng phóng thích Băng Sương Phong Bạo và Quần Nha Phong Bạo về phía BOSS.

Ngay sau đó cùng với quái nhỏ, Tô Mộ trực tiếp AOE.

-2900!

-2900!

-1760!

Một đợt quái nhỏ vừa rồi tăng thêm không ít trí lực, tổn thương của Tô Mộ lại nhận được tăng lên, cho dù đánh vào trên người BOSS thì vẫn có thể tạo thành mỗi một đập 1760 điểm tổn thương.

+145!

+145!

+88!

Khi Quần Nha Phong Bạo tạo thành tổn thương, đồng thời lượng máu của Tô Mộ lập tức hồi đầy.

“Ô a!”

BOSS còn đang niệm thần chú, phát động tấn công Tô Mộ.

Nhưng mà tổn thương của nó còn không nhanh bằng Tô Mộ khôi phục!

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tô Mộ không hề nhàn rỗi, dưới trạng thái hai kỹ năng AOE liên tiếp còn sử dụng kỹ năng Lôi Quang mang tính gián đoạn với BOSS.

Điều này khiến cho lượng máu của BOSS giảm xuống rất nhanh.

“Phải mở Lá Chắn Ma Pháp rồi!”

Ngay khi lượng máu của BOSS không còn được một nửa, nó giơ pháp trượng lên, hiển nhiên chuẩn bị mở Lá Chắn Ma Pháp Quần Thể ra.

“Chớp Nhoáng!”

“Kidney shot!”

“Lãnh Đống thuật!”

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ tự nhiên sẽ không cho BOSS có cơ hội mở Lá Chắn Ma Pháp, một tập hợp kỹ năng như nước chảy mây trôi lưu loát sinh động, vừa cắt ngang BOSS thi triển kỹ năng, càng đông lạnh phần lớn quái tinh anh ngay tại chỗ.

‘Ngươi đánh chết thủ vệ Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi đánh chết ma pháp sư Sơn Dương Nhân!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đánh chết vệ binh Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi đánh chết tế ti Sơn Dương Nhân!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp, nhận được 20 điểm thuộc tính, 10 điểm kỹ năng!’

Đối diện cầu treo, khoảnh khắc BOSS Sơn Dương Nhân ngã xuống, cấp bậc của Tô Mộ cũng đã đến cấp 10 nhất giai!

Trên cầu treo, thi thể của Sơn Dương Nhân tinh anh trải rộng, từng vầng sáng chói mắt như vậy!

Trong phó bản Động Xương Khô ở Tân Thủ thôn nào đó.

Một đám người đang vây đánh pháp sư Xương Khô, khi cốt kiếm trong tay nó lóe lên sáng rọi, đã lập tức có người gầm to lên.

“BOSS định phát động kỹ năng, không thể để cho nó gọi tiểu đệ ra, mau cắt ngang!”

Sau đó, một người chơi ăn mặc thích khách nện một Kidney shot vào ngang hông nó.

Kỹ năng của BOSS bị cắt ngang, tiểu đệ Xương Khô không được triệu hoán ra, cũng khiến cho đám người này thở phào một hơi.

“Mọi người thêm chút sức, BOSS sắp cạn máu rồi, nếu như hôm nay đánh xong, tất cả mọi người được thưởng một trăm đồng vàng!”

Thấy lượng máu của pháp sư Xương Khô càng ngày càng thấp, trong đám người này có một người đàn ông ăn mặc cung tiễn thủ lộ ra nụ cười hưng phấn trên mặt.

Tiêu tốn rất nhiều công sức, cuối cùng bọn họ sắp đánh thông phó bản này rồi!

“Lưu kinh nghiệm của BOSS lại cho ta!”

‘Ngươi nhận được bản vẽ: Miếng bảo vệ tay Da Dê!’

‘Ngươi nhận được bản vẽ: Giày ma pháp Da Dê!’

‘Ngươi nhận được: Nhẫn tế ti Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi nhận được công thức: Thuốc Dương Linh!’

‘Ngươi nhận được: Da ma pháp củaSơn Dương Nhân!’

‘Ngươi nhận được: Chứng nhận cung thủ cấp một nhị giai!’

‘Ngươi nhận được: Chứng nhận thích khách cấp một nhị giai!’

“Đủ tất cả bản vẽ rồi, còn thiếu chứng nhận lên cấp mục sư, nguyên liệu chế luyện trang bị vẫn cứ không đủ!”

Sau khi nhặt hết mấy món đồ trên đất lên, ô túi đồ của Tô Mộ có không ít đồ tốt.

Bộ trang bị Da Dê kia còn cần thêm da ma pháp của Sơn Dương Nhân mới chế luyện được. Tô Mộ cũng có hết bản vẽ của nó rồi, chỉ cần đi phó bản lần nữa, chắc chắn có thể làm ra bộ trang bị này.

‘Nhẫn Sơn Dương Nhân: Trí lực +30, tinh thần +30, pháp thuật trúng mục tiêu +1%’

‘Thuốc Dương Linh: Sau khi sử dụng có thể triệu hồi một con Sơn Dương bảo vệ người sử dụng trong 30 giây, Sơn Dương mỗi giây khôi phục 100 HP! Yêu cầu: 2 cây cỏ Dương Phong, 2 cây cỏ Sinh Linh.’

Mấy món trang bị và công thức linh dược đều rất tốt.

Chỉ có hai ngón tay có thể mang nhẫn, Tô Mộ trực tiếp mang nhẫn tế ti Sơn Dương Nhân.

“Sao BOSS lại không rơi ra pháp trượng Hồn Cốt vậy?”

Việc BOSS lần này không rơi ra vũ khí khiến Tô Mộ không thể lường trước.

Thuộc tính của pháp trượng rất tốt, nhưng lại là vật phẩm nhiệm vụ, thật sự khiến cho người khác không biết phải làm sao.

“Đi về lên cấp trước đã, tiện sửa sang lại một chút!”

“Cày phó bản như thế này thật sự quá nhanh, túi đồ không đủ dùng, không biết sau này có túi đồ lớn hơn không?”

Còn chưa cày đủ chứng nhận lên cấp và nguyên liệu cho bộ đồ Da Dê kia, Tô Mộ không định đi mở tế đàn Sơn Dương Nhân kia.

Trực giác tự nói với hắn, nhiệm vụ này chắc chắn có không ít khó khăn, hắn cần phải dùng trạng thái tốt nhất để đối phó.

‘Hai giờ sau, phó bản làm mới!’

Ra khỏi phó bản, một thông báo nhảy lên trước mắt hắn.

“Không khác lắm!”

Tô Mộ sờ cằm ,khẽ gật đầu, đi trên con đường dẫn về trấn.

Tránh một ít quái ở trên đường, sau khi trở về trấn, hắn đi đến hiệp hội pháp sư trước tiên.

Mặc dù không thấy n Thái, nhưng vẫn có những pháp sư khác ở đây.

Lấy chứng nhận lên cấp ra, Tô Mộ đi đến chỗ đại sảnh có một lão pháp sư hiền lành đứng bên cạnh.

“Xin chào, ta muốn thăng cấp!”

Nhìn thấy chứng nhận lên cấp, lão pháp sư rõ ràng vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, cất giọng nói: “Nhà thám hiểm, không ngờ ngươi đã lấy được chứng nhận lên cấp nhanh như vậy.”