Chương 454: Sự kiện di tích mở ra!

Sau khi đi một hồi, lông mày Tô Mộ nhíu lại.

Mình còn tưởng rằng di tích sắp sống lại kia chính là lãng mộ Tần Thuỷ Hoàng đâu!

Dường như nghe thấy nghi vấn trong lòng hắn, lại hoặc đi đường quá nhàm chán, Phùng Phiêu Phiêu đột nhiên mở miệng nói: “Di tích tồn tại, càng lâu dài hơn xa văn minh xa xôi nhất mà thế giới này đã biết!”

“Nhưng cũng có chỗ tương thông, nơi những di tích toạ lạc, đều thích hợp cho nhân tộc sinh sôi nảy nở!”

Tô Mộ không nói tiếp.

Phùng Phiêu Phiêu liếc Tô Mộ một chút, không tiếp tục nói nữa.

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Mộ có thực lực mạnh mẽ, chỉ e những điều biết được càng nhiều hơn nàng.

“Sắp đến rồi!”

Hai người chạy một đường tới dãy núi ngoài thành.

Ngay trước khi tới nơi, Tô Mộ đã cảm thấy sự khác thường.

Có một loại khí tức mạnh mẽ nào đó đang thức tỉnh!

“Dừng lại!”

Cũng đúng lúc này, mấy bóng người xuất hiện, cản lại hai người.

Dưới Đôi Mắt Chân Thật, dấu hiệu sinh mệnh toả ra trên thân những người này đều không yếu, xem ra chính là người sống lại.

“Thế nào? Di tích này là nhà các ngươi à?”

Phùng Phiêu Phiêu không chút khách khí, trực tiếp mở miệng châm chọc.

“Nói không sai, từ giờ trở đi, di tích này họ Lâm!”

Một người đứng dậy, giọng điệu vô cùng ngang ngược.

“Vậy nếu chúng ta không đáp ứng thì sao?”

Ỷ vào có Tô Mộ ở, Phùng Phiêu Phiêu tiếp tục mở miệng đấu khẩu.

“Lâm gia chúng ta đã bố trí trăm người ở đây, càng đạt thành nhận thức chung với gia tộc khác, nơi này còn chưa tới phiên các ngươi nói chuyện!”

Người của Lâm gia cực kỳ cường thế.

Hai người khác càng lộ ra vũ khí.

Nhìn tư thế kia, nếu Tô Mộ muốn mạnh mẽ xâm nhập, mấy người kia sẽ trực tiếp động thủ.

Phùng Phiêu Phiêu không nói lời nào, lui đến sau lưng Tô Mộ.

Ngay khi nàng hiếu kì Tô Mộ sẽ nói gì, ba tia sét hạ xuống từ trên bầu trời.

“A!”

Ba tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Giống như những người chơi phổ thông kia, ba người sống lại này cũng không chống đỡ nổi Phích Lịch Lôi Quang của Tô Mộ.

“CMN, cái tên này hung ác như thế?”

Phùng Phiêu Phiêu đứng bên cạnh, không nhịn được hô lên.

Hành động lần này của Tô Mộ đơn giản là đang hạ chiến thư với Lâm gia!

Bên trong dãy núi, mấy người đang thảo luận.

Đột nhiên, một người nhíu mày.

“Sao thế Lâm Viêm?”

Một âm thanh vang lên.

Người đàn ông được gọi là Lâm Viêm lộ sắc mặt khó coi, chậm rãi mở miệng nói: “Ta cảm thấy có người xông vào!”

“Người nào, thế mà dám không nể mặt cả Lâm gia chúng ta?”

“Muốn ta dẫn một số người đi giải quyết không?”

Lại là hai âm thanh vang lên.

Lâm Viêm suy tư một hồi, khẽ gật đầu.

“Vậy thì phái người đi xử lý một chút đi!”

Nhưng ngay khi hắn nói ra câu nói này, một thông báo xuất hiện.

‘Di tích thành phố XH sắp sống lại, sự kiện thăm dò di tích mở ra!’

Một thông báo này có ý nghĩa vô cùng trọng đại!

“Triệu tập người, chỉ cần chúng ta tiến vào di tích trước một bước, thì có thể chiếm cứ tiên cơ!” Lâm Viêm lập tức ra lệnh.

“Mấy người kia làm sao bây giờ?” Một người hỏi.

“Không cần phải để ý đến bọn chúng, chỉ cần bọn chúng dám can đảm tiến vào di tích, thì giải quyết toàn bộ bọn chúng!”

Lâm Viêm thản nhiên mở miệng, hiển nhiên không để những người khác vào mắt.

Có thể phát hiện một di tích trong thời gian ngắn như vậy, hiển nhiên hắn còn nắm giữ những đầu mối khác.

Cũng chính vì những đầu mối này, hắn có niềm tin tuyệt đối trở thành người thắng cuối cùng!

“Sự kiện di tích à? Nhanh như vậy đã tới rồi sao?”

“Đừng mà, ta còn muốn sống thêm mấy ngày, tại sao lại gia tăng độ khó sống sót rồi?”

“Tên đáng chém ngàn đao này phát hiện ra di tích? Ta hận hắn!”

“Ai, lại sắp lâm vào một cuộc ác chiến, bây giờ thế đạo này, chỉ có chiến đấu mới có thể còn sống!”

Sau khi thông báo xuất hiện, các nơi tiếng oán than dậy đất.

Trong kênh chat của game càng nghị luận ầm ĩ.

Cho đến ngày nay, game đã trở thành nơi ẩn núp sau cùng của người chơi.

Không ít người đều phát hiện một sự kiện.

Chỉ cần có đủ đồng vàng, bọn họ sẽ có thể cứ ở trong thế giới game.

So với hiện thực nguy cơ bốn phía, ngủ ở khách sạn trong game thật yên ổn!

Hơn nữa, trong game có mười lần cơ hội sống lại, xác suất sống sót cũng lớn hơn trong hiện thực nhiều.

Nếu không cần thiết, các người chơi thật sự không muốn trở về hiện thực.

Nhưng kỳ ngộ trong hiện thực, lại không có trong game!

Sau khi thông báo, các nơi đều xuất hiện một cửa vào di tích.

‘Ngoài di tích bản địa của thành phố XH, các di tích xuất hiện đều là “Phó bản di tích”!’

‘Thông qua lối vào đã được đánh dấu có thể tiến vào “Phó bản di tích”, khiêu chiến cửa ải di tích có thể đạt được phần thưởng phong phú!’

“Phó bản di tích? Độ khó có lớn hay không?”

“Nghe ra phần thưởng phải rất tốt, có muốn đi thử một lần hay không?”

“Phù, chỉ cần không có ma vật xâm lấn là tốt rồi, hù chết ta!”

“Ta tương đối hiếu kỳ, di tích thành phố XH có phải khác “Phó bản di tích” không?”

Theo một thông báo tiếp một thông báo mới xuất hiện, không ít người thở dài nhẹ nhõm.

Cũng có người kích động, trở về trong hiện thực, tìm kiếm lối vào được đánh dấu.

Phần thưởng phong phú có ý nghĩa tiền vốn sinh tồn, phó bản di tích xuất hiện chưa chắc không phải một cơ hội!

Thành phố XH, bên ngoài dãy núi.

“Phó bản di tích?”

Tô Mộ nhìn thông báo trước mắt, nhíu mày.