Chương 199: Toàn dân giết quái.

“Người xử lý vụ việc này của tập đoàn Đại Hằng khá là thông minh đấy!”

Tô Mộ rất nhanh chóng đã hiểu ra.

Trong khoảng thời gian tiếp theo đây, có lẽ sẽ không còn phiền phức gì tìm đến mình nữa.

Hắn tiếp tục lướt xem tin tức, chờ đợi đến ba giờ.

Thành phố SZ.

Khu dân cư Vịnh số 1.

Ở thành phố SZ tấc đất tấc vàng này, khu dân cư Vịnh số 1 lại càng là nơi nổi bật nhất.

Chỉ cần đứng trong toà nhà nhìn ra xa, cảnh biển ở phía xa xa sẽ được thu hết vào trong tầm mắt.

Trong đó, ở trên tầng thượng của một toà nhà, có một vài người đang mở tiệc bể bơi ngoài trời.

“Ngày hôm qua Hứa Thế Kiệt đã chết ngay tại nhà mình, nghe nói là tai nạn!” Một người đứng bên cạnh bể bơi, cất giọng nói về phía người đàn ông đang nghịch dưới nước cùng với mấy người đẹp.

“Tai nạn?” Người ở trong nước không chơi đùa nữa, khinh thường cười một tiếng: “Hứa Thế Kiệt trước đó vừa mới khua chiêng gióng trống tìm tên Tô Mộ kia, ngay sau đó thì xảy ra tai nạn?”

“Chuyện này không phải quá trùng hợp rồi sao?” Chân mày hắn cau lại.

“Bây giờ xem ra, điều Hứa Thế Kiệt hứa với chúng ta đã không thể thực hiện được nữa, tiếp theo phải làm sao đây?” Người đứng cạnh bể bơi lên tiếng hỏi.

“Hứa Thế Kiệt chết rồi, thì chúng ta chỉ có thể tự tìm, hắn nhất định đã tìm ra gì đó, mới xảy ra chuyện.” Ánh mắt của người ở trong nước trùng xuống.

“Nhưng nếu như chúng ta tiếp tay, thì sẽ?” Biểu cảm của người đứng cạnh bể bơi lộ ra sự băn khoăn.

Người ở trong nước cười lên, giọng điệu nhẹ nhàng: “Chúng ta có thể tìm đồng minh mà!”

“Theo ta được biết, nước Phiêu Lượng đã phái không ít người qua!”

“Như vậy hình như không ổn lắm?” Người đứng cạnh bể bơi nghe nói như thế, hai mắt mở to.

Người trong nước lộ ra một vẻ mặt đầy suy tư sâu xa.

“Tên Tô Mộ kia không dễ dàng đối phó như vậy đâu.”

“Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ đợi sau!”

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Những người ở những nơi khác nhau trên toàn thế giới đều đang nhìn chằm chằm vào kim đồng hồ chuyển động.

Khu vực vùng đất của Hoa Quốc, mặc dù có nhiều nơi chênh lệch về giờ giấc, nhưng thời gian mở sự kiện là đồng nhất với nhau.

“Sắp ba giờ rồi!”

Tô Mộ nhìn vào con số trên đồng hồ, triệu hồi ra tinh thể Thần Đồ.

Tia sáng chợt lóe qua, hắn đã tới được không gian bên trong tinh thể, không tiếp tục đãng nhập vào game.

Còn vài phút nữa mới đến ba giờ.

Tất cả những người tham gia vào sự kiện lần này đều đang nôn nóng chờ đợi.

Cuối cùng, kim giây cũng đã xoay hết một vòng cuối cùng.

‘Sự kiện lần này đã mở, về quy tắc cụ thể của sự kiện, mời tất cả người tham dự đi xuyên qua cửa truyền tống!’

Kèm theo một tin thông báo xuất hiện, không gian bên trong tinh thể Thần Đồ cũng xuất hiện một cánh cửa truyền tống.

Tô Mộ nhìn cánh cửa kia, chân mày cau lại.

Người tài cao nên gan lớn, hắn sải bước đi xuyên qua cánh cửa truyền tống đó.

Một giây sau, xung quanh xuất hiện một vùng phế tích đổ nát.

“Nơi này là?”

Hắn đánh giá sơ qua tình hình xung quanh, lộ ra sắc mặt kinh ngạc.

Nơi này nhìn qua không hề giống trong thế giới game.

“Chết tiệt? Nơi này là nơi nào? Đây hình như là một thành phố nào đó!”

“Ôi trời ơi, nơi này cũng hiện đại hoá quá rồi đấy? Ngươi nhìn toà nhà phía xa kia kìa, nói giảm nói tránh thì cũng có một trăm tầng rồi đúng chứ?”

“Đúng vậy, đây rốt cuộc là sự kiện gì vậy? Tại sao hoàn toàn khác xa với bên trong game Thần Đồ vậy?”

Ngay lúc Tô Mộ đang ngờ vực, các giọng nói ồn ào liên tiếp không ngừng vang lên.

Khu vực mà hắn đang đứng, liên tục xuất hiện rất nhiều người chơi.

Chỉ trong vài giây, trong vùng phế tích đổ nát này, ít nhất đã có tới hơn mười nghìn người đã đến.

“Cảnh vật không đúng, có phải bị nhầm rồi không?”

“Chỗ này rốt cuộc là đâu vậy? Nội dung của sự kiện này lại là cái gì?”

“Ai biết đâu, đợi thông báo đi!”

Cuộc thảo luận vẫn đang tiếp tục.

Gần như tất cả mọi người đều đang hoài nghi có phải mình đã đi vào nhầm nơi rồi không.

Cảnh tượng hiện đại hoá trước mắt này với trong hiện thực hoàn toàn không có gì khác nhau.

“Mắt Ưng!”

Tô Mộ đứng ở trong đám người, lặng lẽ mở ra kỹ năng góc nhìn.

“Nơi này là một thành phố lớn với khoa học kỹ thuật vô cùng hiện đại?”

“Có hơi giống Ma Đô, nhưng lại có sự khác biệt!”

Quan sát một hồi, Tô Mộ nheo mắt lại.

Bất kể có nhìn như thế nào, thì nơi này và game Thần Đồ đều không ăn nhập gì với nhau cả!

Ngay lúc tất cả mọi người đều đang đầy sự hoài nghi thắc mắc, một tin thông báo xuất hiện.

‘Sự kiện lần này là: Toàn dân giết quái!’

‘Trong thành phố các ngươi đang đứng, khắp mọi nơi đều đang rải rác các quái vật với các cấp bậc khác nhau, giết chết bọn chúng sẽ có được điểm tích lũy cùng rất nhiều điểm kinh nghiệm và vật phẩm rơi ra.’

‘Thời gian của sự kiện lần này là ba ngày, trong khoảng thời gian đó cứ cách một khoảng thời gian sẽ mở ra cuộc thi thăng cấp xếp hạng!’

‘Tử vong trong khu vực sự kiện sẽ không bị trừ cơ hội hồi sinh, nhưng sau mỗi lần tử vong, bắt buộc phải cách 3 tiếng đồng hồ mới có thể tiến vào khu vực sự kiện lần nữa!’

‘Sau khi sự kiện kết thúc, top mười người chơi trong bảng xếp hạng điểm thành tích toàn thế giới sẽ có được phần thưởng hậu hĩnh!’

“Toàn dân giết quái?”

“Xếp hạng điểm thành tích?”

“Cuộc thi thăng cấp xếp hạng?”

“Sự kiện này nghe vào khá là thú vị đấy!”

Sau khi thông tin cụ thể của sự kiện được ban bố, các giọng nói thảo luận tại đó lại vang lên lần nữa.

Từ quy tắc trong thông báo xem ra, sự kiện lần này cũng không có gì khó khăn, hơn nữa phần thưởng hay gì đó vừa nghe vào thì cũng rất là hậu hĩnh.

“Sự kiện này có hơi…”

Nhưng sau khi Tô Mộ nhìn thấy nội dung cụ thể của sự kiện này, chân mày chau lại thành một chữ hình.

Lúc này, lại thêm một tin thông báo xuất hiện.

‘Quái vật ở khu vực sự kiện hiện tại có cấp bậc từ cấp 1-5, năm tiếng sau hoặc số lượng giết quái đạt tới năm mươi nghìn con, top một trăm các người chơi trên bảng xếp hạng điểm thành tích có thể tiến vào khu vực sự kiện cấp cao hơn!’