Chương 855: Lại một hạt giống (2)

‘Ngươi đã đánh chết Thần Thụ Viễn Cổ!’

‘Thông qua Nhanh Nhẹn Như Thần thu được 1 điểm nhanh nhẹn!”

Sau khi nhắc nhở đánh chết xuất hiện, người phụ nữ kia cũng rơi xuống mặt đất.

Trong khoảnh khắc chạm vào mặt đất, cơ thể của nàng đột nhiên biến thành một hạt giống.

Ngoại trừ hạt giống này ra, boss Chân Thần này không vãng ra thứ gì cả.

“Lại là một hạt giống?”

Tô Mộ nhíu chặt mày, trên mặt có một biểu cảm ghét bỏ nói không nên lời.

Tên này lại cho mình một hạt giống Thần Thụ, là muốn mình trồng lại một lần nữa?

“Chẳng lẽ hình thái cuối cùng của hạt giống Thần Thụ trước kia cũng sẽ biến thành người?”

Nghĩ đến Thần Thụ Thụ trước kia, Tô Mộ thật đúng là không hứng thú lắm.

Trồng cây là cần chất dinh dưỡng, hơn nữa cây trồng ra cũng sẽ không nghe lời mình.

Đã vậy cho dù trồng ra được quả Thần Thụ cấp Chân Thần thì đối với mình cũng không có tác dụng gì.

“Cất trước đã!”

Tô Mộ cầm hạt giống này trong tay, nhìn về phía Chân Thần châu.

Ánh sáng trên đó vẫn không dừng lại, vẫn còn đang tiếp tục hấp thu lực pháp tắc của nơi này.

Dưới sự hấp thu của viên Chân Thần châu này, khu rừng rậm vốn dĩ màu mỡ hoàn toàn tàn lụi.

Lực pháp tắc hệ mộc đã tới tay!

Theo cái chết của BOSS cấp Chân Thần, Tô Mộ vung tay lên, Nhà Giam Hỏa Diễm trong nháy mắt tiêu tán.

“Chủ nhân!”

“Grào!”

Đám người Hiên Viên cùng nhau chạy đến.

Những Thụ Nhân được triệu hoán ra căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

“Dẫn ta đến nơi ngươi bị truyền tống tới.” Tô Mộ nhìn Hiên Viên, mở miệng nói.

“Bên này!”

Quan sát bốn phía một hồi, Hiên Viên dẫn đường đi về một phương hướng.

Sau một đoạn thời gian, Tô Mộ nhìn thấy tòa tháp Dũng Sĩ trong trạng thái kích hoạt một nửa.

“Các ngươi ở đây chờ ta một lát!”

Lóe lên đến trung tâm tòa tháp cao kia, Tô Mộ nghiên cứu một hồi, cười thở phào nhẹ nhõm.

Tòa truyền tống trận này là hoàn chỉnh, không cần hắn tiêu phí tài liệu đi tu bổ.

“Ầm ầm!”

Sau một phen thao tác, tháp Dũng Sĩ chậm rãi tăng lên.

“Chủ nhân, thứ này rốt cuộc là cái gì?”

Hiên Viên nhìn một màn này, trợn to hai mắt.

“Còn có chỗ này là nơi nào?”

Hắn là trong lúc vô tình đi tới tầng một của Thần tháp, nội tâm tràn ngập nghi hoặc.

“Đây là một trong những đường giao thông đi tới thế giới tầng dưới.”

“Ta phải mở ra tất cả sáu đường giao thông, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ!”

Tô Mộ không chút giấu diếm, nói ra tất cả thông tin mình nắm giữ trước mắt.

“Không nghĩ tới thế giới này lại phức tạp như vậy.”

Hiên Viên nghe xong, không nhịn được gãi đầu.

Đối với những điều Tô Mộ nói, hắn tạm thời có hơi khó có thể lý giải.

“Cũng may ta chạy tới kịp thời, nơi này cùng hạ giới không giống nhau.”

Tô Mộ vỗ vỗ bả vai Hiên Viên, ý bảo hắn không cần suy nghĩ nhiều.

“Phải nhanh giúp các ngươi tăng thực lực lên một chút!”

Tiếp theo còn có mấy BOSS cấp Chân Thần cần đối phó.

Hơn nữa Thiên Chi Long có nhắc tới”những người đó” vậy nên chiến lực bên mình hiển nhiên là càng mạnh càng tốt.

Trong thế giới Thần tháp khắp nơi đều có thần giai này, muốn thu thập đủ tài nguyên để thăng cấp thực lực cho Hiên Viên và Tử Long, cũng không phải là việc khó.

Thế giới game Thần Đồ.

Sau khi cột sáng thứ ba xuất hiện, tạo thành ảnh hưởng cực kỳ chấn động.

“Tại sao cột sáng này lại xuất hiện? Ba lần liên tiếp, có chuyện gì lớn sắp xảy ra sao?”

“Có phải là tín hiệu nào đó không?”

“Hoảng cái gì, binh tới tướng chắn, nước đến đất ngăn!”

“Xem tình huống này, chúng ta phải điên cuồng luyện cấp mới được!”

Trên kênh chat bàn tán sôi nổi, đại đa số mọi người đều cảm nhận được có cái gì đó sắp tới.

Mắt thấy ngày sống lại hiện tại càng ngày càng gần, vừa vặn lúc này từ trên trời liên tục hạ xuống cột sáng.

Toàn bộ tuyệt đối không có khả năng chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên!

Trong một ngôi nhà ở thành Diệu Nhật, đại sảnh chật kín người.

“Long đội trưởng, thật sự không liên lạc được với Tô Pháp Thần sao?”

“Có thể thăm dò lai lịch của những cột sáng kia không?”

“Trong lòng chúng ta thật sự không yên!”

Hội trưởng các công hội lớn tụ tập ở đây, biểu cảm trên mặt tràn ngập thấp thỏm lo lắng.

“Không liên lạc được!”

Long Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn gửi tin nhắn cho Tô Mộ, nhưng tất cả tin tức giống như đá chìm biển vậy.

Bầu không khí đột nhiên nghiêm nghị.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có loại bất đắc dĩ nói không nên lời.

Nếu Tô Pháp Thần ở đây, bọn họ tuyệt đối sẽ không bất lực như vậy.

Thế giới hiện thực.

“Lực pháp tắc vậy mà yếu đi? Đã trôi qua bao lâu rồi?”

“Xem ra suy đoán của chúng ta là chính xác, có người đang mở đường giao thông đi đến tòa Thần tháp kia!”

“Chuyện này không có khả năng đi?” Trong giai đoạn hiện tại, ai có thể làm được điều này?

So với những người chơi còn đang mơ hồ, những lão tổ vượt giới kia hiển nhiên biết nhiều tin tức hơn.

“Không bận tâm đến những ân oán kia, chúng ta nhất định phải tiến vào trò chơi, trước tiên tiến vào tòa tháp kia!”

“Nói không sai, chỉ có tiến vào tòa tháp kia, chúng ta mới có thể trở nên mạnh hơn!”

Các lão tổ hoàn toàn mất bình tĩnh.

So với cái gọi là”trả thù”, bọn họ sẽ luôn luôn chú trọng đến lợi ích của mình nhiều hơn!

Trên toàn thế giới.

Sau khi cột sáng thứ ba xuất hiện, không ít địa phương nảy sinh dị biến.

Hết”di tích” này đến”di tích” khác xuất hiện.

Một nơi được gọi là Thánh Địa giáo, mặt đất của đại sảnh bắt đầu sụp đổ, xuất hiện một hố sâu khổng lồ.

Mười ba quan tài tỏa ra ánh sáng vàng lấp lánh rực rỡ.

“Người đâu, nhanh tới!”

“My god”