Chương 4: Lại một kỹ năng? (2)

Người có thể lựa chọn pháp sư, cơ bản đều là 10 điểm trí lực, một phát Hỏa Cầu cũng có thể gây ra 20 điểm sát thương.

Nhóm năm pháp sư là nhóm có hiệu suất tốt nhất!

“Không cần đâu!”

Tô Mộ trực tiếp từ chối đối phương, xoay người đi sâu về hướng trong rừng.

“Cái gì vậy trời? Lập nhóm cũng không lập? Lại còn đi sâu vào trong đó? Hắn không phải là muốn chết sao?”

“Cái tên ngốc này, bộ tưởng rằng đang chơi game online sao? Mạng cũng không cần nữa à?”

“Mọi người thông cảm một chút, luôn có một số người khá là kỳ lạ, chúng ta còn thiếu một pháp sư, đợi thêm lát nào!”

Nhìn theo bóng lưng của Tô Mộ, mấy người này, ai nấy đều cười lên.

Pháp sư đúng là có thể giết quái, nhưng một pháp sư thì không thể đâu!

Tô Mộ không hề để tâm, khi mấy người đó biến mất khỏi tầm nhìn, hắn nhắm vào một con Lợn rừng, phóng ra Hỏa Cầu.

Hơn mười phút sau, Tô Mộ có được 30 điểm kinh nghiệm một lần nữa.

Hắn nhìn thoáng qua thanh EXP.

70/100.

“Sắp có thể thăng cấp rồi!”

Tô Mộ ngồi xuống đất, nhìn vào thanh mana đang hồi từng chút một.

Sau khi thanh mana đã hồi đầy, hắn không chút do dự, lập tức đứng dậy tìm kiếm con mồi.

Sau khi giết thêm ba con Lợn rừng, thanh EXP cuối cùng cũng đạt đến 100%.

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp thành công, có được 10 điểm thuộc tính có thể phân chia, 5 điểm kỹ năng’

‘Chúc mừng ngươi trở thành người chơi thăng cấp đầu tiên, phần thưởng là một kỹ năng nghề nghiệp, vui lòng tiến hành lựa chọn.’

Hai tin nhắn xuất hiện cùng lúc.

Sau khi nhìn thấy tin nhắn thứ hai, sắc mặt Tô Mộ vô cùng mừng rỡ.

Kỹ năng quả thực là thứ vô cùng quan trọng đối với bản thân hắn.

Hắn vội vàng mở giao diện lựa chọn ra.

Trên đó xuất hiện hai sự lựa chọn.

1: Kỹ năng nghề nghiệp loại bị động

2: Kỹ năng nghề nghiệp loại chủ động

Mình nên lựa chọn như thế nào đây

“Tổn thương của Hỏa Cầu thuật vô cùng khả quan, hiện giờ ta hoàn toàn không thiếu kỹ năng công kích, vẫn chọn loại bị động đi!”

Tô Mộ lựa chọn kỹ năng loại bị động.

‘Chúc mừng ngươi đạt được Ý Chí Pháp Thuật!’

Ý Chí Pháp Thuật: Giá trị pháp thuật ngươi đạt được từ tinh thần biến thành 110% (1/5)

“Không tệ!”

Nhìn thấy kỹ năng này, Tô Mộ gật đầu.

Bây giờ mình vô cùng thiếu mana, kỹ năng loại bị động này có thể coi như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hơn nữa kỹ năng này còn có thể thăng cấp!

“He he!”

Tô Mộ không khách khí, trực tiếp thăng cấp kỹ năng này lên.

‘Ý Chí Pháp Thuật thăng cấp thành công!’

‘Ý Chí Pháp Thuật thăng cấp thành công!’

‘Ý Chí Pháp Thuật thăng cấp thành công trở thành Ý Chí Pháp Thuật (cấp E).’

‘Ý Chí Pháp Thuật (cấp E) thăng cấp thành công.’

‘Ý Chí Pháp Thuật (cấp E) thăng cấp thành công trở thành Ý Chí Pháp Thuật (cấp D).’

‘Ý Chí Pháp Thuật (cấp A) thăng cấp thành công trở thành Ý Chí Pháp Thuật (cấp S).’

Thăng cấp liên tục, Tô Mộ thăng cấp kỹ năng này lên đến cấp S, hiệu quả của kỹ năng cũng nhận được tăng lên thật lớn.

‘Ý Chí Pháp Thuật (cấp S): Pháp lực ngươi đạt được từ trên trị số tinh thần thăng lên 400%.’

“Như vậy xem ra, kỹ năng chỉ có thể thăng cao nhất lên đến cấp S!”

Sự thăng cấp của kỹ năng này và Tiểu Hỏa Cầu đã khiến cho Tô Mộ phản ứng lại.

Một vài kỹ năng bình thường, cấp S đã là hạn mức cao nhất.

Hắn tính toán lại, muốn tăng một kỹ năng bình thường lên đến cấp S, đại khái cần tiêu tốn hơn một trăm điểm điểm kỹ năng.

Nói cách khác, người khác muốn tăng một kỹ năng bình thường lên đến cấp S cần tăng lên cấp 20!

Đó còn phải đầu tư toàn bộ điểm kỹ năng lên trên một kỹ năng.

“Tiếp theo chính là thuộc tính rồi, nên thêm như thế nào?”

Sau khi đã hiểu kỹ năng, Tô Mộ bắt đầu rối rắm về điểm thuộc tính.

Giá trị sinh mệnh và thể chất móc nối trực tiếp, cho dù là nghề nghiệp gì, thể chất đều cần phải thêm.

Sau đó chính là trí lực và tinh thần.

Là một pháp sư, không cần nói hắn cũng biết đến tầm quan trọng của hai loại thuộc tính này.

“Thêm trí lực trước đi, trước mắt thăng cấp mới là việc quan trọng nhất!”

Sau khi suy nghĩ nhiều lần, Tô Mộ thêm toàn bộ 10 điểm thuộc tính lên trí lực.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: 2 (0/200)

HP: 100

MP: 400

Công kích: 21

Công kích ma pháp: 44

Phòng ngự vật lý: 12

Phòng ngự ma pháp: 10

Thuộc tính: Sức mạnh 8, thể chất 8 (+2), nhanh nhẹn 8, tinh thần 10, trí lực 20 (+2)

Trang bị: Pháp trượng bằng gỗ cũ nát, quần áo thường màu xám bị hư hại.

Bốn mươi bốn điểm công kích ma pháp, dưới sự thêm vào của Đại Hỏa Cầu, có thể tạo thành tổn thương đạt đến 176 điểm!

Lợn rừng cấp 2, mình gần như có thể miểu sát rồi.

“Đi săn giết quái cấp 3!”

Sát thương tăng lên khiến Tô Mộ trở nên to gan lớn mật.

Hỏa Cầu thuật có phạm vi tầm bắn ba mươi mét, mặc dù là quái vật cấp 3, e rằng đều không thể chạy đến trước người mình được.

Hắn đi vào trong cánh rừng càng sâu hơn.

Ngay sau đó, một vài con lợn rừng răng nanh dài xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

‘Lợn rừng răng nanh’

Cấp bậc: 3

HP: 300/300

Công kích: 60

Kỹ năng: Không

“Hai phát Hỏa Cầu là có thể hoàn thành!”

Nhìn thấy lượng máu của lợn rừng, Tô Mộ đứng ở vị trí cực hạn ba mươi mét, niệm chú lên Hỏa Cầu.

Một phát Hỏa Cầu bắn ra, lợn rừng răng nanh phản ứng kịp, phát động công kích về phía Tô Mộ.

Nhưng trước khi nó kịp chạy đến chỗ Tô Mộ, thanh máu của nó đã thấy đáy.

‘Ngươi nhận được mười điểm kinh nghiệm.’

‘Ngươi nhận được 40 tiền đồng.’

Hai phát Hỏa Cầu giải quyết một con lợn rừng, Tô Mộ nhìn thanh mana của mình, còn có 360 điểm, vô cùng sung túc.

“Thoải mái!”

Đứng lên, hắn phát động tấn công về những con lợn rừng khác.

Sau khi thanh mana sung túc, hiệu suất giết quái của mình lại tăng lên một mảng lớn!

Theo thanh EXP tăng lên không ngừng, sau khi giết hai mươi con lợn rừng, một nhắc nhở lại xuất hiện.

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp, nhận được 10 điểm thuộc tính có thể phân phối, 5 điểm kỹ năng.’

Cấp bậc của Tô Mộ lên đến cấp 3.

“Thêm hết vào trí lực!”