Chương 575: Tóm được cự long?

“Tất cả mục sư ở tầng trên cùng của khán đài vây thành một vòng tròn cho ta, một khi chiến đấu mở ra, các ngươi phải học cách đi vòng quanh tiến hành trị liệu, bảo đảm lượng máu của thích khách và chiến sĩ.”

Thứ yếu là mục sư và chiến binh.

Hai nghề nghiệp đó cũng không trợ giúp gì lớn đối với trận chiến này, nhưng chỉ cần có hai nghề nghiệp ấy, có thể làm cho những người khác cảm thấy an tâm.

Nam Cung Nghĩa Văn hiểu rất rõ điểm này.

Bọn họ sở dĩ có thể tụ tập ở chỗ này đối phó Hiên Viên, chính là bởi vì nhân số chiếm ưu thế tuyệt đối.

Làm sao để tối đa hóa lợi thế này mà sử dụng, là việc vô cùng thử thách trình độ chỉ huy của chính hắn.

“Nghề nghiệp tạo sát thương ở mấy tầng dưới, đảm bảo kỹ năng của các ngươi có thể bao trùm ba lối vào.”

“Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, một khi Hiên Viên bị chế ngự, không có cách nào tạo sát thương cho người này ngay lập tức thì tuyệt đối không thể nóng lòng.”

“Các ngươi phải nhìn rõ vị trí của mình, tạo sát thương theo trật tự.”

Nam Cung Nghĩa Văn dốc lòng dốc sức, tính toán mọi tình huống có thể xuất hiện ở bên trong.

Khi tất cả mọi người đứng ở vị trí được chỉ định, mọi việc đều có vẻ vô cùng hợp lý.

“Nam Cung huynh quả nhiên là tài ba!”

“Lần này người của chúng ta, sẽ giao toàn quyền cho ngươi chỉ huy!

“Có Nam Cung huynh tọa trấn, Hiên Viên kia chỉ cần dám bước vào phiến khán đài này, nhất định để cho hắn có đi mà không có về!”

Những lão đại sống lại khác cũng dồn dập mở miệng, tỏ vẻ tán thưởng.

Sự hợp tác này có nghĩa là bọn họ đã tạo thành một liên minh.

Một khi Hiên Viên bị giết chết, vậy địa vị của bọn họ trong hội Thí Thần cũng sẽ thuận nước đẩy thuyền lên cao.

Mặc dù điều này sẽ làm cho nhiều người sống lại ghen tức, nhưng bọn họ cũng đã nghĩ đến biện pháp đối phó rồi.

Đẩy Nam Cung Nghĩa Văn lên đài!

Dốc toàn lực phủng sát vị minh chủ này của bọn họ.

Tất nhiên, tất cả những chuyện này sẽ để sau.

Ít nhất trước khi giết chết Hiên Viên, bọn họ vẫn thành thật hợp tác.

“Ta vẫn luôn cảm thấy hơi thiếu gì đó!”

Sắp xếp người thỏa đáng xong, mặt trời phía chân trời vừa mới hạ xuống, Nam Cung Nghĩa Văn chợt hơi băn khoăn.

“Nam Cung huynh, lần này chúng ta tập kết hơn mười nghìn người, ngươi còn phải lo lắng cái gì?”

“Đúng vậy, những pháp sư kia ai nấy đều mặc trang phục công kích cấp cao, gần như đều có kỹ năng cấp S”

“Tên Hiên Viên đó cũng không thể so với Tô Mộ kia, nhiều pháp sư ra tay đồng loạt như vậy, hắn căn bản là không chống đỡ nổi!”

Những lão đại khác cười mở miệng, tuy rằng cũng có một ít băn khoăn, nhưng cũng không lo lắng.

Lực lượng tinh nhuệ đều ra hết cả, nếu vậy còn không giết được một người chơi thổ dân, bọn họ cũng không còn mặt mũi đối mặt với gia tộc sau lưng.

“Vì phòng ngừa chuyện không may, vẫn dùng chút thủ đoạn phi thường đi!”

Nam Cung Nghĩa Văn hít sâu một hơi, trong ánh mắt lộ ra sự tàn nhẫn.

“Để người của các ngươi đưa một ít thổ dân tới đây, số lượng người cũng không cần quá nhiều, tầm 1000 người là được.”

“Đến lúc đó cắt đứt tay chân những người đó cho ta, ném ở sân điền kinh phía dưới.”

Lời nói của hắn cũng làm cho lão đại là người sống lại khác sáng mắt.

Sự sống chết của thổ dân, vốn dĩ những người sống lại này không quan tâm.

Đối với bọn họ, sinh mệnh của những người chơi này, chẳng qua chỉ là lợi thế trong tay mà thôi.

Có con tin tồn tại, nhất định sẽ làm cho Hiên Viên Đầu e ngại ném chuột vỡ bình.

“Nam Cung huynh, ngươi đây có phải là hơi hèn hạ quá hay không?”

Đương nhiên, cách làm như vậy nếu truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ làm cho người sống lại ở nơi khác chê cười.

Ba chữ “Người sống lại”, tất cả đại biểu cho cái cao cao tại thượng.

“Hèn hạ?”

Nam Cung Nghĩa Văn khinh thường nở nụ cười.

Khóe miệng hắn nhếch lên, mặt mày tàn ác.

“Người thắng là vua, kẻ thua là giặc!”

“Chỉ cần có thể đánh chết Hiên Viên, dùng thủ đoạn như thế nào, căn bản sẽ không có người để ý!”

Phía bên kia của hòn đảo.

Một số tàu đánh cá bị mắc cạn trên bãi biển.

Đám người Shin Ichiro đã thành công lên đảo.

“Hòn đảo này cũng không nhỏ, vừa nhìn đã biết là có chỗ có đồ tốt!”

Đánh giá hoàn cảnh đảo một phen, trong ánh mắt mọi người tràn đầy chờ mong.

“Các ngươi đi bắt một ít cá biển, bắt nhiều một chút!”

Shin Ichiro hạ lệnh với hơn mười người.

Những người đó cũng không do dự, đâm đầu xuống biển.

Nói sao đẳng cấp cũng đạt tới cấp ba, cá biển bình thường căn bản là không thoát khỏi lòng bàn tay bọn họ.

“Các ngươi đi theo ta!”

Nhìn về phía những người còn lại, Shin Ichiro đi về phía bên trong đảo.

Hòn đảo này được bao phủ bởi rừng rậm, tài nguyên nhìn qua khá là phong phú.

Quan sát trong rừng một hồi, Shin Ichiro đi đến bên cạnh mấy cây đại thụ.

“Chỗ này không tệ, thích hợp dùng để đặt cạm bẫy, trước hết dọn dẹp sạch mảng này cho ta!”

Những người khác ngay lập tức bắt đầu làm việc.

Chặt cây, đào hố.

Sau khi mọi người chặt cây cối, gọt toàn bộ thành đầu nhọn.

“Con Cự Long kia da dày thịt béo, nhất định phải có đủ sức mạnh, mới có thể tạo thành tổn thương đối với nó, lượng công trình của chúng ta cũng không nhỏ nha!”

Shin Ichiro cũng không lo lắng những cạm bẫy này sẽ giết chết con Cự Long kia.

Trong đội ngũ của bọn họ có nghề nghiệp mục sư.

Ngay cả khi cự long bị thương nghiêm trọng, cũng có thể được chữa khỏi.

Trái lại hắn tương đối lo lắng cạm bẫy không đủ tạo thành tổn thương cho Cự Long.