Chương 53: Đánh phó bản này cũng quá nhanh rồi.

‘Ngươi nhận được 2 đồng vàng, ngươi nhận được xà cạp Xương Khô (bộ đồ).’

‘Ngươi nhận được 2 đồng vàng.’

‘Ngươi nhận được chứng minh nâng cấp cung tiễn thủ.’

“Có thể tiến hành!”

Nhặt xong toàn bộ vầng sáng, ngoài chứng minh nâng cấp cung tiễn thủ ra, Tô Mộ còn nhận được một món còn thừa lại của bộ đồ Xương Khô kia, vừa vặn có thể gom đủ bộ ba món.

“Thuộc tính của bộ ba món này hoàn toàn có thể chống đỡ một chiến sĩ trâu bò.”

“Ta bán luôn bây giờ? Hay chờ thêm hai ngày nữa đây?”

Nhìn bộ ba món trong tay, Tô Mộ nheo mắt lại.

Hoa quốc mở ra điểm kinh nghiệm nhân đôi, trong thời gian hai ngày này khẳng định có người có thể xông lên đến cấp 8, giá trị của bộ trang bị này cũng thể hiện ra.

“Một bộ trang bị một giá 2500 đồng vàng, để đám nhà giàu kia kiếm tiền đi!”

Tô Mộ không tiến hành bán đấu giá mà đặt ra một cái giá vô cùng quá đáng.

Mình cũng không trông cậy vào có thể bán đi được, chỉ cho đám nhà giàu muốn mua bộ đồ này động lực mua đồng vàng.

Đương nhiên, nếu có thể bán đi với giá tiền này, mình tuyệt đối không hề lỗ!

“Tiếp theo đến lượt ngươi!”

Lên kệ trang bị rồi, Tô Mộ nhìn về phía pháp sư Xương Khô ở bên trong.

Dưới sự thêm vào của Huyết Mạch Pháp Thần, mình tuyệt đối có thể miểu sát con BOSS này.

Ngẫm lại thật sự khá kích động đấy!

“Hồi mana trước!”

Đương nhiên, trước khi đánh BOSS, lượng mana quan trọng vô cùng.

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Tô Mộ trực tiếp mở Năng Lượng Thức Tỉnh ra.

Thời gian một phút trôi qua, lượng mana của hắn đã khôi phục đến trạng thái max một vạn điểm.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Mang lá chắn, Tô Mộ nhe răng, bắn Hỏa Cầu về phía pháp sư Xương Khô ở bên trong.

“Hỏa Cầu thuật!”

-2608!

Dưới trạng thái Huyết Mạch Pháp Thần mở ra, Hỏa Cầu vốn cần thời gian làm phép 2 giây đã trực tiếp biến thành phát động lập tức, phạm vi cũng đạt đến 90 mét.

“Nhân loại đáng giận, ngươi dám xúc phạm đến uy nghiêm của ta!”

Pháp sư Xương Khô bị Hỏa Cầu nện trúng, giận tím mặt, vội vàng phóng thích Mũi Tên Bóng Tối về phía Tô Mộ.

“PK đê!”

Tô Mộ tươi cười đầy mặt, không hề khiếp sợ.

So với trước kia, mình hiện giờ chính là một pháo đài pháp thuật!

“Hỏa Cầu thuật!”

“Hỏa Cầu thuật!”

Từng phát hỏa cầu bay về phía pháp sư Xương Khô.

Hỏa Cầu này giống như đạn pháo, liên tục không dứt.

Kể cả chính Tô Mộ nhìn thấy Hỏa Cầu liên tục bay ra đều bị dọa nhảy dựng lên.

“Một phát hỏa cầu 2600, lượng máu ba vạn điểm của tên này không xi nhê gì!”

Tô Mộ không nhịn được dụi mắt.

Lượng máu của BOSS giảm xuống cũng quá cmn nhanh đi?

“Đáng ghét, xuất hiện đi, các nô bộc của ta!” Mắt thấy lượng máu sắp thấy đáy, pháp sư Xương Khô vội vàng giơ pháp trượng lên, định triệu hồi tiểu đệ.

“Hỏa Cầu thuật!”

“Hỏa Cầu thuật!”

Tô Mộ cũng giống như lúc trước lập tức sử dụng Kidney shot cắt ngang, lại mấy phát Hỏa Cầu liên tục bắn ra.

“A!”

Lượng máu của pháp sư Xương Khô lập tức thấy đáy, biến thành một đống xương khô.

Tiểu đệ mới vừa được nó triệu hồi ra cũng mất đi lực lượng chống đỡ, biến thành một đống khung xương.

‘Ngươi đánh chết pháp sư Xương Khô, nhận được 100 điểm kinh nghiệm.’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực cơ sở.’

“Thế này cũng quá nhanh đi?”

Theo BOSS chết đi, Tô Mộ hơi ngây người.

Từ khi mình vào phó bản đến khi đánh xong BOSS hình như còn chưa đến 10 phút!

“Kỹ năng cấp Thần thật sự rất mạnh!”

Tô Mộ nhìn về phía Huyết Mạch Pháp Thần.

Sở dĩ có thể đạt đến hiệu suất này, không thể bỏ qua công lao của kỹ năng cấp Thần.

“Sờ BOSS!”

Đánh phó bản xong, Tô Mộ xoa tay, đi đến bên cạnh thi thể của pháp sư Xương Khô.

‘Ngươi nhận được nhẫn Xương Khô.’

‘Ngươi nhận được chứng minh nâng cấp mục sư.’

Nhận được hai thứ này.

‘Nhẫn Xương Khô (cấp B): +20 trí lực.’

“Nhẫn này được đấy!”

Tô Mộ quyết đoán đeo chiếc nhẫn trí lực này lên tay.

Mở ô thuộc tính ra.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 1 nhất giai (552/10000)

HP: 3780

MP: 10000

Công kích: 306

Công kích ma pháp: 744

Phòng ngự vật lý: 268

Phòng ngự ma pháp: 260

Thuộc tính: Sức mạnh 28, thể chất 258 (+10), nhanh nhẹn 228, tinh thần 230 (+20), trí lực 317 (+55)

Trang bị: Cốt kiếm pháp sư, áo giáp vải da sói, xà cạp da tê giác, giày Triều Tịch, mũ vải xám, găng tay học đồ, huân chương anh dũng, nhẫn Xương Khô.

Sau một chuyến phó bản, thu hoạch được không ít, mấu chốt là đánh chết BOSS có thể 100% nhận được 1 điểm trí lực.

“Còn có một chứng minh nâng cấp thích khách nữa, vẫn phải đánh tiếp!”

Chứng minh của các nghề nghiệp chỉ còn lại một cái, Tô Mộ quyết định tiếp tục đánh phó bản này, ít nhất phải kiếm đủ chứng minh tất cả nghề nghiệp mới thôi.

Thông qua cửa truyền tống trong phó bản đi đến cửa phó bản, Tô Mộ đi đến bên tảng đá phó bản kia.

‘Phó bản cooldown trong: 1 giờ’

Một nhắc nhở bắn ra.

“Được rồi!”

Tô Mộ bất đắc dĩ nhún vai.

“Thôi bỏ đi, lui ra trước, chờ thêm một tiếng nữa lại vào game!”

Phó bản cooldown cần một tiếng, Tô Mộ thật sự không biết nên làm cái gì.

“Rời khỏi game!”

Trở lại hiện thực, Tô Mộ mở tủ lạnh ra, rót cho mình một cốc nước hoa quả, sau đó mở một gói sủi cảo đông lạnh.

“Ăn uống no đủ, nghỉ ngơi một chút, tiếp tục đánh phó bản!”

“Nếu không thử dùng ma pháp nấu sủi cảo một lần xem?”

Sau khi đổ sủi cảo vào nồi, Tô Mộ sinh lòng chơi đùa.

Hắn dang tay ra, bắt đầu ngưng tụ ma lực.

Chỉ chốc lát, một ngọn lửa bùng lên theo lòng bàn tay hắn.

Tô Mộ cầm lấy nồi, đặt lên trên lòng bàn tay.

Sau khi tăng lên hàng loạt thuộc tính ở trong Thần Đồ, thể lực của hắn ở trong hiện thực cũng được tăng lên thật lớn.

“Rất thú vị!”

Sau khi nước trong nồi dần nóng lên, Tô Mộ không nhịn được nở nụ cười.

“Không biết sủi cảo được nấu bằng ma pháp có ăn ngon hơn không!”

Trong Thần Đồ, sau khi Tô Mộ đưa lên kệ bán bộ ba món Xương Khô, có thể nói là gây nên sóng gió không nhỏ.

“Tổng giám đốc Mã, trong phòng đấu giá có một bộ đồ, xem ra chắc là bộ đồ phó bản, thuộc tính nổ mạnh!”

“Còn có chuyện này? Vậy chắc chắn phải mua!”

“À, một bộ bán với giá 2500 đồng vàng, chúng ta không có nhiều như vậy.”

“2500?”