Chương 731: Quân tốt thí.

Hoa Đô, trong Minh Cung.

Sắc mặt Phong thiếu tối đi, biểu cảm muốn bao nhiêu khó coi có bấy nhiêu khó coi.

Hắn ngồi trên ngai vàng hoàng kim, hai tay nắm chặt tay vịn đầu rồng.

Bản tính tham lam giờ phút này lộ ra không bỏ sót.

Một khi đã từng có loại quyền lực cao cao tại thượng, không có ai cam tâm tình nguyện buông tay.

“Không hay rồi, Phong thiếu.”

Đúng lúc này, một thuộc hạ hớt ha hớt hải xông vào trong đại điện.

“Hấp ta hấp tấp, không ra bộ dạng gì cả!” Phong thiếu tức giận quát lớn.

“Đều là đám tiểu tử kia, bọn họ khinh người quá đáng, yêu cầu ngươi nội trong hôm nay, cút… ra khỏi Minh Cung.” Thuộc hạ thấp thỏm nói.

“Ngươi nói cái gì!”

Phong thiếu đứng bật dậy, giận không kiềm được.

Không lâu trước kia, hắn vẫn còn là người có quyền lên tiếng nhất trong toàn Hoa Đô.

Giờ mới qua được bao lâu?

Thuộc hạ vội vàng quỳ trên đất, toàn thân run rẩy không ngừng: “Nghe giọng điệu của bọn họ, đây chắc là ý của Thác Bạc Thiên Dũng.”

“Đáng ghét!”

Nghe được câu này, Phong thiếu nắm chặt nắm đấm, lửa giận trong mắt đều sắp tuôn ra ngoài.

“Bọn họ nói Thác Bạc Thiên Dũng đợi ngươi ở trong game.” Thuộc hạ lại lần nữa lên tiếng.

Phong thiếu hít sâu một hơi, mở bàn tay ra.

Rất nhanh, một viên tinh thể Thần Đồ dần dần hiện ra.

Cả người hắn biến mất trong cung điện, sau đó tiến vào trong game.

Cật lực khắc chế sự phẫn nộ trong lòng kia, Phong thiếu đi tới căn cứ của người sống lại.

Người đàn ông oai hùng đã sớm đợi ở đây.

“Phong Ngôn, ngươi mấy ngày này cũng nở mày nở mặt nha!”

“Thác Bạc Thiên Dũng, có lời gì thì nói thẳng đi, không cần phải ở đó âm dương quái khí!”

Cuộc đối thoại của hai người tràn ngập mùi thuốc súng.

Người đàn ông oai hùng tên là Thác Bạc Thiên Dũng cười nói: “Thế mà có thể thua một tên thổ dân, ngươi cũng thật là phế vật đó.”

Sắc mặt Phong thiếu tối đi, không nói một lời.

Đây là sự thật, dù cho hắn giải thích như thế nào đi nữa, cũng chẳng qua là cho người ta chế giễu mà thôi.

“Có điều tên phế vật ngươi đây ngược lại còn có một cơ hội.” Thác Bạc Thiên Dũng không tiếp tục trách mắng, thay đổi chủ đề.

“Cơ hội gì?” Phong thiếu nhíu chặt mày.

“Hiên Viên!”

Thác Bạc Thiên Dũng chậm chạp phun ra hai chữ.

“Ba ngày sau, hắn sẽ đi tới Minh Cung, đây là cơ hội cuối cùng để chúng ta giết hắn.”

“Đợi khi Hiên Viên chết, ngươi có thể lấy công chuộc tội.”

Mắt Phong thiếu sáng lên.

Đối với hắn, đây quả thực là một cơ hội tốt để “chuyển bại thành thắng”.

Nếu có thể dẫn đầu người sống lại đánh bại một vị “Thần” khác trong đám người chơi, mặt mũi đã mất sạch của hắn có thể nhặt lại toàn bộ.

“Ngươi sẽ có lòng tốt giúp ta như vậy sao?”

Đương nhiên, Phong thiếu vẫn có lo ngại.

Hắn với Thác Bạc Thiên Dùng chẳng có tình cảm gì.

“Đều biết Hiên Viên không dễ đối phó, nhưng không ai biết thực lực thật sự của hắn hiện tại, chung quy Hiên Viên và Tô Mộ liên thủ, là có thể giết chết một vị lão tổ.”

Thác Bạc Thiên Dũng cũng nói thẳng.

Việc àny tuyệt đối được xem như lợi dụng.

Phong thiếu tuy không cam lòng bị lợi dụng, nhưng lại không còn lựa chọn khác.

Hoặc là xám xịt rời khỏi Hoa Đô, từ đó về sau trở thành trò cười trong mắt người sống lại.

Hoặc là trở thành con tốt thăm dò Hiên Viên!

Khu dân cư ở Vương Đô.

Cánh cửa căn phòng dưới đất tại trụ sở của Tô Mộ đóng chặt.

Cả căn phòng trống không, chỉ có một cánh cửa lớn toả ra ánh sáng vàng.

Trong cửa, Tô Mộ cầm năm mảnh vỡ huân chương của Thần.

Sau khi hợp chúng lại với nhau, năm mảnh vỡ bắt đầu hút lẫn nhau.

Chỉ chốc lát, một mảnh Huân Chương hoàn chỉnh xuất hiện trên tay hắn.

“Bắt đầu thôi!”

Giơ mảnh huân chương của Thần hoàn chỉnh lên, Tô Mộ mở thanh kỹ năng của mình ra.

Kỹ năng liên quan tới lượng mana có mấy cái.

Tuy những kỹ năng này lúc trước đều từng dung hợp tăng lên, nhưng không có sử dụng huân chương của Thần tiến hành tăng.

Kỹ năng bình thường có mạnh hơn nữa, so với kỹ năng được chỉ định thuộc tính Thần chắc chắn cách biệt một trời một vực.

“Nếu như trong bóng tối thật sự có Pháp Thần nào đó đang chỉ dẫn ta, vậy thì cho ta xem thử đi!”

Phát ra tiếng hét lớn, đại trận trong kho tàng cũng theo sau đó bắt đầu chuyển động.

Dưới tia sáng chỉ dẫn từ mảnh huân chương của Thần kia, cả kho tàng phát ra một luồng sáng cực lớn.

Sau khi trận pháp khởi động, những nguyên liệu bên trên hoà tan với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Chuyển đổi ra năng lượng thuần khiết, toàn bộ tràn vào trong mảnh huân chương của Thần kia.

Thân thể của Thần kia cũng như thế không kiên trì bao lâu, tất cả sức mạnh của Thần ẩn chứa trong đó cũng bị rút ra hết.

“Không đúng lắm!”

huân chương của Thần nắm chặt trong tay, Tô Mộ bỗng nhiên cảm thấy chỗ không đúng.

Cường độ năng lượng như này, có vẻ như hơi vượt quá dự đoán của mình rồi đấy!

“Lẽ nào là vì câu nói ta hét lên kia?”

Tô Mộ nhíu mày.

Lúc trước khi muốn hợp kỹ năng, mình cứ sinh ra loại dự cảm không dễ thành công.

“Sẽ không thất bại chứ?”

Nhìn chằm chằm mảnh huân chương của Thần hoàn chỉnh kia, Tô Mộ hơi lo lắng.

Cái này nếu như thất bại, nguyên liệu của mình có phải đổ sông đổ biển hết không?

Ngay lúc hắn đang nghĩ như vậy, kỹ năng trên thanh kỹ năng phát sinh biến hoá.

Toàn bộ kỹ năng liên quan tới lượng mana đều sáng hết lên.

“Phù!”

Tô Mộ thấy thế, thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Căn cứ vào kinh nghiệm thành công lúc trước, đây hiển nhiên không phải là dấu hiệu thất bại.