Chương 863: Thành chủ đại nhân”hy sinh vì nghĩa”

Hai dũng sĩ liên thủ, khó trách có thể giải quyết Lôi Đình Cự Thú nhanh như vậy.

“Thiên Chi Long đại nhân ra lệnh, ta tới đây để giúp ngươi!”

Thấy tình thế không đúng, thành chủ thành Ngự Thiên phản ứng cực kỳ nhanh.

Dưới tình huống chưa biết Tô Mộ và Hiên Viên có bị thương nặng không, hắn và người giấu trong bóng tối sẽ không ra tay một cách dễ dàng.

“Các ngươi không sao chứ?”

Lời quan tâm hỏi han này làm Tô Mộ nhíu mày.

Quan hệ giữa mình và vị thành chủ thành Ngự Thiên này cũng không tốt, bây giờ hắn lại chạy tới hỏi mình không sao chứ, nhìn kiểu gì cũng giống như có chuyện!

“Sao ngươi lại biết ta ở đây?”

Giọng nói của Tô Mộ lộ ra sự lạnh nhạt.

Cho dù là Thiên Chi Long cũng không biết hành tung của mình, càng đừng nói là vị thành chủ thành Ngự Thiên này.

Trừ khi kẻ ngày vẫn luôn đi theo mình!

Bị hắn hỏi, thành chủ thành Ngự Thiên rõ ràng trở nên hơi cãng thẳng.

“Nơi này cách thành Ngự Thiên không xa, hơn nữa Lôi Đình Cự Thú lại là BOSS cấp Chân Thần khó đối phó nhất, ta tới đây là để giúp ngươi một tay.”

Nói đến đây, vẻ mặt của thành chủ thành Ngự Thiên biến thành tán thưởng.

“Nhưng không ngờ các ngươi lại liên thủ giết chết nó, không hổ là dũng sĩ trong truyền thuyết!”

Thành chủ thành Ngự Thiên vừa nói vừa đánh giá trạng thái của Tô Mộ và Hiên Viên, trong lòng càng thêm ngạc nhiên.

Con Lôi Đình Cự Thú đó đã chết không thể chết thêm được nữa, nhưng hai dũng sĩ trước mặt hoàn toàn không giống người vừa trải qua một trận chiến lớn.

Đặc biệt là hơi thở Chân Thần phát ra từ trên người Hiên Viên càng làm hắn vô cùng kiêng kị.

“Vốn định giúp đỡ, bây giờ xem ra sự lo lắng của Thiên Chi Long đại nhân hơi dư thừa rồi, ta sẽ quay về nói với hắn.”

Thành chủ thành Ngự Thiên nói xong lập tức xoay ngươi chuẩn bị rời khỏi đây.

Dựa vào tình huống trước mắt, cho dù hắn và người trong tối liên thủ thì chỉ sợ cũng không thể làm gì hai dũng sĩ này.

“Đợi đã!”

Nhưng đúng lúc này, giọng nói lạnh lẽo của Tô Mộ vang lên.

Giao tiếp với nhiều NPC như vậy, nếu hắn thật sự bị mấy câu của vị thành chủ này lừa dối thì hắn mới là kẻ ngốc.

“Sao vậy?”

Cảm nhận được địch ý trên người Tô Mộ, cơ thể thành chủ thành Ngự Thiên cứng lại, lộ ra vẻ nhút nhát hoàn toàn không phù hợp với cơ bắp trên người hắn.

“Lúc trước, ngươi từng ra tay với ta ở toà thành đó đúng không?”

Tô Mộ cũng nở nụ cười.

Nụ cười này làm thành chủ thành Ngự Thiên lạnh cả sống lưng, hắn vội vàng mở miệng nói:”Lúc trước ở thành Ngự Thiên, ta chỉ muốn thử thực lực của ngươi mà thôi, dù sao nhiệm vụ Thiên Chi Long đại nhân giao cho ngươi là một nhiệm vụ rất quan trọng.”

“Hơn nữa thân là thành chủ thành Ngự Thiên, ta cần phải suy nghĩ cho mọi người trong thành, phải không?”

Nghe vậy, ý cười trên mặt Tô Mộ càng đậm.

Chẳng lẽ hắn còn không phân biệt được rốt cuộc là thử hay là có ý định giết chết chắc?

“Thiên Chi Long đại nhân còn đang chờ ta trở về báo cáo!”

“Lỡ như có ma vật mạnh mẽ xâm chiếm, thành Ngự Thiên cũng không thể không có ta toạ trấn, tạm biệt!”

Thành chủ thành Ngự Thiên không biết Tô Mộ đang nghĩ gì, hắn lên tiếng nhắc nhở.

Ý trong lời nói cực kỳ rõ ràng: Ta chính là thành chủ, ngươi không thể làm gì ta.

“Ha ha!”

Nhưng lời nói mang theo ý cảnh cáo này làm Tô Mộ lắc đầu bật cười.

Thành chủ?

Đâu phải hắn chưa từng giết.

“Ra tay, đừng để hắn chạy!”

Tô Mộ đứng tại chỗ ra lệnh cho các tiểu đệ, còn mình thì bày ra dáng vẻ xem kịch.

Mình đã từng chiến đấu với vị thành chủ đại nhân này, dựa vào thực lực của hắn, đừng nói là Hiên Viên, cho dù Tử Long ra tay cũng đủ để bắt lấy hắn.

“Grừ!”

Một tiếng rít gào vang lên, thú Xích Diễm dẫn theo tiểu đệ xương khô bay lên không trung.

“Giao kẻ này cho ta!”

Tử Long nói tiếng người, vẫy cánh như gấp không chờ nổi.

Vừa mới khống chế lực pháp tắc mạnh mẽ, hắn còn đang ước gì có người đánh nhau một trận đây.

“Đừng giết chết thành chủ đại nhân của chúng ta nhé!”

Tô Mộ mỉm cười hô to một câu.

Vẻ mặt của thành chủ thành Ngự Thiên lập tức thay đổi, bản năng chỉ có một chữ.

Chạy!

Quanh người hắn có cuồng phong gào thét, tốc độ cũng tăng lên tới mức cao nhất.

“Đây là pháp tắc hệ phong à?”

Cảm nhận được năng lượng hệ phong mạnh mẽ, Tô Mộ híp mắt lại.

Lúc trước khi gặp vị thành chủ này ở thành Ngự Thiên, đối phương cũng chưa từng sử dụng lực pháp tắc hệ phong.

Lúc đó kẻ này thật sự muốn giết mình, sao có thể nhẹ tay?

“Là do hắn làm?” Tô Mộ đột nhiên nhớ tới con BOSS hệ phong đột nhiên biến mất kia.

“Không đúng, dựa vào tốc độ của hắn thì sao có thể đi tới thế giới hệ phong đó trước ta được?”

“Huống hồ, với thực lực của hắn thì chắc chắn không giải quyết được con BOSS đó!”

Ánh mắt Tô Mộ tối lại.

Nếu thành chủ thành Ngự Thiên không phải người giết chết BOSS hệ phong thì mọi chuyện đã rất rõ ràng.

Người giết con BOSS đó và vị thành chủ có địch ý rất lớn với mình đạt thành một cuộc giao dịch nào đó!

Vị thành chủ đại nhân này đến đây căn bản không phải do lệnh của Thiên Chi Long gì cả!

Hắn tới đây để xử lý mình, cướp đoạt Chân Thần châu!

“Tử Long, không cần khách sáo với hắn, giết luôn đi.”

Trong giọng nói lộ ra sát ý lạnh thấu xương, Tô Mộ vô cùng quyết đoán.

Dựa vào thực lực của các tiểu đệ, độ khó khi bắt sống một Chân Thần khống chế lực pháp tắc khó hơn việc giết hắn nhiều.

“Đã hiểu!”

“Grừ!”

Nhận được mệnh lệnh, Tử Long phát ra một tiếng gào rung trời.

Giây tiếp theo, cơ thể hắn đột nhiên biến to.

Một con thú khổng lồ che trời xuất hiện!