Chương 531: Quái Tuyết Sông Băng. (2)

Trong nhóm quái tuyết, bọn chúng hình như cũng đã phát giác ra được điều gì, không ngừng kêu la.

Ngay đúng lúc này, trên không chỗ bọn chúng xuất hiện năm cái “Mặt trời”.

Đám quái tuyết này ngẩng đầu lên, còn chưa kịp nhận ra đã phát sinh chuyện gì, thì bị cái nóng dữ dội làm tan chảy!

Trong thời gian vài giây, trên mặt băng chỉ còn lại năm ngọn lửa đốt cháy không dứt.

Dưới sự chiếu rọi của ánh lửa, khắp nơi đều có vầng sáng rải rác.

Phản quang lên Tô Mộ.

Tin tức nhắc nhở tại khoảnh khắc lúc nãy lập tức nổ rồi.

‘Ngươi đã giết Quái Tuyết Sông Băng, nhận được 3000 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đã giết Quái Tuyết Sông Băng, nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

Giết chết trong cùng một lúc, nhưng điểm kinh nghiệm nhận được lại một trời một vực.

Thanh EXP của Tô Mộ liên tiếp đầy ba lần trong nháy mắt, cấp bậc cũng đến cấp 4 bát giai.

Sau khi đạt được cấp bậc này, kinh nghiệm của những ma vật đó cũng không còn lại bao nhiêu.

Bên trong Băng thành ngoài sông băng.

“Băng Phong, Băng Khiếu, các ngươi là chiến sĩ mạnh nhất tộc ta, cũng vô cùng quen thuộc đối với tình hình trong sông băng, các ngươi mang theo những đồ ăn này, đuổi theo nhà thám hiểm kia, thấy hắn có cái gì cần giúp, hỗ trợ toàn lực!”

Băng Mục nhìn một đội chiến sĩ trước mặt, hạ mệnh lệnh.

Sau khi hai người tiếp nhận, dẫn theo đội nhân mã này tiến thẳng về phía sông băng.

Đi ở đầu đội ngũ, hai người nhỏ giọng bắt đầu thảo luận.

“Thật sự phải giúp cái người dị tộc đó? Bên dưới sông băng này, ẩn giấu không ít bảo vật đâu!”

“Chúng ta trước tiến cứ đi theo bên cạnh người dị tộc kia tìm cơ hội hành động, nếu thật sự có cơ hội lấy được bảo vật, vậy thì giết chết hắn, bảo vật chia đều cho mấy người chúng ta!”

Hai người nhanh chóng đạt thành nhận thức chung.

Hai mắt bọn họ đã bị lòng tham làm mờ cả rồi!

Sào huyệt tuyết quái.

Năm ngọn lửa trên mặt đất chiếu rọi khuôn mặt của Tô Mộ.

Ngay cả khi tất cả ma vật ở đây đều bị thiêu sạch, Thiên Hỏa trên tảng băng vẫn bùng cháy như cũ, cháy mãi không dứt.

Một kỹ năng đã tiêu diệt được hàng vạn ma vật, một cảnh tượng như vậy thực sự rất hùng tráng.

Tô Mộ mở giao diện thuộc tính ra.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp độ: cấp 4 bát giai (600000/4500000)

HP: 4370400

MP: 1798600

Công kích vật lý cận chiến: 41728

Công kích ma pháp: 182904

Phòng ngự vật lý: 46404

Phòng ngự ma pháp: 56958

Bạo kích ma pháp: 40%

Sát thương bạo kích ma pháp: 250%

Ma pháp xuyên thấu: 60%

Bạo kích vật lý: 5%

Tất cả kháng tính: 50%

Miễn giảm tổn thương: 30%

Sức mạnh 10432, thể chất 10468 (+4000) , nhanh nhẹn 10416, tinh thần 10486 (+7500), trí lực 12768 (+8500)

Thuộc tính chờ phân phối: 1500 điểm

Một vạn con ma vật, xác suất kích hoạt kỹ năng bị động khoảng 10 %. Trung bình, mỗi kỹ năng trong số năm kỹ năng đã được kích hoạt hơn 200 lần.

Với sự tăng phúc của Tăng Lên Cực Hạn, thì tổng thể thuộc tính tăng lên đã đạt đến hơn 2000 điểm!

Việc thăng cấp như thế này, trong mắt những người khác, hoàn toàn có thể dùng từ “kinh khủng” để miêu tả .

Đối với Tô Mộ, tất cả những điều này đã thành thói quen và trở nên bình thường từ lâu.

Nếu không phải vì số lượng của những con ma vật này có hạn, thì cho dù cày tất cả các thuộc tính lên 20000 điểm, cũng không thành vấn đề.

“Sau khi dung hợp huân chương của thần, không biết là giới hạn thuộc tính của ta đã đạt đến bao nhiêu rồi nhỉ?”

“Là 20000? Hay là 30000?”

Tô Mộ vừa nhặt đồ rơi ra, vừa đoán.

Giới hạn cao nhất thứ hai chắc chắn có tồn tại.

Mặc dù mình đã dung hợp thành công huân chương của Thần, nhưng hắn luôn cảm thấy rằng vẫn còn một khoảng cách với cái gọi là “phong Thần”.

Làm thế nào để lấp đầy khoảng cách này.

E rằng chỉ khi có thêm nhiều huân chương của Thần thì may ra mới biết được!

“Nhiều đồ quá, không chứa nổi nữa rồi!”

Nhặt rồi lại nhặt, thắt lưng trữ đồ Tô Mộ mang theo đều đã đầy.

Mỗi trang bị bát giai sẽ chiếm một ô trống, căn bản không thể nhặt lên được nữa.

Đây cũng là vấn đề đau đầu nhất của Tô Mộ ngay lúc này.

Ngay cả khi bày một trận pháp hiến tế tại chỗ, thì hắn cũng không có đồ hiến tế trong tay!

“Chỉ có thể phân giải thôi!”

Những tài liệu bị phân giải ra, rõ ràng cũng không ẩn chứa nhiều pháp tắc như trang bị gốc, nhưng số lượng tài liệu xếp chồng lên nhau tối đa là một trăm.

Ở thế giới hiện tại, nếu lấy bất kỳ món trang bị nào trong số này ra, nó có thể được gọi là trang bị thần binh, nhưng lại bị Tô Mộ không ngừng phân giải chúng thành một tài liệu thông thường như vậy.

Sào huyệt tuyết quái to như vậy, mà chỉ còn lại một bóng người bận rộn.

Rõ ràng là sẽ phải mất một khoảng thời gian để nhặt hết số vật phẩm rơi ra từ hàng chục nghìn con ma vật này.

Trong một lối đi khác của sông băng.

Băng Phong và Băng Khiếu dẫn đầu mọi người, thận trọng từng bước đi trong lối đi.

Một lúc sau, có rất nhiều ma vật xuất hiện trên con đường phía trước.

“Kỳ quái, đi qua đi lại cả con đường này đều không nhìn thấy tên kia, ma vật trước mắt còn chưa bị tiêu diệt hết, tên kia đi đâu mất rồi?”

Đã lâu không thấy tung tích của Tô Mộ, Băng Khiếu không nhịn được nữa, bắt đầu cà khịa.

“Chẳng lẽ tên đó sẽ đến đây, rồi bị đống ma vật đó xử đẹp chăng?”

Băng Phong nhìn những con ma vật trong lối đi rồi lẩm bẩm.

“Nếu hắn đã bị giết, tại sao không thấy xác của hắn đâu?”

“Khi ta nghe tộc trưởng kể một câu chuyện thì có nói đến, sau khi những nhà mạo hiểm đó chết đi thì sẽ biến thành ánh sáng trắng, và chúng còn có thể sống lại!”

Những người khác cũng bắt đầu bàn luận rôm rả.