Chương 394: Mở màn.

Điều này cũng có nghĩa là sự kiện lần này không có xếp hạng.

Không có xếp hạng thì cũng không có phần thưởng xếp hạng.

“Haiz! Xem xem có thứ gì tốt vậy.”

Tô Mộ thở dài bất đắc dĩ rồi mở cửa hàng điểm tích lũy ra.

Có rất nhiều chủng loại vật phẩm, cái gì cần có đều có.

“Vậy mà còn có thứ như BUFF à?”

Điều làm Tô Mộ cảm thấy bất ngờ là mười điểm điểm tích lũy là có thể đổi một ít BUFF mạnh, trong đó còn có loại nhân đôi kinh nghiệm.

Có những BUFF này thì hiệu suất tăng cấp của người chơi hiển nhiên sẽ tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên, tiền đề là phải có được thực lực nhất định để giết chết ma vật.

Về trang bị thì năm mươi điểm điểm tích lũy là có thể đổi được một trang bị không tệ, hơn nữa còn đánh dấu là có thể mang vào trong game Thần Đồ.

Tô Mộ không đi xem mấy trang bị, dược phẩm linh tinh kia mà trực tiếp tìm kiếm kỹ năng.

Dưới hình thái Hoả Nhân, cho dù toàn bộ lực chú ý của hắn đều đặt trong cửa hàng đổi thì cũng sẽ không làm một con quái chạy thoát.

“Kỹ năng khá đắt!”

Mở giao diện đổi kỹ năng ra, Tô Mộ khẽ nhướng mày.

Kỹ năng rác nhất là cấp C, cần một trăm điểm tích lũy mới đổi được.

Kỹ năng cao cấp nhất là kỹ năng cấp S, cần mười nghìn điểm tích lũy mới đổi được.

Đổi thành những người chơi bình thường khác, muốn giết chết mười nghìn con ma vật trong ba ngày có thể miêu tả bằng bốn chữ khó hơn lên trời.

Nhưng với Tô Mộ thì ma vật trong đường giao thông không ngừng lao ra, mười nghìn điểm tích lũy thật sự là dễ như trở bàn tay.

“Không có kỹ năng nào tốt hơn à?”

Lật đến tờ đổi kỹ năng cuối cùng, Tô Mộ nhíu chặt mày.

Trên đây kỹ năng tốt nhất cũng chỉ có cấp S, thật sự có hơi tệ!

“Chắc là không phải vậy đâu, có thể là điểm tích lũy của ta còn chưa đủ!”

Tô Mộ nhìn thoáng qua điểm tích lũy của mình, hắn đã đạt tới mấy nghìn điểm, hơn nữa vẫn đang tăng với tốc độ cực kỳ nhanh.

Chủ yếu là vì tốc độ mấy con ma vật trong cánh cửa truyền tống kia lao ra quá chậm.

Vị trí của những cánh cửa truyền tống trên thế giới, vô số ma vật đang lao ra hiện thực.

Không có ai giữ cửa nên tốc độ chúng nó lao ra vô cùng nhanh.

Những con ma vật này đều không có trí tuệ, chỉ có bản năng.

Bản năng giết chóc!

Chúng nó lao đi khắp nơi, tìm kiếm “con mồi” trong thành phố.

Trận giao phong đầu tiên giữa trò chơi và hiện thực.

Chậm rãi mở màn!

“Chạy nhanh, hơn mười nghìn con ma vật đang lao tới!”

“Đánh thế nào đây? Chúng ta thật sự có thể đối phó với chúng nó ư?”

“Cấp bậc của ma vật cao thật, số lượng này cũng quá nhiều rồi!”

“Bên ngoài toàn là ma vật, vào game Thần Đồ trốn thôi!”

Các nơi trên thế giới, sau khi ma vật xâm lấn, rất nhiều người duy trì tâm thái quan sát cuối cùng cũng biết được cái gì gọi là “tận thế”.

Trong số bọn họ có rất nhiều người còn chưa lên tới nhị giai.

Cho dù thuộc tính của những con ma vật nhị giai này đều khá thấp nhưng cũng không phải có thể đối phó một cách dễ dàng.

May mà nhìn số lượng ma vật có vẻ che trời lấp đất nhưng vẫn tồn tại chênh lệch nhất định với số lượng người chơi.

Dù sao dân cư trên thế giới này cũng là vài tỷ người, dưới số lượng này, người có sức chiến đấu không hề ít hơn ma vật!

Chỉ cần là nơi không gần với “đường giao thông” thì trên cơ bản sẽ không gặp phải quá nhiều ma vật tấn công.

Sau khi đường giao thông mở ra được một thời gian, lục tục có người chơi gặp phải ma vật.

“Giết, kinh nghiệm của mấy con ma vật này nhiều lắm!”

“Cửa hàng điểm tích lũy có rất nhiều đồ tốt đó!”

“Ai cũng đừng cướp điểm tích lũy của ta, ta muốn đổi kỹ năng cấp S!”

“Tiêu diệt chúng nó, bảo vệ quê hương của chúng ta!”

Những người chơi này dám ở lại hiện thực thì đều có thực lực nhất định, cũng có sức một chọi một với ma vật.

“Không giống với trong trò chơi, chỉ cần đánh trúng điểm yếu của chúng thì chúng sẽ tự chết!”

“Mọi người cũng cẩn thận một chút, đây không phải là trò chơi, nếu chúng ta bị đánh trúng điểm yếu thì chắc cũng sẽ như vậy!”

“A! Tay của ta bị cắn đứt rồi, đau quá!”

Sau khi trải qua một trận chiến, các người chơi đột nhiên phát hiện ra những con ma vật này dễ đối phó hơn so với tưởng tượng của bọn họ rất nhiều.

Bởi vì trong hiện thực cũng không có “thanh HP”, chỉ cần đánh trúng điểm yếu của ma vật là có thể tạo thành sát thương trí mạng rồi.

Điều này làm tỷ lệ sống sót của các người chơi tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là những người chơi tinh anh có cấp bậc vượt qua nhị giai, giết ma vật như cá gặp nước.

Mà tất cả đều có liên quan mật thiết với sự kiện thích ứng lần trước.

“Giết chết ma vật, thu hoạch điểm tích lũy!”

“Một điểm tích lũy là có thể đổi 1 đồng vàng, quá sung sướng đúng không?”

“Sự kiện tốt bụng!”

So với sự thấp thỏm trước khi xâm lấn, phong cách của thế giới hiện thực đã xảy ra một sự thay đổi lớn.

Trong lúc người khác liều sống liều chết với ma vật thì Tô Mộ lại nhàm chán đứng ngáp.

Hắn đã đứng ở cửa đường giao thông một thời gian.

Lượng mana tiêu hao trong trạng thái Hoả Nhân cũng dựa vào kỹ năng bị động bù trừ.

Nói cách khác là hắn đứng ở cánh cửa truyền tống này bao lâu cũng được.

Hắn cảm thấy nhàm chán, nhưng những ma vật kia thì khổ rồi.

Chúng nó không ngừng lao ra từ đường giao thông, kết cục đều không ngoại lệ.

Nếu chúng nó có trí tuệ thì chắc chắn sẽ dừng lại nói với đồng loại của mình rằng: Mọi người đừng chen lấn, ở cửa có quái vật, không thể trêu vào!

“Sắp đủ một trăm nghìn điểm tích lũy rồi!”

Tô Mộ nhìn điểm điểm tích lũy của mình rồi hít một hơi thật sâu.

Khi đạt được mười nghìn điểm tích lũy, cửa hàng đổi vẫn không thay đổi. Nếu một trăm nghìn điểm còn không có thì sự kiện này thật sự là lừa đảo.

‘Điểm tích lũy của người chơi đã đạt tới một trăm nghìn, quyền hạn đổi cấp cao đã mở ra!’

May mà là khi giá trị điểm tích lũy đạt tới một trăm nghìn, trên giao diện cửa hàng đổi của Tô Mộ xuất hiện một thông báo.

“Quả nhiên!”