Chương 834: Thành Ngự Thiên

Sau khi đi thêm một thời gian, trong rừng rậm rộng lớn xuất hiện một phong cảnh kỳ diệu.

Một bức tường có chiều cao cả kilomet vắt ngang qua giữa rừng rậm.

“Đây là thành Ngự Thiên đó ư?”

Tô Mộ khẽ nhướng mày nhìn tường thành đồ sộ.

Mình còn tưởng rằng tòa thành này giống như thành Lãng Thiên, thành lập trên đảo nổi cơ!

“So với thành Lãng Thiên thì quy mô của tòa thành này có vẻ nhỏ hơn rất nhiều.”

“Cũng đúng thôi, dù sao xây dựng tường thành đủ cao cũng không phải là một việc dễ dàng.”

Tô Mộ không chút do dự nhanh chóng bay về phía tường thành.

Đôi cánh hỏa diễm thật sự quá thu hút sự chú ý của mọi người, hắn vừa tới gần thì đã bị người tuần tra trên tường thành phát hiện.

“Kẻ địch tập kích!”

“Lập tức chuẩn bị chiến đấu!”

Trên tường thành nhanh chóng vang lên tiếng kèn.

Có thể nhìn ra người của tòa thành này xử lý chuyện bất ngờ xảy ra cực kỳ nhanh chóng.

Một loạt cung tiễn thủ lấy cung ra chuẩn bị để bắn bất cứ lúc nào.

“Không đúng, hắn giống người hơn.”

“Tạm dừng chuẩn bị tấn công trước!”

Sau khi bóng dáng trên không trung tới gần, mọi người trên tường thành đều ngây người.

Bóng dáng mọc đôi cánh lửa đó lại là con người giống bọn họ.

“Ta là dũng sĩ tới từ thành Lãng Thiên!”

Tô Mộ hô to, cố tình nhấn mạnh vào hai chữ”dũng sĩ”.

“Ngươi là dũng sĩ?”

“Còn tới từ thành Lãng Thiên?”

“Sao có thể?”

Tất cả NPC đều cảm thấy khiếp sợ.

Hiển nhiên bọn họ biết rõ thân phận dũng sĩ đại biểu cho điều gì.

Cũng chính là bởi vậy nên khó tránh khỏi việc bọn họ nghi ngờ về thân phận của Tô Mộ.

“Ngươi có chứng cứ gì có thể chứng minh không?” Quan chỉ huy hô to.

Chuyện ma vật cao giai biến thành hình người muốn trà trộn vào trong thành cũng không phải chuyện chưa từng xảy ra.

“Ặc…”

Tô Mộ bị vấn đề này làm cho kẹt.

Vào thành còn cần chứng minh à?

Mình đi đâu để lấy chứng minh đây?

Chẳng lẽ phải quay lại thành Lãng Thiên gọi Thiên Chi Long ra à?

“Cho ngươi thêm mười giây, nếu không chứng minh được ngươi tới từ thành Lãng Thiên, chúng ta sẽ phải ra tay!”

Thấy Tô Mộ không nói một lời, quan chỉ huy đưa ra tối hậu thư.

Trên tường thành, rất nhiều cung tiễn thủ đã chuẩn bị sẵn sàng, còn có không ít pháp sư giơ cao pháp trượng đang ngưng tụ pháp lực.

Chỉ cần quan chỉ huy ra lệnh một tiếng, bọn họ sẽ bắt đầu công kích không chút do dự.

Tô Mộ nhíu mày.

Nếu nhóm người này thật sự tấn công thì chắc chắn sẽ bị phản thương của mình phản chết.

Một khi xuất hiện thương vong, cho dù hắn là dũng sĩ thật thì chỉ sợ tòa thành này cũng không chứa được hắn.

“Hết cách rồi, chỉ có thể thử chiêu thức đó thôi!”

Vì phòng ngừa”tình trạng thảm thiết” xảy ra, trên người Tô Mộ phát ra một hơi thở mạnh mẽ.

Uy thế của Chân Thần!

Dưới sự chênh lệch tuyệt đối về thực lực, NPC trên tường thành căn bản không thể chống cự.

“Đây là sức mạnh gì vậy, thật đáng sợ!”

“Ta không thể khống chế cơ thể của mình!”

“Gửi tín hiệu nhanh lên, đây không phải là kẻ địch tập kích bình thường!”

Dưới sức mạnh của uy thế, người trên tường thành không tự chủ được buông vũ khí, tất cả đều quỳ xuống mặt đất.

Vẻ mặt của bọn họ vô cùng sợ hãi, trên mặt vị quan chỉ huy cũng chỉ còn lại hai chữ

Hoảng sợ!

Nhưng ngay khi mọi người đều cho rằng ngày chết đã tới thì luồng uy thế mạnh mẽ đó đột nhiên biến mất.

Một bóng dáng lập tức đi tới bên cạnh quan chỉ huy.

“Ngươi!”

Quan chỉ huy định tấn công theo bản năng, lại phát hiện mình không thể cử động.

“Ta không phải kẻ địch của các ngươi, làm phiền thông báo cho thành chủ của các ngươi biết!”

Tô Mộ liếc nhìn mọi người một lượt rồi thờ ơ mở miệng.

“Không cần, ta đã tới!”

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên.

Giây tiếp theo, trên tường thành xuất hiện một người đàn ông cường tráng khiêng kiếm to.

Chiều cao của hắn lên tới gần ba mét, trên người mang theo khí phách cực mạnh.

Đôi mắt sắc bén đó đang nhìn chằm chằm Tô Mộ.

“Ta là dũng sĩ tới từ thành Lãng Thiên, tiếp nhận nhiệm vụ của Thiên Chi Long, đúng lúc đi ngang qua nơi đây.”

Tô Mộ mỉm cười thuyết minh lại mọi chuyện.

“Đã mấy chục nghìn năm tầng này chưa từng có dũng sĩ xuất hiện, ngươi thật sự là dũng giả tới từ thành Lãng Thiên?”

“Nhiệm vụ của tên Thiên Chi Long giao cho ngươi là gì?”

Tráng hán rõ ràng không tin Tô Mộ, ước lượng thanh kiếm to trong tay.

Giống như chỉ cần Tô Mộ không đưa ra đáp án làm hắn hài lòng thì sẽ lập tức bùng nổ một trận chiến lớn vậy.

“Hắn nhờ ta đi chữa trị tháp Dũng Sĩ tầng này.”

“Còn đưa cho ta một thứ.”

Giọng nói của Tô Mộ có vẻ rất bất đắc dĩ, hắn lấy viên Chân Thần châu từ trong thanh vật phẩm ra.

“Đây là!”

Sau khi nhìn thấy Chân Thần châu, tráng hán mở to hai mắt.

“Ngay cả thứ này tên đó cũng đưa cho ngươi!”

“Nói vậy thì ngươi thật sự là dũng sĩ trong truyền thuyết ư?

“Đương nhiên rồi!” Tô Mộ mỉm cười, không hề khiêm tốn.

Tráng hán giơ tay, thanh kiếm to lập tức biến mất.

Hiển nhiên là hắn đã tán thành thân phận của Tô Mộ.

Những NPC bên cạnh thấy thế, biểu cảm trên mặt từ sợ hãi biến thành vui mừng.

Dũng sĩ trong truyền thuyết đi tới thành Ngự Thiên, đây thật sự là một tin tức cực kỳ tốt!

“Ngươi tới đây là vì có yêu cầu gì cần ta giúp đỡ à?” Tráng hán lại mở miệng, giọng điệu cũng dịu đi không ít.

“Ta muốn hỏi một câu, chỗ các ngươi có dũng sĩ khác tới không?” Tô Mộ trực tiếp đặt câu hỏi.

Tráng hán nghe vậy thì vẻ mặt cực kỳ ngạc nhiên, không nhịn được hỏi ngược lại:”Còn có dũng giả khác nữa à?”