Chương 243: Thời đại mới.

Tô Mộ cũng không nóng nảy, hắn bắt đầu tìm kiếm vật phẩm nhiệm vụ mà nhiệm vụ thu thập yêu cầu.

Muốn đứng vững gót chân trong Vương đô thì mình cần phải bước bước nào chắc bước nấy.

Điều quan trọng đầu tiên vẫn là cấp bậc huy chương mạo hiểm.

Sau khi cấp bậc tăng lên, mình cũng sẽ được hưởng đặc quyền ở Vương đô, mua đồ chắc chắn sẽ được giảm giá rất nhiều.

Sau khi hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ đã nhận, Tô Mộ cũng quay về thành Diệu Nhật.

Tính thời gian, hắn đã ở trong trò chơi một thời gian dài.

Nếu đổi thành hầu hết những người chơi khác thì lúc này đã xuất hiện thông báo không thể tiếp tục ở trong trò chơi nữa.

Nhưng dưới sự tăng phúc của thuộc tính mạnh mẽ, Tô Mộ không hề có chút áp lực nào.

Giao nhiệm vụ, thu hoạch tích phân, tăng cấp bậc huy chương mạo hiểm, lưu loát liền mạch.

“Nhà thám hiểm, ngươi thật sự quá lợi hại, chỉ trong thời gian ngắn như vậy đã lên tới cấp bạc!” NPC xử lý lên cấp huy chương cũng phát ra lời khen từ tận đáy lòng.

Khi Tô Mộ nhận lấy huy chương màu bạc trắng hắn đưa, cảm xúc lộ ra trong ánh mắt cũng không phải là thoả mãn!

Thế giới hiện thực.

So với thế giới game, mỗi người hướng tới để thành thần, nơi này dần dần trở nên tiêu điều hơn.

Đặc biệt là khi các người chơi phát hiện bọn họ có thể vĩnh viễn sống trong trò chơi lại càng làm hiện thực trở nên hiu quạnh.

Nếu không phải cần rất nhiều đồng vàng mới có thể vẫn luôn ở trong trò chơi thì chỉ sợ trong hiện thực đã không còn ai nữa.

Suy nghĩ cẩn thận, thật ra đây là một kết quả tất nhiên.

Có thể đạt được vĩnh sinh trong trò chơi, còn có thể thay đổi dáng vẻ ban đầu, có được mọi thứ làm mình hài lòng.

Ngay cả rất nhiều những người chơi lúc trước oán giận trò chơi này tăng cấp khó cũng bắt đầu “làm lại nghề cũ”.

Đương nhiên, ngại với hạn chế về thời gian, hầu hết mọi người còn không thể rời khỏi hiện thực.

Nhưng dù nói thế nào, toàn bộ thế giới vẫn đang thay đổi.

Người trên đường phố càng ngày càng ít, giá hàng cũng càng ngày càng cao, thậm chí còn có người bắt đầu lấy đồng vàng trong game Thần Đồ bán vật phẩm.

Thời đại mới đã đến, đây là xu thế không có cách nào ngăn cản!

Tất cả mọi người đều hiểu, khi cấp bậc tăng lên, bọn họ sẽ có được “mạng sống thứ hai” trong trò chơi!

Bọn họ có thể ở trong trò chơi, bọn họ có thể thu hoạch đồ ăn trong trò chơi, thậm chí bọn họ còn có thể có được rất nhiều thứ vốn không thể có được trong trò chơi.

Nhưng mọi người cũng không biết khi ngày đó thật sự đến, thứ mà bọn họ cần phải đối mắt rốt cuộc là thứ gì.

Trên một ngọn núi.

Một người đàn ông mặc áo đạo nhanh chóng lướt qua trong rừng.

Tốc độ của đạo sĩ này hiển nhiên vượt qua cực hạn của con người, cho dù là quán quân chạy nhanh nhất thế giới cũng không đuổi kịp bóng dáng của hắn.

Nhưng vẫn còn chưa hết.

Sau khi đạo sĩ nhanh chóng lướt qua, hắn dồn sức lực toàn thân rồi đấm mạnh vào thân cây to phía trước.

Đây là một khu núi sâu rừng già, thân của cái cây to kia cần vài người trưởng thành mới có thể ôm trọn.

Nhưng một cổ thụ che trời như vậy, sau khi chịu một đấm kia, thân cây đột nhiên gãy làm hai.

“Rầm!”

Đại thụ ngã xuống đất, một tiếng vang lớn phá vỡ sự yên lặng trong núi rừng.

Đạo sĩ bình tĩnh nhìn thân cây rơi xuống kia.

Chỗ nào đó, một khu sân bắn.

“Chuẩn bị xong chưa?” Một người tay cầm súng hơi nhìn người cách đó không xa.

“Bắt đầu đi!” Người đó hít sâu một hơi rồi hô to.

Người cầm súng hơi hết sức chăm chú, nhắm ngay đối phương rồi bóp cò.

Tuy chỉ là súng hơi nhưng tốc độ bắn cũng không chậm.

Nhưng động tác của người hắn nhắm chuẩn cũng không chậm, các loại lướt qua, tránh né xạ kích.

“Giỏi lắm, né tránh được hầu hết viên đạn!”

Đạn bột chỉ để lại mấy vết bắn trên cơ thể người đó, cũng làm người bắn bật ngón tay cái lên.

“Chỉ cần thuộc tính nhanh nhẹn trong trò chơi của ta càng ngày càng cao, cho dù là đạn thật ta cũng có thể né được!” Người nọ khẽ mỉm cười, giọng nói cực kỳ tự tin.

Cảnh tượng cùng loại đều đang xảy ra ở các nơi trên thế giới.

Sau khi biết trò chơi tăng thêm lớn cỡ nào trong hiện thực, một vài thế lực khó tránh khỏi cảm thấy sợ hãi.

Bọn họ đang sợ hãi Tô Pháp Thần!

Những người muốn trở thành kẻ địch với Tô Mộ không hẹn mà cùng nảy ra một ý tưởng đáng sợ.

Bây giờ, rốt cuộc Tô Pháp Thần có thể làm được đến trình độ nào?

Càng nghĩ thì nội tâm của bọn họ càng cảm thấy khủng khiếp.

Có lẽ một ngày nào đó, vị Pháp Thần này giận dữ, chỉ nhấc tay một cái thôi cũng có thể giết chết bọn họ!

“Không thể để hắn tiếp tục trưởng thành được nữa, cho dù vận dụng hoả lực siêu cấp cũng phải tiêu diệt hắn!”

Không ít người hạ quyết tâm.

Trước khi “Thần” còn chưa trưởng thành cũng chỉ là thân thể của người bình thường mà thôi.

Chỉ cần hoả lực đủ mạnh!

Nhưng cho dù có đủ hoả lực, dưới tình huống không có mục tiêu, bọn họ cũng bó tay không có cách nào.

Trong thời đại dòng người vốn thưa thớt này, lục tục có người đến Hoa quốc.

Mục đích của bọn họ chỉ có một.

Xác định thân phận thật sự của Tô Pháp Thần!

Thành Diệu Nhật.

Tô Mộ quay về từ rừng Ma Vật, đầu tiên là đi đến trung tâm nhiệm vụ nộp nhiệm vụ đã hoàn thành.

Huy chương màu bạc trắng trước ngực hắn cũng tăng lên ba cấp.

Sau khi nhận thêm mấy nhiệm vụ nữa, hắn cũng không đi đến địa điểm nhiệm vụ mà đi tới khu thương mại phồn hoa.

“Túi hẳn là có liên quan đến cửa hàng may mặc, đi tìm thử xem!”

Ánh mắt của Tô Mộ dừng ở một cửa hàng khá lớn.

Phần lớn đồ vật bán trong cửa hàng đều là áo của các loại nghề nghiệp, phẩm chất cũng không hề tệ.

“Chào mừng quý khách, ngươi cần mua sắm pháp bào sao?” Một thanh niên trẻ tuổi có ánh mắt thấy hắn bèn bước tới.

Tô Mộ hơi mỉm cười rồi hỏi thẳng: “Ngươi biết có cách gì có thể mở rộng ô túi đồ không?”

“Mở rộng ô túi đồ?” Thanh niên nghe vậy thì hơi sửng sốt.

Một lát sau, hắn như phản ứng lại: “Ngươi muốn mở rộng không gian trữ vật đúng không?”

“Đúng vậy!” Tô Mộ trả lời.

Hắn không quan tâm cách gọi thế nào.