Chương 95: Pháp sư dựa vào gì mà dẫn đoàn đội thông qua phó bản?

Chỉ cần nhiệm vụ này mở ra thành công, cứ tiếp tục làm, tự nhiên sẽ biết được ai mới là hung thủ đứng sau bức màn.

“Vậy ta sẽ đến dãy núi Sương Mù trước!”

“Trong dãy núi Sương Mù có rất nhiều ma thú, nhất định ngươi phải thật cẩn thận.”

Giọng nói của pháp sư n Thái mang đôi chút thân thiết.

Tô Mộ tỏ ý mỉm cười, rời khỏi công hội pháp sư.

Không vội đến dãy núi Sương Mù, hắn đi tới sảnh nhiệm vụ.

“Chỉ cần là nhiệm vụ liên quan đến dãy núi Sương Mù, tất cả đều nhận!”

Lật xem thanh nhiệm vụ, chỉ cần là đánh dấu nhiệm vụ của dãy núi Sương Mù thì Tô Mộ đều lựa chọn tiếp nhận tất cả.

Nhận xong nhiệm vụ, Tô Mộ đi đến khách sạn.

Trước khi đánh quái, hắn phải đảm bảo rằng túi đồ đủ chỗ trống.

Hắn bỏ khá nhiều trang bị nhất giai vào kho của khách sạn, Tô Mộ dành ra không ít ô túi đồ.

Một trăm ô túi đồ, đối với nhiều người thì tuyệt đối đủ dùng, nhưng đối với bản thân hắn, thêm một trăm ô nữa cũng không đủ!

Nhưng hắn vẫn chưa tìm thấy vật phẩm và đạo cụ nào có thể tăng thêm ô túi đồ ở tiệm may.

“Những tên kia còn chưa thăng lên được nhất giai sao?”

Mở kênh chat ra, Tô Mộ bắt đầu âm thầm quan sát.

“Hiên Viên mãi mãi là thần, vượt qua Tô Pháp Thần cho ta!”

“Từ hôm nay trở đi, Hiên Viên chính là thần tượng của ta, Tô Pháp Thần gì đó, lui sang một bên đi.”

“Hiên Viên?” Chỉ nhìn vài lần, vẻ mặt Tô Mộ chết lặng.

Đám người này sao mà biết được Hiên Viên?

Hắn vội vàng mở bảng xếp hạng cấp bậc ra, bất ngờ nhìn thấy cái tên xếp ở vị trí thứ hai: Hiên Viên.

“Phân thân của ta còn có thể lên bảng sao?”

“Có thể!”

Sau giây phút kinh ngạc ngắn ngủi, Tô Mộ nở nụ cười.

Có thân phận thứ hai này, hắn có thể làm được rất nhiều chuyện!

Không chỉ đối mặt với người chơi, mà còn có thể mê hoặc những NPC kia!

Sau khi trải qua chuyện Thực Thi Ma hôm qua, đối với NPC của thế giới Thần Đồ này, Tô Mộ đã thay đổi cái nhìn rất lớn.

Muốn đi xa hơn ở trong thế giới này, phải đề phòng mọi nơi mọi lúc, với bất kì người nào!

“Trước tiên san bằng toàn bộ dãy núi Sương Mù, sau đó thì làm nhiệm vụ tuyến chính này.”

Một Tân Thủ Thôn, phó bản động Xương Khô.

“Cuối cùng cũng đánh xong, còn tuôn ra không ít chứng minh nghề nghiệp!”

Mấy người đứng cạnh đống xương ở phó bản động Xương Khô, mừng đến phát khóc.

Lúc bọn họ tiến vào là một đoàn đội hai mươi người, nhưng bây giờ chỉ còn lại năm người.

“Trang bị quái tinh anh rơi ra đều cho những người hy sinh một lần cơ hội phục sinh, còn trợ cấp cho bọn họ một ít đồng vàng.”

Trong năm người, có một chiến sĩ mặc bộ đồ Xương Khô, gương mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn chính là Lý Tiêu.

Chỉ có người mặc nguyên bộ đồ Xương Khô, mới có thể đánh thông phó bản này trong khoảng thời gian này.

“Hiện tại chứng minh tiến giai của chiến sĩ đã rơi ra. Đợi ta thăng lên nhất giai, phó bản này có thể tùy ý chúng ta nắm bắt, thực lực của mọi người có thể được tăng lên nhanh chóng!”

Thông qua phó bản, cấp bậc của hắn cũng không xa cấp mười là mấy.

Hơn nữa phó bản này cũng rơi ra khá nhiều trang bị, càng làm cho đoàn đội này của hắn được thăng cấp rất lớn,

“Bỏ ra một cái giá lớn để mua bộ trang bị này quả là đáng giá!”

Đương nhiên, tất cả công lao đều nhờ vào bộ đồ Xương Khô trên người hắn.

Mặc dù hắn bị Tô Pháp Thần bỏ lại phía sau, nhưng hắn cũng đã bỏ xa những người khác!

“Chú ý chặt chẽ phòng đấu giá, chỉ cần xuất hiện trang bị Nhất giai cao cấp nhất, tất cả đều phải mua cho ta!”

Lý Tiêu nhìn thuộc hạ ở bên cạnh, ánh mắt kiên quyết.

Đoàn đội Thần Đồ tinh anh do hắn thành lập đã có được hình thức ban đầu, chỉ cần tiếp tục phát triển, nhất định có thể trở thành một trong những bá chủ tương lai.

Tân Thủ Thôn nào đó, vẫn là phó bản Động Xương Khô

“Tổng giám đốc Mã, nghe nói người của Lý Tiêu đã thông quan phó bản động Xương Khô, mà chúng ta vẫn còn mắc kẹt ở đợt quái thứ năm. Trước khi quét ra đủ một bộ đồ Xương Khô, chỉ sợ ngay cả BOSS cũng không đến được!"

Thuộc hạ của Mã Kinh Phi lộ vẻ mặt đau khổ.

Bọn họ tổng cộng có hai mươi người, trang bị trên người đều rất tốt, nhưng nhìn một tổ năm chiến sĩ Xương Khô tinh anh trước mắt, tất cả mọi người đều có vẻ sợ hãi.

“Aizz!”

Mã Kinh Phi thở dài một hơi.

Biểu cảm trên mặt hắn vô cùng bất đắc dĩ, hắn không ngừng lắc đầu: “Nếu sớm biết thì bất luận tốn bao nhiêu chi phí, ta cũng sẽ mua bằng được bộ trang bị Xương Khô kia!”

Đáng tiếc, trước giờ thế giới này không hề có thuốc hối hận.

“Rút khỏi đi, thiết lập lại phó bản, chúng ta chỉ đánh quái tinh anh phía trước, chờ gom đủ một bộ đồ Xương Khô rồi mới đi khiêu chiến BOSS.”

“Mặt khác, tìm người canh chừng phòng đấu giá cho ta, chỉ cần có thuốc, trang bị cao cấp xuất hiện, không cần biết là bao nhiêu đồng vàng, tất cả đều mua cho ta!

Ở trong Tân Thủ Thôn khác, hầu hết những người chơi nhà giàu đi trước đều tiếp xúc với phó bản động Xương Khô này.

Nhưng đại đa số đoàn đội chỉ có thể đánh qua đợt quái thứ ba, có rất nhiều đoàn đội bị kẹt ở đợt thứ tư, đợt thứ năm.

Trong các đoàn đội này, có khá nhiều ý kiến đã xuất hiện.

“Tô Pháp Thần kia làm sao thông qua được phó bản này? Đoàn đội của hắn mạnh đến cỡ nào? ”

“Ta thật sự không hiểu, nếu tên kia ăn tài nguyên một mình, một pháp sư dựa vào cái gì mà có thể dẫn đoàn đội thông qua phó bản này ?”

“Đúng vậy, phó bản này nếu không có một chiến sĩ có thể gánh vác, cơ bản không có cách nào đánh được!”

Bọn họ căn bản không thể tưởng tượng được, lúc Tô Mộ thông qua phó bản này, chỉ có một người!

Dãy núi Sương Mù.

Nơi này nằm ở phía bắc trấn Bạch Vụ, quanh năm bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

“Lớp sương mù này thật đáng ghét mà!”

Sau khi đi vào dãy núi, Tô Mộ có phần bất đắc dĩ.

Có lớp sương mù này, cho dù là mở trạng thái Mắt Ưng, tầm nhìn của bản thân cũng sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.