Chương 71: Ngươi chết chắc rồi

“Hai vị, ta đã dọn đồ xong rồi, các ngươi cảm thấy lúc nào xuất phát thì tốt hơn?” Hắn mỉm cười, chậm rãi lên tiếng.

Đi tới Ma Đô càng sớm, sơ hở của hắn cũng sẽ càng ít!

“Hỏa Vũ!”

“Chớp Nhoáng!”

Bên ngoài doanh trại Goblin, Tô Mộ đang dây dưa cùng một đám Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo.

Có lần đầu tiên quét kinh nghiệm cả loạt, lần này hắn rõ ràng lưu loát hơn nhiều.

Mấy con Goblin này căn bản không chạm vào được cả vạt áo của hắn, lượng máu cứ dần dần hạ xuống.

“Băng Sương Phong Bạo kết hợp với Hỏa Vũ, chỉ cần đủ năng lượng mana, thì liệu ta có quét kinh nghiệm chung với cả BOSS luôn không?”

Lối đánh này khiến Tô Mộ có cảm giác sắp bay.

“Sau khi trí lực tăng lên, hoàn toàn có thể thử xem.”

“Hơn nữa chỉ cần học nhiều kỹ năng hơn, không làm được thì ta cũng có thể đối phó với BOSS.”

Lại thêm một phát Hỏa Vũ nữa, Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo ở trong doanh trại chẳng còn lại bao nhiêu. Tô Mộ hoàn toàn không hề áp lực, bắt đầu mơ về một tương lai “Tốt đẹp.”

“Ngươi đánh chết chiến sĩ Goblin, thu được 10 điểm kinh nghiệm!”

“Ngươi đánh chết chiến sĩ Goblin, thu được 10 điểm kinh nghiệm!”

“Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần thu được 1 điểm trí lực!”

Sau chuỗi nhắc nhở, trí lực lại tăng lên 4 điểm.

So với 15 điểm đợt trước, đợt này hiển nhiên hơi ít.

Hết cách, cho dù Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo là quái tinh anh, nhưng về cấp bậc lại thấp hơn mình hai cấp.

Thu dọn xong những đồ tung tóe ra trên đất, Tô Mộ cũng đến bên trong doanh trại.

“Đó là BOSS?”

Trong doanh trại, một con Goblin có khổ người rõ ràng to hơn những con Goblin khác, cao ít nhất hai mét đang nằm trên một tấm chiếu.

Vị trí của nó cách Tô Mộ khoảng hơn ba trăm mét.

Ở khoảng cách này, hắn không thể nhìn thấy thuộc tính của nó.

“Xung quanh BOSS đều là quái tinh anh, nếu ta quét hàng loạt, thì thế nào cũng kéo BOSS đến .”

“Nói như vậy thì, ta thật sự phải quét cả loạt chung với BOSS rồi?”

Tô Mộ tính toán một chút. Nếu mở ra trận chiến với BOSS này, thì mình phải đối mặt với ít nhất bốn, năm mươi con quái tinh anh.

Trên thực tế, lượng mana tiêu hao để giết hàng loạt những con quái này chẳng khác nào đánh với cả trăm con.

Điều này cũng đồng nghĩa với việc khi đối phó với BOSS, thì mình không cách nào mở hết hỏa lực được.

“Chạy đi xem thuộc tính của BOSS trước đã rồi nói!”

“Tàng Hình!”

Mở dưới trạng thái ẩn thân, Tô Mộ nhanh chóng chạy đến vị trí của BOSS.

Rất nhanh, thuộc tính của con Goblin này cũng xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo (BOSS)”

Cấp bậc: Cấp 3 nhất giai

HP: 50000/50000

Công kích vật lý: 1200

Phòng ngự vật lý: 300

Phòng ngự ma pháp: 300

Kỹ năng: Xung Kích Cuồng Nộ, Huyết Nộ, Cuồng Phủ Chấn.

Mô tả: Đây là một con Goblin hiếu chiến, cũng là tiên phong của đại quân Goblin đóng trong rừng, cẩn thận một chút, tính tình của nó vô cùng nóng nảy.

“Chỉ có năm vạn máu?”

Sau khi nhìn thấy lượng máu trên đầu BOSS, Tô Mộ lập tức bật người lùi lại.

Thời gian ba mươi giây cũng đủ để hắn lui về vùng an toàn.

“Công kích ma pháp của ta bây giờ là 898 điểm, tổn thương của một phát Phích Lịch Lôi Quang là 8680 điểm.”

“Nếu năm vạn máu, vậy thì cần sáu đòn đánh, tức là 9000 điểm năng lượng mana.”

Có một vạn năm năng lượng mana, cộng thêm Năng Lượng Thức Tỉnh, Tô Mộ bắt đầu dự tính nên đánh trận này như nào.

Những Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo này có một kỹ năng Huyết Nộ có thể thoát khỏi khống chế, đây chính là điểm khiến hắn thấy phiền nhất.

Lỡ như lúc đang phóng thích kỹ năng bị bọn nó tiếp cận, thì e rằng sẽ bị mười mấy cây rìu bay vào mặt.

“Cuồng Phủ Chấn là kỹ năng gì?”

Điều khiến Tô Mộ để ý nhất là kỹ năng thứ ba của BOSS.

Một loại mang chấn động, có thể sẽ có hiệu quả khống chế!

Lỡ mình bị khống chế, thì tình hình sẽ rất nguy hiểm.

“Gọi bọn đàn em tới trước đã!”

“Phân Thân Ảo Ảnh!”

“Triệu Hồi Xương Khô!”

Ngay sau đó, bên cạnh Tô Mộ đã xuất hiện thêm năm đàn em.

“Sau khi ta thăng cấp, thuộc tính của chiến sĩ Xương Khô cũng tăng lên, lượng máu lại đến năm nghìn.”

Điều khiến Tô Mộ kinh ngạc vui mừng là lượng máu của chiến sĩ Xương Khô tăng lên hai nghìn so với trước đây.

Hiển nhiên, nguyên do của chuyện này là bởi vì mình đã tăng lên đến cấp 4 nhất giai.

“Dùng Băng Sương Phong Bạo kéo quái nhỏ, sau đó để bọn đàn em tranh thủ thời gian cho ta, ta trực tiếp cho con BOSS này ngũ lôi oanh đỉnh. Nếu như vậy, thì về cơ bản sẽ không sơ hở chút nào!”

Dưới thêm vào của Huyết Mạch Pháp Thần, trên cơ bản, kỹ năng Phích Lịch Lôi Quang này chỉ cần đối phương ở trong tầm mắt của mình là có thể sử dụng.

Cho dù phóng thích lôi quang cũng sẽ có thời gian ngắn bị cứng lại, nhưng chỉ cần mình ở vị trí an toàn, thì liên tục phóng thích năm phát Phích Lịch Lôi Quang, thời gian mười giây vẫn dư dả.

Trong mười giây này, con BOSS kia căn bản không thể đến gần mình.

Cho dù bọn đàn em bị đám quái tinh anh đánh chết, thì lúc đó mình cũng có thể thoát thân rồi ra tay quét cả loạt.

“Cứ làm vậy đi!”

“Lá Chắn Ma Pháp!”

“Năng Lượng Thức Tỉnh.”

Vừa lên đã bắt đầu mở ra Lá Chắn rồi Năng Lượng Thức Tỉnh, Tô Mộ lại cắn một bình thuốc mana.

Sau khi lượng mana hồi lại, hắn đi đến vị trí phóng thích xa nhất của Băng Sương Phong Bạo.

Trong một Tân Thủ thôn nào đó.

Một đám người đang luyện cấp.

Bọn họ nghiêm túc huấn luyện, phối hợp rất ăn ý.

Bọn họ đã đi đến vòng ngoài của phó bản động Xương Khô.

“Với kinh nghiệm nhân đôi này, tốc độ thăng cấp thực sự quá nhanh, đã sắp tới cấp 8 rồi!” Theo một con quái ngã xuống, có người không nhịn được mở miệng nói.

“Đúng là phải cảm ơn Tô Mộ kia!” Một người ăn mặc như pháp sư cười nói, nói xong nhìn về phía chiến sĩ kia trong đội: “Long Phi, ngươi lấy được vé vào cửa buổi live stream ngày mai chưa?”

“Lấy được rồi, bên phía tập đoàn Tần thị đúng là dễ nói chuyện.” Chiến sĩ gật đầu.

“Ta thật sự muốn đi gặp Tô Pháp Thần kia, để hắn dạy ta chơi pháp sư như thế nào, nhân tiện ký tên.” Pháp sư hơi xúc động.