Chương 58: Mùa thu hoạch lớn.

Một giây sau, da lông trắng như tuyết trên thân nó rõ ràng đã biến hóa.

Một màu đỏ nhuộm dần da lông của nó.

Không chỉ như vậy, hai mắt của Bạch Lang Vương cũng trở thành màu đỏ.

“Cuồng bạo?”

Tô Mộ nghĩ đến kỹ năng còn thừa lại của Bạch Lang Vương.

“Phân thân kia biến mất?”

Trong cùng một thời gian khi Bạch Lang Vương cuồng bạo, phân thân Sói Trắng của nó cũng đã biến mất.

Tô Mộ lập tức khống chế Phân Thân Ảo Ảnh lao tới Bạch Lang Vương.

Nhưng Bạch Lang Vương không thèm để ý đến phân thân kia, hai mắt màu đỏ của nó nhìn chằm chằm vào Tô Mộ.

Dường như nó đã mất đi lý trí, bản năng trong đầu chỉ còn lại có một ý niệm.

Xé nát Tô Mộ!

Bạch Lang Vương động.

Nó nhảy lên cao, lập tức đánh về phía Tô Mộ.

Ở dưới trạng thái cuồng bạo, tốc độ của nó được gia tăng thật nhiều.

Trong khoảnh khắc, răng nanh lợi hại của nó đã đi đến trước mặt Tô Mộ.

Bạch Lang Vương lại sử dụng kỹ năng cắn xé một lần nữa.

Dưới trạng thái cuồng bạo, tổn thương của kỹ năng này sẽ cao thêm bao nhiêu, Tô Mộ không dám tùy tiện thử xem.

“Block!”

Giơ cốt kiếm trong tay lên, Tô Mộ lại sử dụng kỹ năng Block.

MISS!

“Kỹ năng này dùng tốt đấy!”

Chắn một công kích của Bạch Lang Vương, Tô Mộ cho cho kỹ năng Block này một like.

“Đạn Bay Ma Pháp!”

Đồng thời chắn công kích, Tô Mộ cũng phát động phản kích.

Bạch Lang Vương không phải là một BOSS khó đối phó, so ra, lũ tiểu đệ tinh anh của nó còn vướng víu hơn.

“Nếu không phải lũ tiểu đệ của ngươi đã lãng phí rất nhiều mana của ta, ngươi đã sớm không còn rồi!”

Theo lượng mana không ngừng khôi phục lại dưới trạng thái Năng Lượng Thức Tỉnh, Tô Mộ bắt đầu điên cuồng bắn Đạn Bay Ma Pháp.

“Grào!”

Bạch Lang Vương rít gào lên, định xé nát Tô Mộ trong trạng thái cuồng bạo.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ hoàn toàn không hề cho Bạch Lang Vương cơ hội này, trực tiếp dùng Chớp Nhoáng kéo ra khoảng cách.

“Xông lên đi!”

Theo tiểu đệ Xương Khô và Phân Thân Ảo Ảnh xông về phía Bạch Lang Vương, cuộc chiến đấu này cũng đã đi vào kết thúc.

‘Ngươi đánh chết Bạch Lang Vương, nhận được 5000 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi thăng cấp, nhận được 20 điểm thuộc tính có thể phân phối, 10 điểm kỹ năng!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực cơ sở!’

‘Nhiệm vụ tuyến chính đã hoàn thành!’

Khoảnh khắc Bạch Lang Vương ngã xuống, một đống nhắc nhở cũng bắn ra trước mặt Tô Mộ.

Nhờ điểm kinh nghiệm nhân đôi, sau khi Tô Mộ đánh chết Bạch Lang Vương, thành công lên đến cấp 2 nhất giai!

“Như vậy là có thể rời khỏi Tân Thủ thôn rồi!”

Điều khiến Tô Mộ để ý vẫn là nhắc nhở nhiệm vụ tuyến chính hoàn thành.

Như vậy có ý nghĩa rằng mình có thể rời khỏi Tân Thủ thôn, thăm dò mảnh đất rộng rãi hơn của Thần Đồ.

“Thêm hết vào tinh thần!”

Nhìn hai mươi điểm thuộc tính có thể phân phối kia, Tô Mộ tạm thời không định gia tăng thể chất.

Sau khi kết thúc một trận chiến với Bạch Lang Vương, mình đã hiểu rõ một chuyện.

Chỉ cần mình có mana, mười Bạch Lang Vương đều có thể miểu sát, không bỏ sót!

“Nhìn xem BOSS nổ ra đồ gì!”

Đi đến bên cạnh thi thể Bạch Lang Vương, Tô Mộ chờ mong chìa tay ra.

‘Ngươi nhận được: Áo giáp vải Băng Lang.’

‘Ngươi nhận được: Xà cạp Băng Lang.’

‘Ngươi nhận được đầu của Bạch Lang Vương.’

‘Áo giáp vải Băng Lang (cấp A): +20 tinh thần, +20 trí lực, cần cấp bậc: cấp 1 nhất giai.’

‘Xà cạp Băng Lang (cấp A): +20 thể chất, +20 tinh thần, cần cấp bậc: cấp 1 nhất giai.’

‘Đầu của Bạch Lang Vương: Giao nó cho đội trưởng vệ binh của Tân Thủ thôn.’

“Hai món trang bị này trâu bò đấy!”

Ba món đồ, không có một món nào vô dụng, nhất là hai món trang bị áo giáp vải kia, tinh thần tăng thêm rất nhiều.

Tô Mộ lập tức mặc hai món trang bị này lên trên người.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 2 nhất giai (0/12000)

HP: 3830

MP: 12000

Công kích: 306

Công kích ma pháp: 756

Phòng ngự vật lý: 383

Phòng ngự ma pháp: 310

Thuộc tính: Sức mạnh 28, thể chất 258 (+25), nhanh nhẹn 228, tinh thần 250 (+50), trí lực 328 (+50)

Trang bị: Cốt kiếm pháp sư, giày Triều Tịch, mũ vải xám, găng tay học đồ, huân chương anh dũng, nhẫn Xương Khô, áo giáp vải Băng Lang, xà cạp Băng Lang.

“Đáng tiếc, không rơi kỹ năng!”

Hai món trang bị và tinh thần tăng lên lượng lớn sau khi thăng cấp, vừa vặn bù lại chỗ thiếu về lượng mana hiện giờ của mình, hoàn toàn có thể gọi là mùa thu hoạch lớn.

“Còn có phần thưởng của nhiệm vụ nữa!”

Nhìn đầu Bạch Lang Vương kia ở trong ô túi đồ, Tô Mộ vui mừng, phấn chấn quay trở về Tân Thủ thôn.

Đây là nhiệm vụ tuyến chính, phần thưởng nhận được chắc chắn sẽ không thấp.

Hoa quốc, trong một tòa nhà cao tầng ở thành phố nào đó.

Một người đàn ông trẻ tuổi điển trai cầm điện thoại di động, bấm một dãy số.

“Reng! Reng!”

Đầu bên kia vang lên một hồi lâu mới có người nhận điện thoại.

“Là lão Vương sao?” Người đàn ông mở miệng nói.

“Xin chào tổng giám đốc Tần, tổng giám đốc Vương đang ở trong game Thần Đồ, ngươi có chuyện gì quan trọng sao?”

Người đàn ông nhíu mày lại, sau đó nói luôn: “Nói cho tổng giám đốc Vương của các ngươi biết, ta có việc gấp tìm hắn!”

“Ta sẽ đi báo lại ngay, lát nữa gọi lại cho ngươi!” Người kia lập tức nói.

Người đàn ông cúp điện thoại, đi đến bên cạnh cửa sổ sát đất của tòa nhà cao tầng.

Từ nơi này nhìn xuống, Ma Đô to như vậy được thu hết vào tầm mắt.

Vào ngày thường, trên đường Ma Đô đã đầy người đi đường qua lại, nhưng bây giờ lại lác đác.

Ánh mắt người đàn ông thâm thúy, không biết đang nghĩ cái gì.

“Reng! Reng! Reng!”

Một lát sau, điện thoại di động của hắn vang lên.

Người đàn ông không nhanh không chậm cầm lấy điện thoại di động, nhận cuộc gọi.

“Ta nói này lão Tần, ngươi không ở trong Thần Đồ luyện cấp, tìm ta nói chuyện phiếm hay uống rượu vậy? Ta không rảnh đâu!”

Người đàn ông nghe vậy, cười cười: “Ta mới không rảnh tìm ngươi uống rượu, có chuyện quan trọng.”

“Chuyện quan trọng gì?” Nghe nói như thế, giọng người ở đầu bên kia cũng trở nên nghiêm túc.

“Ta tìm được Tô Mộ kia rồi!” Người được gọi là lão Tần chậm rãi mở miệng.

“Ngươi nói gì cơ?”

Giọng điệu nhàn nhạt của hắn lại khiến người ở đầu điện thoại bên kia kinh hãi kêu lên.