Chương 111: Phim ảnh.

Với tu dưỡng của những người này, cấp bậc của bọn họ tự nhiên đều ở trước tất cả mọi người.

“Long Phi, bây giờ ngươi đổi lại bộ đồ Xương Khô, còn có trang bị lượng máu cao phòng ngự cao, chúng ta có thể đi thử đánh BOSS!” Một pháp sư đứng trước mặt Long Phi, vẻ mặt chờ mong: “Đó chính là BOSS hệ ma pháp, nhất định sẽ rơi ra trang bị ta cần nhỉ?”

“Mọi người bên tổ mục sư thế nào rồi?” Khuôn mặt Long Phi cũng tràn ngập chờ mong, nhưng nhiều thêm vài phần trầm ổn.

“Đều đã sắp xếp chuẩn bị ổn thỏa, chúng ta mua không ít nước thuốc pháp lực siêu cấp nhất giai, mana đủ dùng!”

“Vậy được rồi, ngươi sắp xếp một chút, nửa giờ sau tập hợp ở Động Xương Khô.”

Long Phi hạ mệnh lệnh.

Trong các Tân Thủ thôn khác, có rất nhiều đoàn đội đều giống như bọn họ, tràn đầy tin tưởng sẽ đánh qua cửa phó bản Động Xương Khô.

Trừ bỏ tăng cấp bậc lên, ngoài không ít trang bị tốt rơi xuống từ quái tinh anh đã đánh lúc trước, thuốc nhất giai do Tô Mộ bán cũng trợ giúp rất lớn cho bọn họ.

Nhưng dù vậy, bọn họ muốn qua cửa phó bản này, độ khó vẫn không hề thấp.

Ngoài nhóm người tiến vào phó bản đầu tiên ra, bên ngoài phó bản còn sẽ dự bị một vài thành viên thay thế bổ sung.

Căn cứ vào số lượng quái trong một đợt, bọn họ sẽ điều chỉnh và đối phó theo.

Ví dụ như hai đợt sau đó Xương Khô tinh anh có số lượng tương đối nhiều, bọn họ sẽ phái thêm vài chiến sĩ có thể chống đỡ và mục sư vào phó bản.

Dùng biện pháp ổn thỏa nhất để làm thịt sạch tinh anh này.

Còn khi chống đỡ với BOSS cuối cùng, sẽ bố trí càng nhiều sát thương đầu ra, còn có thích khách chuyên môn cắt ngang kỹ năng của BOSS.

Tóm lại bọn họ muốn qua cửa phó bản này cần đến sự phối hợp của các nghề nghiệp, mỗi người đều phải làm tốt chuyện của mình.

Lỡ không cẩn thận, tất cả mọi người đều sẽ lãng phí một cơ hội phục sinh ở nơi này.

Đối mặt với độ khó khăn như vậy, bọn họ hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi, hiện giờ Tô Mộ đã một mình đánh phó bản cao cấp hơn!

Nước Phiêu Lượng.

Good House.

Đây là trường quay phim lợi hại nhất toàn thế giới.

Có một vài kỹ xảo tốt đến dùng mắt thường đều khó lòng nhận ra được.

Giờ phút này có một nhóm người đang tăng ca thêm giờ chế tạo một đoạn phim.

“Đoạn phim này chỉ có mười mấy giây, nhưng phải làm đến trình độ cao nhất, khiến tất cả mọi người vừa nhìn vào đều không thể phân biệt được đây là dùng kỹ xảo làm ra!”

Một nhân viên phụ trách quát lớn.

“Các ngươi đều chú ý cho ta, chuyện này có liên quan đến tương lai của nước Phiêu Lượng chúng ta!”

Dưới đốc thúc của hắn, những người khác loay hoay đến túi bụi.

Mỗi một cảnh phim đều có tổ nhỏ chuyên nghiệp phụ trách.

Còn nội dung bộ phim cũng rất đơn giản.

Một người toàn thân giấu trong áo choàng, trong tay nâng một Hỏa Cầu, ở trong một ngõ nhỏ hẻo lánh, dùng Hỏa Cầu trong tay đánh về phía một người!

“Reng! Reng! Reng!”

Sáng sớm hôm sau.

Tô Mộ tỉnh dậy trong tiếng chuông báo thức dồn dập.

Thời gian là sáu giờ sáng.

“Wow hu!”

Dụi đôi mắt buồn ngủ nhập nhèm, Tô Mộ đứng lên đi tắm.

“Bắt đầu, bắt đầu!”

Không định ăn sáng, hắn trực tiếp tiến vào trong game.

“Bà chủ, chuẩn bị cho ta một bữa ăn lớn thịnh soạn!”

Trong nhà trọ, Tô Mộ gào ầm lên.

Thời gian trong game và hiện thực được đồng bộ, hiện giờ game Thần Đồ cũng đang sáu giờ sáng, trời tờ mờ sáng.

Bà chủ bị đánh thức, khuôn mặt tràn đầy vẻ bất mãn.

Nhưng sau khi nhìn thấy Tô Mộ chìa đồng vàng ra, nàng lộ ra nụ cười tươi xinh đẹp nhất: “Quý khách tôn kính, đồ ăn ngươi muốn lập tức đến ngay!”

“Vẫn là đồ ăn ở đây ngon!”

Không quan tâm thời gian vẫn còn là buổi sáng, Tô Mộ mồm to ăn thịt, ăn uống thả cửa sảng khoái.

Sau khi ăn xong, Tô Mộ quay về phòng sắp xếp lại ô túi đồ, dùng hết khả năng làm trống ô túi đồ của mình.

Sau đó hắn chạy vội đến Động Sơn Dương Nhân.

Chớp Nhoáng, Mau Lẹ, Tàng Hình gì đó.

Không quan tâm đến lũ quái nhỏ dọc đường.

Khi đi đến cửa phó bản, thời gian gần đến tám giờ.

Không có cách nào, dãy núi Sương Mù thật sự quá lớn, địa hình lại tương đối phức tạp, chỉ riêng chạy đến thôi đã tiêu tốn không ít thời gian.

‘Có mở phó bản Động Sơn Dương Nhân không?’

“Mở ra!”

Bước vào phó bản, Tô Mộ đi đến chỗ bậc thềm, bay thẳng đến tiểu đội tuần tra bên dưới phóng thích kỹ năng.

Giải quyết xong một đội Sơn Dương Nhân, Tô Mộ đi đến bên cạnh cầu treo.

“Hiện giờ ta có kỹ năng Quần Nha Phong Bạo này, hoàn toàn có thể trực tiếp cứng đối cứng với BOSS!”

Khác với cách đánh ngày hôm qua, hôm nay Tô Mộ quyết định đổi sang một cách đánh càng đơn giản thô bạo.

“Mắt Ưng!”

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Dưới trạng thái kỹ năng Góc Nhìn mở ra, sau khi xác định vị trí của BOSS, mắt Tô Mộ nổi lên Lôi Quang.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Sét nổ vang chẳng những chọc giận BOSS, còn đồng thời chọc giận cả tất cả quái tinh anh ở trong phó bản.

“Mau Lẹ!”

Mở ra trạng thái tăng tốc, Tô Mộ chạy đến bên kia cầu treo, không tiếp tục phát động tấn công với BOSS

Mục tiêu của hắn là quái tinh anh ở đầu bên kia cầu treo đang đến gần mình.

“Lãnh Đống thuật!”

Xung quanh nổi lên một lực lượng băng sương, toàn bộ quái tinh anh bị đóng băng tại chỗ.

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Tô Mộ lập tức mở kỹ năng Thức Tỉnh, cùng đợi hiệu quả đóng băng ở trên đầu quái tinh anh biến mất.

“Cuồng Phủ Chấn!”

Đóng băng kết thúc, Tô Mộ giơ pháp trượng lên, lại tung ra một kỹ năng gây choáng giới hạn.

Những quái tinh anh này lập tức rơi vào trạng thái choáng váng.

“Tương đối rồi, đám quái ở phía sau đã đến!”

Sở dĩ làm như vậy, mục đích của Tô Mộ rất đơn giản.

Chờ một đợt quái tinh anh ở phía sau đến gần, đồng thời đánh cả hai đợt.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Điều chỉnh phạm vi của kỹ năng Phong Bạo, Tô Mộ dùng một phát Chớp Nhoáng, một lần nữa quay về đầu kia của cầu treo.

‘Ngươi sử dụng nước thuốc pháp lực siêu cấp!’

Đập lên đầu một bình mana lớn, Tô Mộ nhìn đàn quái vật dày đặc, một năng lượng tối đen đột nhiên hiện lên trong mắt.

“Quần Nha Phong Bạo!”

Một giây sau, một đám quạ đen do tối đen hóa thành bắt đầu tàn bừa bãi trong đàn quái, cắn nuốt lượng máu của chúng nó.

-2780!

-2780!

-2780!