Chương 211: Pháp Thần uy hiếp! (2)

“Lúc trước không phải tên Hứa Thế Kiệt kia đang tìm Tô Mộ sao? Cái chết của hắn vô cùng lạ lùng, hiển nhiên có liên quan với tên Tô Mộ kia, có lẽ hắn đã tìm được thân phận chân thật của Tô Mộ!”

U Tiêu nói đến đây, ánh mắt lạnh như băng.

Hắn lấy ra một cái điện thoại di động.

“Tiêu, ngươi cần chúng ta làm cái gì?” Sau khi chuyển được, đầu kia truyền đến âm thanh vô cùng thẳng thắn.

“Chúng ta đi Hoa Đô tập hợp, các ngươi nghĩ biện pháp để tiến vào nội bộ tập đoàn Đại Hằng, thu thập tất cả tài liệu về Tô Mộ!”

“Thừa dịp hắn còn chưa trưởng thành trong thực tế thì đây là cơ hội duy nhất để chúng ta giết chết hắn!”

U Tiêu ra lệnh.

Ở trên thế giới này, hắn chính là vua giấu ở thế giới ngầm!

Bất cứ người nào có can đảm dám chà đạp tôn nghiêm của vua.

Chỉ có chết!

Nội bộ Tập đoàn Đại Hằng.

Có mấy người đang sửa sang lại tài liệu.

Sau khi Hứa Thế Hùng ra lệnh, những tài liệu về Tô Mộ này cùng video CCTV đều có người đặc biệt chịu trách nhiệm xử lý tiêu hủy.

“Tiểu Vương, ngươi nói xem cái chết của giám đốc Hứa thật sự là chuyện ngoài ý muốn sao?” Một người cầm lấy một chồng văn bản, cất giọng nói.

“Chắc là ngoài ý muốn đi, dù sao giám đốc Hứa cũng ở trong một khu dân cư hạng sang, chắc chắn biện pháp bảo an được làm rất nghiêm mật!” Một người khác trả lời.

“Chuyện này thì cũng khó mà nói, ngươi không nhìn thấy giám đốc Hứa đã đắc tội với người nào sao!” Lại có thêm một người mở miệng: “Ngươi không thấy giám đốc Hứa sợ hãi lệnh cho chúng ta tiêu hủy tài liệu gấp gáp như vậy sao?”

“Đừng nói nữa, chuyện này quá kỳ lạ!” Rất nhanh, có người ngăn lại mấy người thảo luận.

Bọn họ tiếp tục sửa sang, chuẩn bị tiến hành thiêu hủy một ít bản văn này.

Nhưng vào thời điểm ngay khi chuẩn bị đốt, người đang cầm cái bật lửa kia đột nhiên ngừng lại.

“Ngươi làm sao rồi? Làm mau lên!” Một người vội vã mở miệng thúc giục ngay lập tức.

Nhưng người nọ không có động tác, vẻ mặt không khỏi lộ ra một sự phấn khởi.

“Các ngươi nói xem, nếu Tô Pháp Thần thật sự ra tay đối với giám đốc Hứa thì có phải trong những người chúng ta tra xét này có tên Tô Pháp Thần kia hay không?”

Lời nói của hắn khiến cho mọi người sửng sốt.

“Ngươi nói chuyện này làm gì?”

“Đúng vậy, cho dù có tên Tô Pháp Thần kia thì chúng ta còn có thể báo thù thay cho giám đốc Hứa hay sao?”

Hai người quệt miệng nói.

“Nếu trong này thật sự có tên Tô Pháp Thần kia thì có thể những tài liệu trong tay chúng ta còn đắt giá hơn cả vàng!”

Người đó lên tiếng lần nữa, hắn vừa nói xong đã khiến cho toàn thân mọi người chấn động.

Mấy người này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Ánh mắt bọn họ tràn ngập tham lam!

Bên trong khu vực sự kiện, về cơ bản Tô Mộ chỉ giết quái cấp cao, thời gian còn lại đều chỉ làm qua loa, nhưng cho dù là như thế, tiến độ giết quái của khu vực này vẫn đạt hiệu suất cao.

Suy cho cùng, đa số cấp bậc của người chơi lên cấp nói chung cũng đều cao hơn quái vật cấp thấp ở vòng ngoài, giết chúng thật sự cũng không có gì là khó khăn.

Hơn nữa, áp lực cạnh tranh thật sự là quá lớn!

Tất cả mọi người đều đang liều mạng để giết quái cấp thấp, vì muốn điểm tích lũy của mình có thể chen chân vào top một trăm.

Dưới những hành động ‘tích cực’ cao độ này, khiến cho những khu vực khác không có cách nào tưởng tượng ra được tiến độ của khu vực sự kiện này cao đến mức nào.

‘Số lượng giết quái tích luỹ của khu vực hiện tại đã đạt đến một trăm nghìn con, sau khi giết chết BOSS sẽ có thể mở ra vòng kế tiếp!’

“Đến lúc nhận phần thưởng rồi!”

Tiếp theo đó, sau khi một tin nhắc nhở xuất hiện, Tô Mộ cười lớn một tiếng, đi về hướng BOSS đang đứng.

Cảnh vật xung quanh thay đổi không ngừng, thành phố mang đầy nét văn minh cổ này đã trở thành bối cảnh của Tô Mộ.

Khi một tòa cung điện hùng vĩ xuất hiện, một thi thể trên người mặc bộ trang phục lộng lẫy, trên đầu đội vương miện cũng đã xuất hiện ở trước mắt của hắn.

“Là vua của nơi này sao?”

Tô Mộ hướng về phía con BOSS đó để đánh giá.

BOSS nhất giai, thuộc tính có hơi cao, đổi lại là người chơi khác thì đánh nhau với hắn cũng khá là tốn sức đấy.

Tuy nhiên, mình không hề quan tâm đến lượng máu của hắn, thứ mình quan tâm chính là thân phận của hắn.

“Ngay đến cả vua cũng suy vong rồi sao?” Tô Mộ lầm bầm nhỏ tiếng trong miệng.

“Đói!” Lúc này, Vua Thây Ma cũng phát ra tiếng gào thét, công kích về hướng của Tô Mộ.

“Thánh Quang Đả Kích!”

Chưa đợi hắn đi được vài bước, một tia sáng thuần khiết từ trên trời giáng xuống, bao trùm hắn vào trong đó.

-119630!

Trên đầu Vua Thây Ma hiện ra một con số sát thương cao kinh khủng, trong nháy mắt đã bị tia sáng màu trắng làm cho tan chảy.

“Điểm sát thương gấp đôi?”

Tô Mộ nhìn con số đó, hai mắt mở to.

Cú vừa nãy không có Bạo Kích Ma Pháp, cũng không kích hoạt Ma Pháp Bùng Nổ.

Sở dĩ điểm sát thương gấp đôi, rất hiển nhiên đó là bởi vì Vua Thây Ma là quái vật thuộc ‘hệ Vong Linh’.

“Xem ra phải tìm thêm vài kỹ năng tạo sát thương hệ Thánh Quang rồi!”

“Không biết một lát nữa rương báu có thể rơi ra không nhỉ?”

Tô Mộ trở nên khá mong đợi.

Đi xuyên qua cửa truyền tống, hắn cũng đã trở về lại không gian bên trong tinh thể.

‘Ngày thứ nhất của sự kiện đã kết thúc, ngươi đã thành công thăng cấp lên vòng thứ ba!’

‘Vòng thứ ba sẽ chính thức diễn ra vào lúc tám giờ sáng ngày mai, vui lòng đi tới nơi này trước khi sự kiện bắt đầu!’

Thông báo đã hiện ra rất nhanh chóng.

“Vòng thứ ba của sự kiện phải chờ tới ngày mai sao?”

Nhìn thấy tin thông báo này, Tô Mộ mím môi.

Thời gian vẫn còn sớm, tiếp theo đây mình có thể làm thêm được rất nhiều việc khác nữa.

Tuy nhiên, trước mắt việc quan trọng nhất chỉ có một điều.

Mở rương báu!

Sau sự xuất hiện của chiếc rương báu kim cương sáng lấp lánh, Tô Mộ có chút nóng lòng mà đi tới đó.

“Hãy cho ta kỹ năng thật đỉnh nào!”

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, chậm rãi mở chiếc rương báu trước mắt ra.

“Đây là?”