Chương 117: Chinh phạt chó săn của Tà Thần. (2)

Tô Mộ không hề do dự, lập tức nhận nhiệm vụ này.

“Với thực lực bây giờ của ngươi, vẫn chưa đủ để đối phó Tân Đức, lúc trước ta bảo ngươi thu thập quặng ma tinh, ngươi đã thu thập được chưa?” n Thái lên tiếng lần nữa.

“Thu thập được rồi!” Tô Mộ gật đầu nói.

“Khụ khụ!” n Thái phát ra tiếng ho khan kịch liệt, khóe miệng lại càng tuôn ra không ít máu tươi.

Hắn cố nhịn rồi lên tiếng: “Phía sau phòng làm việc của ta có một phòng thí nghiệm, chỉ cần ngươi bỏ quặng ma tinh vào trong máy luyện kim, là có thể nhận được thuốc ma pháp mạnh mẽ, nó có thể giúp ngươi đánh bại Tân Đức!”

“Được!” Tô Mộ đáp lại nói.

“Cuối cùng, trước khi chết, ta sẽ truyền thụ một kỹ năng ma pháp cho ngươi!”

Ánh mắt n Thái bắt đầu tan rã.

Hắn phát ra lời nói yếu ớt, đồng thời một luồng năng lượng pháp thuật yếu ớt hiện ra trước mắt Tô Mộ, sắp xếp thành một cái công thức ma pháp.

‘Có học kỹ năng: Vùng Từ Trường Trọng Lực hay không?’

“Học!”

Tô Mộ quyết đoán lựa chọn học. Cũng đúng lúc này, n Thái nhắm hai mắt lại.

Cơ thể của hắn từ từ biến thành bụi, dần dần biến mất.

Biểu cảm của Tô Mộ có hơi phức tạp.

Nội dung kịch bản này thật sự làm cho hắn vô cùng ngoài ý muốn.

Hắn nhìn về phía kỹ năng kia.

“Thăng lên cấp max!”

‘Vùng Từ Trường Trọng Lực thành công thăng cấp làm (cấp SSS)’

‘Vùng Từ Trường Trọng Lực (cấp SSS): Tiêu hao một ngàn điểm lượng mana, triệu hồi trọng lực, khiến cho kẻ địch không thể nhúc nhích trong phạm vi 200 mét quanh người (trí lực càng cao, cường độ Vùng Từ Trường Trọng Lực càng cao), kéo dài 20 giây, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ.’

“Kỹ năng khống chế trong phạm vi lớn?”

Kỹ năng này không có sức sát thương, nhưng hiệu quả lại làm cho Tô Mộ vui mừng.

Hiệu quả khống chế kéo dài 20 giây, mặc dù không phải là choáng, cũng có trợ giúp rất lớn rồi!

Thế giới thực tế.

Một đoạn video đột nhiên được lan truyền nhanh chóng ở các trang cộng đồng, diễn đàn lớn.

“Móa, người trong video này không phải là Tô Pháp Thần à?”

“Tô Pháp Thần lại dám gây án trong thực tế?”

“Nhất định phải nghiêm trị, không thể bỏ qua!”

Ngay sau đó, một luồng dư luận mới nổi lên trên mạng.

Dư luận lần này không giống lúc trước.

Chuyện liên quan đến mạng người, dư luận đã đạt đến trình độ không thể ngăn chặn.

“Gọi Tô Pháp Thần ra đây trả lời, nếu không lấy ra được bằng chứng không có mặt ở hiện trường, nhất định phải đền mạng!”

“Loại người có thực lực nhưng không tuân thủ quy tắc này, không xứng đáng được sống!”

“Nhất định phải bắt hung thủ đền tội!”

Chỉ trong mấy giờ ngắn ngủn, Tô Mộ nghiễm nhiên trở thành “Hung thủ”- người bị mọi người dùng ngòi bút nhắm tới!

Ngay cả những người ngày thường lấy danh nghĩa fan cứng của “Tô Pháp Thần”, lúc này cũng không dám lộ mặt nói chuyện thay Tô Pháp Thần.

Trên mạng xuất hiện tình huống nghiêng về một bên.

Thậm chí có người chạy tới thế giới trò chơi, dắt mũi mọi người.

“Tên hung thủ giết người Tô Pháp Thần này, mau ra đây nhận tội!”

“Tô Pháp Thần, trốn tránh là không có đường thoát đâu!”

Kênh chat của Hoa quốc tức thì bị những bình luận như vậy xâm chiếm.

Mũi nhọn của tất cả mọi người đều hướng vào Tô Mộ!

Nhưng đúng lúc kênh chat bị xâm chiếm, thông báo cuộn đột nhiên xuất hiện.

‘Người chơi Tô Mộ gây ra sự kiện đặc biệt, trấn Bạch Vụ đang trong trạng thái đối địch với tất cả người chơi!’

‘Người chơi khu vực Trấn Bạch Vụ mở ra nhiệm vụ tuyến chính với nội dung kịch bản: Chinh phạt chó săn của Tà Thần! Người tham dự sẽ đạt được phần thưởng hậu hĩnh!’

Thông báo này vừa ra, tin tức xâm chiếm kênh chat bị phá hỏng trong nháy mắt.

“Mẹ kiếp, nội dung nhiệm vụ tuyến chính của trấn Bạch Vụ ư? Đây là giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ tuyến chính sao?”

“Móa, Tân Thủ thôn chúng ta còn chưa qua được giai đoạn thứ nhất của nhiệm vụ tuyến chính, vậy mà hắn đã mở ra giai đoạn thứ hai của nhiệm vụ tuyến chính rồi?”

“Phần thưởng hậu hĩnh? Hậu hĩnh đến mức nào, trấn Bạch Vụ ở đâu vậy, ai có thể đưa ta đi không?”

“Ta đột nhiên phát hiện ra một điểm mù. Tô Pháp Thần vẫn đang làm nhiệm vụ tuyến chính phải không? Còn có thời gian rỗi đi động thủ sao? Còn ngớ ngẩn đến mức bị camera giám sát quay được?”

Thông báo này cũng làm cho những người không dám ra mặt nói chuyện thay Tô Mộ trước đó xông ra.

Sau một vài phân tích, đám người trên mạng cũng từ từ khôi phục lý trí.

Mặc dù vẫn còn có người cảm thấy hung thủ chính là Tô Pháp Thần, bình luận cũng không dễ dàng bị dẫn dắt nữa rồi!

Thế giới hiện thực.

Hiện trường phát hiện vụ án thành phố HZ.

Một người đàn ông có vóc người cao gầy mặc áo gió màu đen, đeo kính đen đang điều tra.

“Mặc dù che dấu vô cùng tốt, nhưng vẫn bị ta phát hiện!”

Khóe miệng của hắn nở nụ cười, ánh mắt sâu thẳm, không biết đang tính toán điều gì.

Game Thần Đồ.

Tô Mộ đứng ở vị trí cách trấn Bạch Vụ một cây số, mở ra hai kỹ năng Mắt Ưng và Góc Nhìn Ma Pháp.

“Cả trấn đều bị khống chế!”

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp, toàn bộ vùng quanh trấn bị năng lượng màu đen bao phủ sự sống.

Những tên kia đều là vệ binh của thị trấn, hiển nhiên họ đã bị khống chế bởi ma pháp của Tân Đức.

“Ở vị trí này, trong tình huống không thể nhìn thấy Tân Đức, ta phải tiến vào trong trấn!”

Trấn Bạch Vụ rất lớn, phía ngoài không có cách nào để quan sát được nơi ở trưởng trấn ở trung tâm thị trấn, Tô Mộ hít một hơi sâu, chuẩn bị ra tay.

Tuy nói sự kiện đặc biệt lần này là sự kiện tập thể, nhưng trên khu vực trấn Bạch Vụ này, ngoại trừ mình ra thì còn người chơi nào nữa đâu?

Nhiệm vụ tuyến chính này, mình chỉ có thể hoàn thành một mình!

Ở thời điểm Tô Mộ chuẩn bị ra tay, một nhắc nhở hiện ra.

“Người dân trong trấn Bạch Vụ vô tội, bọn họ chẳng qua chỉ bị Tân Đức dùng ma pháp tà ác khống chế thôi. Chỉ cần đánh chết Tân Đức, ma pháp trên người bọn họ cũng sẽ bị xua tan, xin mời cố hết sức để giải cứu nhiều người dân nhất.”

“Được rồi!”

Nhắc nhở này khiến cho Tô Mộ bĩu môi, hắn vốn có dự định coi NPC là quái nhỏ từ đầu luôn để AOE.

Khung nhiệm vụ của hắn xuất hiện một ô chữ giết nhầm NPC 0/20, nhiệm vụ sẽ thất bại.

“Nếu không thể đánh chính diện vào, vậy chỉ có thể lẻn vào!”