Chương 752: Ngang ngược Pháp Thần quay lại!

Tô Mộ cười cười, giọng điệu lành lạnh.

“Bọn họ chắc hẳn sẽ không xuất hiện ở thế giới hiện thực rồi, nhưng muốn đối phó bọn họ, sợ là không dễ dàng như vậy.” Long Phi sửng sốt một chút, vẻ mặt lộ ra nụ cười khổ.

Hắn sao mà không muốn giết sạch những tên người sống lại này được chứ?

Cho dù là Tô Mộ, cũng rất khó khăn mà một lưới bắt hết tất cả người sống lại.

“Trừ khi có một biện pháp có thể khiến cho bọn họ không vào được trò chơi.”

Văn Diệu hình như nghĩ tới điều gì, ánh mắt nóng rực nhìn về phía Tô Mộ.

Vị Tô Pháp Thần này nếu đã mở miệng, nhất định là có dự tính.

“Không sai!” Tô Mộ vỗ tay một cái.

“Ngươi thật sự có biện pháp sao?”

Long Phi nghe vậy, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Người sống lại cũng không phải là ngu xuẩn, cho dù Tô Mộ có thể đánh giết bọn họ ở dã ngoại, khiến cho những người đó bị buộc thối lui khỏi trò chơi, nhưng một khi biết Tô Mộ đã trở về, những người đó tuyệt đối không dám dễ dàng ra khỏi thành.

“Rất đơn giản, khiến cho những tên kia trở thành tội phạm truy nã của Vương Đô, không phải là có thể quang minh chính đại mà ra tay với bọn họ ở trong thành rồi sao?”

Trên mặt Tô Mộ lộ ra nụ cười xấu xa.

Vị nghị trưởng đại nhân hiện tại của thành này, là người của mình đó!

Lúc trước lão già kia có thể hạ lệnh truy nã cho hắn, Thần Lạc hiển nhiên cũng có thể hạ lệnh truy nã cho những tên người sống lại kia.

Cũng không cần hạ lệnh truy nã cho mỗi tên người sống lại, chỉ cần để cho thiếu chủ của những người sống lại đó không chỗ dung thân là đủ rồi.

“Thật sự có thể làm như vậy sao?”

Nghe được chủ ý này, vẻ mặt Văn Diệu thể hiện không thể tin được.

“Có thể!”

Tô Mộ khẳng định đáp.

Long Phi cùng Văn Diệu đều nói không ra lời rồi.

Giờ phút này, trong tâm bọn họ rung động hơn bao giờ hết.

“Sau khi bức những tên kia thoát ra khỏi trò chơi, những tên còn lại phải dựa vào chính các ngươi rồi!”

Nhưng vào lúc này, một câu nói của Tô Mộ, khiến cho chân mày hai người kia nhíu chặt.

“Ngươi không có ý định ra tay?” Long Phi thấp thỏm dò hỏi.

“Muốn không bị bắt nạt, vậy thì phải biến mình trở thành kẻ mạnh.”

“Không phải sao?”

Tô Mộ hỏi ngược lại.

Long Phi cùng Văn Diệu rơi vào trong trầm mặc.

Vào giờ phút này hai người cũng đã hiểu rõ.

Tô Pháp Thần đã không phải là người cùng một thế giới với bọn họ rồi.

Vị “Thần” này cuối cùng sẽ bước vào sân khấu cao hơn.

Cho dù Tô Mộ có thể giúp được bọn họ nhất thời, nhưng không giúp được bọn họ cả đời.

“Có những đồng vàng cùng trang bị mà ngươi cung cấp cái kia, chúng ta thật ra đã không kém những tên người sống lại kia là bao.”

“Chẳng qua là so về mặt cấp bậc, phần lớn người chơi còn có một chút chênh lệch so với người sống lại.”

“Nếu như có thể cho bọn họ một ít thời gian . . .”

Long Phi do dự một hồi, vẫn là không nhịn được cất giọng nói.

“Có thể lùi thời gian của kế hoạch xuống mấy ngày hay không?”

Tô Mộ suy tư một hồi, nói: “Ngươi muốn lùi lại mấy ngày?”

“Chuyện này sao. . .” Long Phi hiển nhiên không có chủ ý gì, quay đầu nhìn về phía Văn Diệu.

Người sau cũng lâm vào trong trầm tư.

“Trong các người chơi vẫn có một nhóm người mạnh đó, chỉ cần chúng ta thống kê các cao thủ có thực lực tương đối mạnh ở các nơi, sau đó đưa tài nguyên ưu tiên cho bọn họ, mười ngày, không, bảy ngày, cấp bậc của bọn họ hẳn là có thể đuổi theo kịp phần lớn người sống lại.”

“Đến lúc đó, các nơi có những người này dẫn đội, hẳn là có thể giết sạch những tên người sống lại kia.”

Lời nói này khiến cho Tô Mộ nhíu mày.

Thời gian bảy ngày tuyệt đối không ít.

Trong thời gian bày ngày hắn không thể cái gì cũng không làm, chỉ canh giữ ở trong tòa thành này.

“Chuyện phát triển đến mức này, cũng không cần giấu diếm tin tức ngươi trở về nữa.”

“Chỉ cần để cho những tên người sống lại kia biết Tô Pháp Thần đã trở về, bọn họ sẽ lâm vào trong khủng hoảng.”

“Khi đó, ngươi có thể thoải mái đi làm việc mà ngươi muốn làm, đợi ngươi làm xong chuyện, có thể bắt đầu hành động tiêu diệt toàn bộ rồi!”

Thấy sắc mặt Tô Mộ có chút không đúng, Văn Diệu vội vàng tiếp tục nói.

“Hành động tiêu diệt toàn bộ sẽ do các ngươi an bài.”

“Về phần làm sao khiến những tên người sống lại kia thấy áp lực, mình ta có cái ý nghĩ không tồi.”

Nói đến đây, Tô Mộ nở nụ cười.

Cái biện pháp này của Văn Diệu có thể nói là vẹn toàn đôi bên.

Vừa không làm chậm trễ thời gian của hắn, vừa có thể cho người chơi khác có đầy đủ thời gian trưởng thành.

Mở kênh chat ra, Tô Mộ bắt đầu biên soạn tin tức.

“Người sống lại, ông nội của các ngươi đã trở lại, các ngươi thật sự cho rằng mấy lão tổ ở vị diện kia có thể làm gì ta sao?”

“Ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, đi tới trước thành Diệu Nhật ở Cửa Bắc, quỳ trên mặt đất cúi đầu xưng thần với ta, ta có thể tha cho các ngươi một cái mạng chó!”

Giữa những hàng chữ đầy dẫy khí phách, tư thái lớn lối kia, không thể nghi ngờ có thể kích thích lửa giận trong lòng người sống lại.

Hiệu quả mà Tô Mộ muốn chính là như vậy.

Giết sạch phần lớn người sống lại của thành phố sy, hắn còn đang đợi mấy lão tổ ở phía sau vị diện của bọn họ tìm đến chuyện nữa đó!

Thân là nhân vật quan trọng trong game Thần Đồ, lại có cách nhận dạng đặc biệt trên kênh chat.

Cái tin tức này của Tô Mộ một khi phát ra, giống như là một viên cự thạch khơi dậy ngàn tầng sóng.

“Đây là dấu hiệu đặc biệt, Tô Pháp Thần thật sự trở về rồi sao?”