Chương 566: Ra khơi! (2)

“Đúng vậy, đám người đó chưa chắc đã tin đâu.”

“Ta đi!” Long Phi nhíu mày thật sâu, đôi mắt lộ ra sự kiên quyết.

“Không phải chỉ có một mình ngươi đi, mà tất cả chúng ta đều phải đi.”

“Sau khi tìm đến những người sống lại đó, chúng ta phải thể hiện thái độ giúp đỡ họ chống lại Hiên Viên, đồng thời cho họ thấy được ‘thực lực’ của Hiên Viên.”

Văn Diệu lên tiếng nói.

“Chỉ cần khiến những người sống lại đó nhận ra rằng, họ chỉ có thể có cơ hội giải quyết Hiên Viên khi họ dốc hết toàn lực, như vậy mới có thể tập hợp những người sống lại ở Hoa Đô lại với nhau!”

Hải phận nước Anh Hoa.

Shin Ichiro đang khẩn trương chuẩn bị.

Quốc đảo này không lớn, có rất nhiều tàu thuyền. dọc theo bờ biển

Nhưng người dám ra khơi tìm kiếm di tích nhất định là người vô cùng tự tin vào thực lực của chính mình.

“Mọi người tranh thủ thời gian, mau chuẩn bị thêm thức ăn, chúng ta có thể sẽ phải ở trên biển một thời gian.”

Shin Ichiro thể hiện khả năng lãnh đạo của mình, và bắt đầu động viên tất cả cấp dưới của hắn.

“Chuyến ra khơi này, kho tàng bí mật trong di tích nhất định phải thuộc về chúng ta!”

“Vinh quang của nước Anh Hoa sẽ do chúng ta viết lại một lần nữa!”

Dưới bài phát biểu hùng hồn của hắn, một số con thuyền đã giương buồm ra khơi!

Hoa Đô.

Thời gian đã về đêm khuya.

Long Phi, Văn Diệu và những người khác đang vội vã chạy đến một sân vận động.

“Ta luôn cảm thấy cách này quá tệ, với thực lực của Hiên Viên, chỉ cần trực tiếp gọi từng tên một lên đánh là được rồi!” Một đội viên lẩm bẩm nói.

“Ngươi phải thông cảm cho Long đội trưởng chứ!”

Không đợi Long Phi nói, Văn Diệu đã bước đến bên cạnh, và vỗ vai hắn.

“Chúng ta có thể đánh từng người một, nhưng khó tránh khỏi có tin đồn lộ ra ngoài, mặc dù Hiên Viên không sợ, nhưng những người bình thường kia thì phải làm sao?”

“Những người sống lại đó nhất định sẽ trút nỗi oán hận lên những người chơi bình thường, chúng ta không có cách nào ngăn cản!”

Nghe những lời này, vẻ mặt Long Phi lộ ra biểu cảm vô cùng bế tắc.

Đây là lý do tại sao hắn đã đi đường vòng lớn thế rồi, mà vẫn phải liều mình như vậy.

Hiên Viên có thể săn giết những người sống lại, và những người sống lại cũng có thể săn giết những người chơi bình thường.

Nổi loạn lại càng lớn, thương vong của người chơi bình thường càng lớn.

Long Phi biết rất rõ trong lòng, Hiên Viên thì không quan tâm những việc này, nhưng hắn thì lại có.

“Xin lỗi Long đội trưởng, ta không nghĩ tới điều này!” Đội viên kia cũng cúi đầu với giọng điệu áy náy.

“Không sao đâu!”

Long Phi mỉm cười, vỗ mạnh vào lưng của người đội viên đó.

“Tiếp theo là lúc để kiểm tra kỹ năng diễn xuất của mọi người!”

Vùng trời Hoa Đô.

Một bóng người giẫm lên hư không, đứng ở trên cao vạn thước.

Hắn đeo một cây cung trên lưng, trên đầu hắn là một bầu trời ngân hà.

Theo truyền thuyết cổ xưa, có một Hậu Nghệ giương cung bắn hạ chín vì sao trên trời.

Giống như tên của cây cung mà Hiên Viên đang mang trên lưng.

Quần Tinh Vẫn Lạc!

Có thể một ngày nào đó, Hiên Viên thực sự cũng có thể bắn hạ các vì sao với cây cung trong tay.

Nhưng vào giờ phút này, khi hắn nhìn xuống thành phố Hoa Đô rộng lớn, giống như một vị thần.

“Đợi đám người sống lại đó tập hợp lại, ta sẽ quét sạch tất cả!”

Trong dải ngân hà vô tận, một lượng lớn tàu thuyền đang ra khơi.

So với những ngôi sao sáng ngời kia, sự hiện diện của chúng lại nhỏ bé đến vậy.

“Các vị, chúng ta sắp đến hệ Ngân hà rồi!”

Ở con tàu dẫn đầu, thuyền trưởng đứng ở trung tâm chỉ huy với vẻ mặt nghiêm nghị.

“Một khi chúng ta đi vào hệ Ngân Hà, chúng ta sẽ nhanh chóng bị ảnh hưởng bởi pháp tắc.”

“Tất cả các thành viên chuẩn bị sẵn sàng, chấp nhận đồng bộ hóa trò chơi!”

Hắn đã ra lệnh cho tất cả các con tàu.

Trên những con tàu ấy, nhiều người lộ ra vẻ mặt lo lắng.

“Mặc dù ta đã đọc hướng dẫn của trò chơi, nhưng ta vẫn không khỏi hồi hộp khi đến đây!”

“Chết tiệt, ta luôn tin vào khoa học, ta chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày hoang đường như vậy!”

“Ta thực sự rất tò mò, tại sao Đấng Sáng Tạo của chúng ta lại nghĩ ra một mớ pháp tắc ngổn ngang như vậy chứ?”

Một số người thậm chí còn trực tiếp phàn nàn.

Đối với họ, dù cho có đến thì đó cũng là một “lĩnh vực” hoàn toàn mới.

“Hoạt động tự do mở cửa, thời gian giới hạn là hai mươi bốn giờ!”

“Sau hai mươi bốn giờ, mở động lực của tất cả các thuyền sẽ và xông vào hệ Ngân Hà.”

Ngay lúc này, một mệnh lệnh khác được truyền đến từ con tàu chính.

Những con tàu này neo đậu ở phía bên kia của hệ Ngân Hà, chờ nghênh đón vận mệnh không xác định.

Trên vùng trời của bờ biển.

Một vệt sao băng bay qua nhanh như cung tên.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Sau khi đến vùng biển này, Tô Mộ trực tiếp bắt đầu tìm kiếm trải thảm.

“Đó là?”

Một lúc sau, ở một nơi ngoài vùng biển, Tô Mộ đã phát hiện ra manh mối.

Dưới Đôi Mắt Chân Thật, có rất nhiều chấm đỏ nằm rải rác dưới đáy biển.

“Phán đoán dựa trên dấu hiệu sinh mệnh, cấp bậc ở đây đều là tứ giai, có rất nhiều cấp tinh anh, thậm chí còn có cả cấp Lãnh Chúa!”

Xét từ tiến độ hiện thực sống lại, mức độ nguy hiểm của vùng biển này không cần nói cũng đủ biết.

Nguy hiểm cũng có nghĩa là cơ hội!

“Đi xuống xem sao!”

Hít một hơi thật sâu, Tô Mộ lao xuống biển.

Dòng nước biển lạnh buốt lập tức bao trùm hắn.

May mà có thể chất mạnh mẽ chống đỡ lại, Tô Mộ hầu như không bị ảnh hưởng.

“Ta không cần hô hấp, thân thể của ta tự thích ứng được!”