Chương 504: Tìm ra tên Tô Mộ kia.

“Vậy thì ta chỉ cần cái này thôi!” Tô Mộ đứng dậy, lấy đồng vàng ra và mua viên thủy tinh ma pháp.

“Quý khách đi cẩn thận!”

“Lần sau ghé lại nhé!”

Giao dịch xong, tên nhân viên nhiệt tình dẫn mấy cô gái cùng nhau đưa tiễn Tô Mộ.

“Vẫn còn tám triệu đồng vàng trong tay, vì vậy ta phải tìm một nơi để ở đã!”

Nhìn xung quanh bốn phía, Tô Mộ tạm thời gác lại ý định tiếp tục mua sắm của hắn.

“Gán chú ngữ!”

Sau khi để bảo thạch lên quyền trượng Pháp Thần, hắn lao thẳng về đến khu vực bán nhà.

“Xin chào, ta có thể giúp được gì cho ngươi không?”

Có thanh danh, người phụ trách ở đây đều rất lịch sự.

“Ta muốn mua một căn nhà, một căn nhà xa một chút, rộng một chút, có tầng hầm thì quá tốt!”

Tô Mộ nói ra yêu cầu của hắn.

“Ta tìm giúp ngươi!”

Người phụ trách ngay lập tức trở nên bận rộn.

Một lúc sau, hắn cầm bản vẽ mặt bằng đưa cho Tô Mộ: “Nơi này tương đối xa, nhà rộng rãi, có hoa viên, còn có một cái tầng hầm khá rộng rãi.”

“Nơi này khá tốt đấy, ngươi có thể đưa ta đi xem một chút được không?” Tô Mộ hỏi.

Đối với vấn đề mua nhà, phải thấy tận mắt mới được.

“Không thành vấn đề!” Người phụ trách cười híp đáp lại.

Nếu đổi là một người khác, dù đối phương có tiền đến mấy, hắn cũng không thèm đoái hoài tới.

Dưới sự dẫn dắt của người phụ trách, hai người họ đã phải đi một quãng đường dài mới tới được đích đến.

“Khá là hẻo lánh đấy.”

Tô Mộ rất hài lòng với vị trí này.

Những trận cấm kỵ giống như trận pháp hiến tế vẫn cần phải được thực hiện ở một nơi xa xôi hơn mới được.

“Ngươi xem, hoa viên ở đây không tệ đó chứ!”

“Còn không gian của căn nhà này, thì lại rất rộng rãi!”

“Còn có cả tầng hầm nữa, có thể chứa được rất nhiều đồ!”

Người phụ trách kiên nhẫn giới thiệu.

“Không tồi, giá bao nhiêu?”

Nói chung, Tô Mộ rất hài lòng.

Đặc biệt là cái tầng hầm lớn này, đủ để hắn bố trí tất cả rồi.

“Giá gốc là 10 triệu, ngươi chỉ cần đưa cho ta 5 triệu đồng vàng là được.”

Người phụ trách đã giảm giá 50%.

“Được, ta mua nó!”

Sau khi tiết kiệm được năm triệu đồng vàng, Tô Mộ đã quyết định một cách dứt khoát.

“Trở về làm thủ tục thôi, nơi đây là của ngươi rồi!” Người phụ trách cười mỉm nói.

Quá trình làm thủ tục rất nhanh, sau khi đưa tiền, Tô Mộ đã nhận được chứng thư của căn nhà.

Nội thất trong nhà đã được bố trí sẵn, có thể trực tiếp dọn vào ở ngay lập tức.

Tất nhiên, nếu Tô Mộ muốn mua thêm một số đồ dùng trang trí, cũng có thể mua chúng trong khu vực thương mại.

“Trước tiên là mở một phòng thí nghiệm luyện kim.”

“Sau đó xây thêm một phòng thí nghiệm công trình.”

Với rất nhiều tiền vàng còn thừa lại trong tay, Tô Mộ bắt đầu đi mua sắm trong khu thương mại.

Vật liệu luyện kim chuyên nghiệp, cùng với một bộ thiết bị công trình học hoàn chỉnh, Tô Mộ không hề keo kiệt chút nào mà chi đồng vàng.

Mình là một đại sư luyện kim và công trình học, ngoài việc có thể nắm vững được công thức, thì còn có thể tự tiến hành các “thí nghiệm”.

Ý tưởng của Tô Mộ rất đơn giản.

Sử dụng kiến thức mà mình đã học được, để xây dựng một “trận pháp hiến tế” có hiệu quả cao ở dưới tầng hầm.

Đó không chỉ là trận pháp học.

Mình còn phải kết hợp luyện kim học, công trình học và những kiến thức đại sư khác để biến mọi thứ trở nên tốt nhất.

Người duy nhất có thể làm được điều này, chỉ có thể là một “đại sư toàn năng” như hắn thôi.

“Trong khi chờ đợi tin tức, vừa hay tiến hành nghiên cứu!”

Thực tế.

Thành phố XH.

Hơn chục người sống lại nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất.

Một tên thanh niên đứng trước mặt họ.

“Từ nay về sau, các ngươi chính là đầy tớ của ta!” Tên thanh niên ngữ khí cực kỳ cường hãn.

“Ngươi hoang tưởng à, muốn bắt nạt bọn ta, thì ngươi khó mà bước qua được gia tộc của ta!”

“Tên nhóc kia, đừng tưởng rằng ngươi có một chút sức lực thì muốn làm gì thì làm!”

“Đúng vậy, ngươi một khi đã chọc tức lão tổ của gia tộc ta, thì ngươi xác định ăn ngồi ăn không yên!”

Hai từ “đầy tớ” chắc chắn đã chọc tức những người sống lại này.

Tên thanh niên lại không nghĩ như vậy, mỉm cười và lắc đầu.

“Đừng nói là tổ tiên của các ngươi không có ở đây, dù cho hắn có ở đây thì sao nào?”

“Hoặc là nghe lời ta, hoặc là chết!”

Giọng hắn đặc biệt lạnh lùng, sát khí đó khiến tất cả những người sống lại toàn thân run sợ.

Những người sống lại nhìn nhau, ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta với vẻ mặt ngỡ ngàng.

“Ta liều mạng với ngươi!”

Lúc này, một kẻ bất ngờ gây khó dễ.

“Cắt!”

Tên thanh niên duỗi một ngón tay ra với vẻ mặt khinh bỉ.

Chỉ bằng một ngón tay, người kia đã bị bắn trúng ngay giữa ấn đường và chết ngay trong nháy mắt.

Chứng kiến cái chết bi thảm của người bạn đồng hành, nét mặt của những người khác vô cùng kinh hãi.

“Từ giờ trở đi, tất cả chúng ta sẽ nghe theo lời ngươi!” Một người đã lên tiếng trước và thỏa hiệp.

Tên thanh niên cười nhạt, giọng nói lộ ra sự chín chắn không tương xứng với tuổi tác.

“Nhớ kỹ cho ta, từ nay về sau, ta chính là chủ nhân của các ngươi!”

“Nhiệm vụ đầu tiên ta giao cho các ngươi chính là.”

“Tìm ra tên Tô Mộ kia!”

Dưới tầng hầm.

Tô Mộ đang sử dụng các đường vân luyện kim để khắc họa trận pháp.

Trên bốn bức tường xung quanh đều được khắc đầy phù văn luyện kim.

Mục đích của việc làm này là để đảm bảo chắc chắn năng lượng của trận pháp sẽ không bị lọt ra ngoài.

Hai bên đặt hai cái bàn thí nghiệm.

Một cái là bàn thí nghiệm luyện kim, và cái còn lại là bàn thí nghiệm công trình học.