Chương 151: Mua cửa hàng.

‘Thánh Quang Đả Kích (cấp SSS): Tiêu tốn 2000 điểm năng lượng mana, triệu hồi một Thánh Quang tạo thành đả kích cho kẻ địch trong vòng năm trăm mét, tạo thành tổn thương bằng (trị số tinh thần + trị số trí lực) x1500%, tăng tổn thương đối với sinh vật hệ Vong Linh lên 2 lần, phát động lập tức, thời gian cooldown 3 phút!’

“Mạnh đó!”

Tô Mộ nhìn xem tính toán tổn thương.

Kỹ năng này có tổn thương còn cao hơn cả Phích Lịch Lôi Quang của mình!

Công thức tính toán tổn thương cũng vô cùng thân thiện với nghề nghiệp mục sư.

Tô Mộ nhìn thuộc tính của mình.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 6 nhị giai (8000/30000)

HP: 8180

MP: 39800

Công kích vật lý cận chiến: 716

Công kích ma pháp: 2583

Phòng ngự vật lý: 918

Phòng ngự ma pháp: 1295

Thuộc tính: Sức mạnh 308, thể chất 338 (+280), nhanh nhẹn 308, tinh thần 605 (+390), trí lực 764 (+410)

Trang bị: Quyền Trượng Pháp Thần, nhẫn Xương Khô, miếng bảo vệ chân Da Dê, giày ma pháp Da Dê, găng tay Da Dê, mũ pháp sư Da Dê, pháp bào Da Dê, dây chuyền của tế ti Sơn Dương Nhân, nhẫn của tế ti Sơn Dương Nhân, huy chương dũng sĩ trấn Bạch Vụ.

Tổng cộng trị số tinh thần và trị số trí lực đạt đến 2169 điểm.

Nói cách khác tổn thương của kỹ năng Thánh Quang Đả Kích này đạt đến 32535!

Nếu như đổi thành quái vật hệ Vong Linh, ví dụ như BOSS trong Động Xương Khô trước đó, tổn thương do kỹ năng này tạo ra chính là hơn 65000 điểm!

“Đáng tiếc, nếu như đây là kỹ năng hệ pháp sư thì tốt!”

Nhìn thấy kỹ năng này cho lực như vậy, Tô Mộ thở dài một hơi.

Đây là kỹ năng của mục sư, không chịu ảnh hưởng của Huyết Mạch Pháp Thần, tiêu hao mana cao đều không thành vấn đề, chủ yếu là thời gian cooldown 3 phút thật sự hơi lâu.

“Nhà thám hiểm, ngươi có thể hộ tống chúng ta quay về thành Tiếu Nguyệt không?”

Khi Tô Mộ còn đang cảm thán kỹ năng này, giọng Phi Yên đột nhiên vang lên.

“Đương nhiên có thể!”

Tô Mộ lập tức đồng ý.

Mình cũng vốn định quay về thành Tiếu Nguyệt.

Sau khi rời khỏi đầm lầy, trên đường trở về không có quái vật gì.

Thủ vệ của thành Tiếu Nguyệt rõ ràng vô cùng cho lực.

“Cuối cùng đã trở lại!”

Khi cửa thành Tiếu Nguyệt xuất hiện trong tầm mắt, cả đám cô em mục sư vui mừng bật khóc.

Tô Mộ đi theo bọn họ vào trong thành, nhìn biển chỉ dẫn trước mắt, suy ngẫm.

Bây giờ mình đã lên cấp 6 nhị giai, có thể đi học thêm kỹ năng ở chỗ đạo sư các nghề nghiệp.

Nhưng việc này không cần sốt ruột.

Nếu còn không sắp xếp lại đống đồ lộn xộn trong ô túi đồ, hắn đều mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế.

“Đến khu sinh hoạt!”

Tô Mộ đi đến khu sinh hoạt.

Đi đến trước cửa hàng không người, hắn bắt đầu quan sát.

Mỗi một cửa hàng đều được đánh số thứ tự, vị trí đánh số 1 là khu vực phồn hoa nhất, ngay cạnh cửa hàng mặt tiền của NPC.

“Chỗ này cần bao nhiêu tiền?”

Ngay khi Tô Mộ đang quan sát cửa hàng, một NPC đã đi đến đây.

Hắn mặc trang phục hoa lệ, vừa thấy đã biết không giàu thì quý.

“Nhà thám hiểm, ngươi định mua cửa hàng sao?”

“Ta muốn mua cửa hàng này!” Tô Mộ gật đầu, chỉ vào cửa hàng số 1 nói.

“Đây chính là vị trí chữ Thiên số 1 của thành Tiếu Nguyệt, giá không thấp đâu nhé, ngươi xác định có thể lấy ra được nhiều tiền như vậy sao?” NPC quét nhìn Tô Mộ từ trên xuống dưới, ánh mắt mang theo vài phần khinh thường.

“Giá bao nhiêu?” Tô Mộ bất an hỏi.

Mặc dù dắt lưng bạc triệu, nhưng hắn thật sự hơi lo lắng giá của cửa hàng này vượt qua năng lực thừa nhận của mình.

“Mười vạn đồng vàng, ngươi là khách quý của thành Tiếu Nguyệt, có thể hưởng thụ ưu đãi giảm 20%, cũng chính là tám vạn đồng vàng!” NPC đáp lại.

“Tám vạn đồng vàng?”

Con số này khiến Tô Mộ thở phào.

Hắn nhìn số lượng đồng vàng trên ô túi đồ: 267809.

Mua cửa hàng này dư dả.

“Mua đi, dù sao hiện giờ không có chỗ nào khác để dùng tiền!”

Thoáng giãy giụa, hắn quyết định.

“Ta mua!”

Vô cùng kiêu ngạo tiến hành giao dịch với NPC, lấy ra tám vạn đồng vàng.

“Mua như vậy??”

Kể cả NPC đều phản ứng không kịp.

“Thế nào, không cho mua?” Tô Mộ nhướng mày, hỏi ngược lại.

“Đương nhiên không phải, ta đi chuẩn bị thủ tục một chút, ngươi chờ một lát!”

NPC lập tức bận rộn, giọng điệu khi xưng hô với Tô Mộ đều đã thay đổi.

Qua một lúc, hắn lấy ra hai thứ.

‘Ngươi nhận được khế đất cửa hàng số một thành Tiếu Nguyệt!’

‘Ngươi nhận được giấy phép kinh doanh thành Tiếu Nguyệt!’

Giao tiền xong, Tô Mộ cũng chính thức trở thành chủ nhân cửa hàng số một.

“Nhà thám hiểm, nó là của ngươi, ngươi có thể tiến hành cải tạo thích hợp đối với nó và đặt tên.”

NPC cầm tiền, rất nhiệt tình giảng giải.

Tô Mộ gật đầu, vội vàng đi vào trong cửa hàng.

Cả cửa hàng rất lớn, không gian bên trong còn chừng năm trăm mét vuông, phía sau còn có không gian tương tự kho hàng.

Hai mắt Tô Mộ tỏa sáng, hắn đi vào bên kia.

Đây là một căn phòng, ước khoảng chừng tám mươi mét vuông, xung quanh bày một ít ngăn tủ, trong đó còn có mấy tủ sắt lớn.

Tô Mộ tiến lên xem xét, sắc mặt mừng rỡ.

Mỗi một tủ sắt đều có một trăm thanh vật phẩm, vậy có ý nghĩa rằng mình có thể tích trữ phần lớn đồ của mình ở đây.

Trừ đó ra, trên ngăn tủ này cũng có thể bày biện vật phẩm.

Tô Mộ tính toán một phen, kho hàng này ít nhất tương đương với một ngàn thanh vật phẩm!

Còn lớn hơn cả không gian gửi đồ ở quán trọ!

“Đặt tất cả vật phẩm quý trọng vào trong tủ sắt, thứ khác bày ra ngoài là được!”

Mở túi đồ ra, Tô Mộ bắt đầu sắp xếp lại, hắn để khế đất và giấy phép kinh doanh ở nơi tận cùng trong tủ sắt, sau đó bỏ nguyên vật liệu và trang bị do BOSS nhị giai rơi ra vào.

Chiếm hơn mười ô vuông, Tô Mộ nhìn hai thứ ở trong tay.

Một đá chuyển chức liên quan đến nghề nghiệp ẩn giấu, một đá ma pháp còn chưa giải phong.

Không cần nói cũng biết giá trị của hai thứ này, nhưng trong khoảng thời gian ngắn thật sự không nghiên cứu ra nguyên do.

“Vẫn mang trên người đi!”

Cẩn thận nghĩ lại, Tô Mộ vẫn quyết định mang theo hai thứ này trên người.

Tiếp theo chính là rất nhiều nguyên vật liệu và cây thuốc.