Chương 861: Chương 861: Thần Lôi Nhất Kích

Trong giọng nói của Tô Mộ tràn đầy trào phúng, hắn giơ cao Quyền trượng Pháp Thần lên.

Năng lượng ma pháp nhanh chóng ngưng tụ, bốn lỗ đen ngay lập tức bao vây lấy Lôi Đình Cự Thú.

“Vút!”

Đúng lúc này, một mũi tên Hỏa Diễm xẹt qua giữa không trung và bay về phía cự thú đang bị lỗ đen khống chế.

“Gừ!”

Hai tiếng gầm gừ đồng thanh vang lên, Tử Long và Xích Diễm Thú đều chạy tới.

“Lên cho ta!”

Đám tiểu đệ đã đến đông đủ, Tô Mộ nhướng môi, hô to một tiếng.

“Đồ ti tiện nhà ngươi!”

Bị nhóm”Chân Thần” vây quanh, Lôi Đình Cự Thú hoàn toàn khủng hoảng.

Cuối cùng nó đã hiểu rõ ý nghĩa trong câu nói của Tô Mộ.

Tiểu đệ gì chứ, ngay từ đầu chỉ là”mong muốn đơn phương” của nó thôi.

“Loài người xảo trá vô sỉ!”

“Có bản lĩnh thì đấu tay đôi với ta này!”

Đối mặt với sự bao vây, lượng máu của Lôi Đình Cự Thú giảm xuống một cách nhanh chóng.

Có được công kích mạnh mẽ, đồng thời năng lực phòng ngự của nó vô cùng yếu kém.

Lại thêm thân thể cao lớn kia, đúng thật chính là bia sống.

“Ta đang ‘đấu tay đôi’ nè!”

Tô Mộ nhếch miệng cười, giọng điệu đùa giỡn lộ ra sát ý lạnh băng.

“Ta liều mạng với các ngươi!”

Lôi Đình Cự Thú triển khai phản công trong tuyệt vọng.

Hai sừng trên trán nó phát ra ánh chớp óng ánh, không ngừng triệu hoán lôi đình phát động tấn công.

Tuy nhiên, những kẻ thù mà nó phải chống lại, mỗi một kẻ đều có thanh HP dài quá thể.

“Thánh Quang Trì Dũ!”

Lại thêm chiêu sữa dồi dào của Tô Mộ, lực sát thương của nó không đáng là bao.

“Bọn khốn kiếp này!”

Theo tia sét pháp tắc bị Chân Thần châu hấp thụ toàn bộ, Lôi Đình Cự Thú hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.

Tiếng gầm gừ phẫn nộ của nó thậm chí át cả tiếng vang rền của sấm sét.

“Tạm biệt nha!”

Tô Mộ vung tay lên, đánh ra một cú Phong Lôi Kỳ Lân để tiến hành phòng thủ sau cùng.

‘Ngươi đánh giết Lôi Đình Cự Thú!’

‘Thông qua Sức Mạnh Pháp Thần (cội nguồn) thu hoạch được 1 điểm trí lực, 100 điểm mana!’

Sau khi thông báo giết quái xuất hiện, theo sự tiêu tan của mây giông, thân thể cao to giữa không trung cũng rơi phịch xuống đất.

“Ầm!”

Sau tiếng vang thật lớn, một cái hố sâu to tướng xuất hiện trên mặt đất.

Tô Mộ vừa nghĩ thầm đã đi tới địa điểm vật phẩm rơi xuống.

“Lại là hai sách kỹ năng? Không tồi nha!”

Tô Mộ không quan sát kỹ mấy trang bị, mà đặt hết sự chú ý vào hai quyển sách kỹ năng.

‘Lôi Vân Khủng Bố (cấp Chân Thần): Tiêu hao ba triệu mana, triệu hoán ra một đám mây giông, mây giông ngẫu nhiên sẽ phóng ra tia sét với kẻ địch trong phạm vi, mỗi tia sét đánh gây ra x15000% sát thương ma pháp công kích, sau mười tia sét đánh, mây giông sẽ tự động tiêu tan!’

‘Thần Lôi Nhất Kích (cấp Chân Thần): Tiêu hao một triệu mana, ngưng tụ sức mạnh sấm sét mạnh mẽ, gây ra x25000% sát thương ma pháp công kích cho mục tiêu, đòn tấn công này bỏ qua kháng lôi của đối thủ!’

“Đỉnh!”

Từ mô tả của hai kỹ năng ma pháp hệ lôi này, Tô Mộ nhìn thấy bốn chữ.

Bùng nổ sát thương!

Bổ trợ sát thương của Thần Lôi Nhất Kích vượt qua cả Phong Lôi Kỳ Lân Phá nữa.

Và cụm từ kháng lôi vô kể kia nữa, sát thương của kỹ năng này gần như là sát thương thực rồi.

“Với công kích ma pháp hiện tại của mình, đòn tấn công này chẳng phải chỉ đánh một cái là gây ra sát thương hàng tỷ hay sao?”

Tô Mộ tính toán sơ, rồi chép miệng không thôi.

So với hai Boss kia, con Lôi Đình Cự Thú này mập hơn hẳn nha!

Chỉ riêng thân hình khổng lồ của nó, quả thật là: Một nồi hầm không hết.

“Chờ Chân Thần châu hấp thụ xong pháp tắc nơi đây, ngươi xử lý con thú đó luôn đi.”

Dặn dò Hiên Viên, Tô Mộ mở Kho tàng Hoàng Kim ra rồi vẫy tay gọi Tử Long.

Lấy được ma hạch cấp Chân Thần hệ lôi rồi, ta nên để thằng nhóc này nắm giữ pháp tắc hệ lôi hùng mạnh thôi.

Bên ngoài thế giới Lôi Đình.

Bóng người đó vẫn luôn chú ý tình hình bên trong.

“Tia sét pháp tắc đang yếu bớt đúng không? Là Chân Thần châu đang hấp thu những lực lượng đó à?”

“Chẳng lẽ cuộc chiến đã kết thúc?”

Thấy những tia sét đó đang giảm dần, vẻ mặt của người này trở nên cực kỳ khiếp sợ.

Khi hắn phát hiện ra trận chiến bắt đầu, thời gian trôi qua vẫn còn chưa được bao lâu.

Đây chính là trận chiến giữa Chân Thần đó!

Trong đó một bên còn nắm giữ lực pháp tắc, lại còn ở ngay trên địa bàn của mình.

Trong mắt người ở đây thì ít nhất trận chiến này sẽ kéo dài một khoảng thời gian.

Cảm xúc trên khuôn mặt hắn trở nên vội vàng lại xen lẫn với sợ hãi.

Theo tình hình hiện giờ, dường như dũng sĩ trong truyền thuyết đã trở thành bên giành chiến thắng.

Đương nhiên còn một khả năng khác.

Dũng sĩ chiến đấu với Lôi Đình Cự Thú, đồng thời nhân cơ hội thả Chân Thần châu ra, dùng nó để làm giảm thực lực của Lôi Đình Cự Thú.

“Ngươi đến đâu rồi?”

Cả hai tình huống đều có khả năng xảy ra, người này lấy một quả cầu thuỷ tinh ra và bắt đầu thúc giục với đầu bên kia.

“Ta sắp tới rồi, ngươi gấp gáp gì chứ, đó chính là Lôi Đình Cự Thú, trận chiến này không kết thúc một cách dễ dàng như vậy đâu!”

Đầu bên kia của quả cầu thuỷ tinh, tráng hán không nhanh không chậm trả lời.

“Ngươi không tới thì chỉ sợ không còn cơ hội nữa đâu!”

Giọng nói của người này trở nên lạnh băng kèm theo tức giận.

Nếu không xuất phát từ sự kiêng kị với dũng sĩ thì chắc chắn hắn sẽ tới thế giới Lôi Đình đó để biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

“Ngươi nói gì?”