Chương 364: Mê cung hốc cây

“Xin hãy lấy ra tất cả đồ vật ngươi đáp ứng!”

Giọng nói của thôn trưởng cắt đứt suy nghĩ của Tô Mộ.

“Không thành vấn đề!”

Lấy ra tất cả vật tư mình chuẩn bị, chỉ để lại một chút nước và thức ăn, Tô Mộ tỏ ra vô cùng hào phóng.

Sau khi nhìn thấy vật tư kia, không chỉ Kunk, những người khác ở đây cũng mở to hai mắt.

Những đồ ăn này đối với bọn họ, tuyệt đối là đưa than sửa ấm trong ngày tuyết rơi!

“Thôn trưởng, bảo vệ cấm địa chính là chức trách của chúng ta, ngươi thật sự muốn thả hắn vào ư?” Một người đàn ông đột nhiên mở miệng.

“Đúng vậy, lỡ như tên này gây ra phiền toái gì, chúng ta sẽ phải gặp nạn theo!” Lại một người mở miệng nói. Kunk nghe mọi người nói, biểu cảm trên mặt âm tình bất định.

“Ta đã quyết định rồi!”

Chỉ chốc lát sau, Kunk nhấn mạnh.

Trong hốc cây kia của hắn còn để mười vạn đồng vàng của Tô Mộ đâu!

Đường đi đến thành Diệu Nhật cũng không xa, chỉ cần phái người mang đồng vàng đi Vương đô mua vật tư, thời gian hơn một tháng đã đủ để tới lui một lượt.

Khi đó, bọn họ có thể sống cuộc sống giàu có trong một khoảng thời gian.

Mọi người hiển nhiên không dám vi phạm mệnh lệnh của Kunk, vội vàng lui ra.

“Đi thôi!”

Kunk hô một câu với Tô Mộ, bước một bước vào trong hốc cây trước.

Tô Mộ theo sát phía sau.

Bên trong là một bậc thang lên xuống bằng gỗ được lắp ráp hệ thống ròng rọc.

Dưới thao tác của những thủ vệ bên ngoài kia, bậc thang đó bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Trong suốt quá trình, Tô Mộ vẫn duy trì Góc Nhìn Ma Pháp.

“Không nhìn thấy gì!”

Kết quả cũng không ngoài ý muốn, dường như trong hốc cây này có kết giới nào đó, cản trở tầm mắt của mình.

Tô Mộ cũng không nóng nảy, kiên nhẫn chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau, bậc thang lên xuống hạ xuống phía dưới.

Xung quanh một mảnh đen như mực.

Sau đó, Kunk lấy ra một viên bảo thạch tản ra ánh sáng màu đỏ, chiếu sáng xung quanh.

“Nơi đó chính là cửa vào!”

Hắn chỉ vào một cửa hang cao cỡ một người, mở miệng nói.

“Đa tạ thôn trưởng!”

Tô Mộ không chần chờ, đi về phía cửa hang kia

Kunk không theo sau, cầm lấy viên đá quý màu đỏ trở lại trên bậc thang lên xuống.

Sau một vài phút, bậc thang bắt đầu chậm rãi bay lên.

Nhìn Tô Mộ tiến vào cửa hang động, ánh mắt hắn lộ vẻ lạnh lùng.

“Muốn tiến vào bên trong núi lửa, trước hết phải thông qua mê cung!”

“Không có ai dẫn đường, ngươi tuyệt đối không thể đi ra khỏi mê cung!”

“Hang động này thật thấp!”

Trong hang động, Tô Mộ khom lưng, đi tới rất nhanh.

Không gian của hang động này rất nhỏ, chứa một người có hơi chật chội.

“Nơi này có quy tắc nào đó, Góc Nhìn Ma Pháp của ta nhìn không thấu vách núi!”

Trong tay tuôn ra một đoàn ngọn lửa, sau khi vách núi xung quanh được chiếu sáng, Tô Mộ đưa tay sờ thử.

Hơi nóng lên, dường như là nham thạch núi lửa.

“Chính là ở đây!”

Phát hiện này cũng làm cho Tô Mộ lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Với thực lực hiện tại của mình, mặc kệ trên con đường phía trước có nguy hiểm gì.

Tuyệt đối không thể ngăn cản bước chân của mình!

Địa hình nhỏ hẹp hạn chế tốc độ tiến lên của Tô Mộ.

Hắn khom lưng bước từng bước nhỏ, hoàn toàn không sợ hãi trước những hoàn cảnh mình chưa biết.

Đây chính là sức mạnh của việc có được thực lực hùng mạnh!

Cứ đi tiếp, vách núi phía trước bắt đầu cao dần, bề ngang xung quanh cũng đang lớn hơn.

Tô Mộ từ từ đứng thẳng lên, bước chân cũng mỗi lúc một nhanh.

Thoáng chốc, một ngã rẽ hiện ra trước mắt hắn.

“Trái hay phải?”

Tô Mộ khó xử.

Trong trường hợp Góc Nhìn Ma Pháp không nhìn thấy được, thật sự rất khó để lựa chọn phải đi thế nào!

“Phân Thân Ảo Ảnh!”

Ngẫm nghĩ, Tô Mộ nảy ra một cách.

Gọi phân thân ra, hắn khống chế phân thân rẽ sang trái, còn mình đi qua phải.

Đi thẳng tới trước, ngã rẽ lại xuất hiện trước mắt, bên chỗ phân thân cũng giống vậy.

“Mê cung à?”

Lần này Tô Mộ cũng phản ứng kịp.

Hang động này hẳn là một khu vực mê cung nên không có gì ngạc nhiên khi Góc Nhìn Ma Pháp của mình không có tác dụng.

“Trước tiên cứ đi đại vậy!”

Tô Mộ điều khiển phân thân tiếp tục rẽ trái, mình lại tiếp tục rẽ phải.

Chạy nhanh tới thì chuyện quái dị xảy ra.

Tại một giao lộ ngã ba, Tô Mộ và phân thân gặp nhau!

“Có sự lạ rồi đây!”

Lần này Tô Mộ cũng nhận ra.

Chắc chắn Kunk đã sớm đoán được điểm này!

Hắn bảo mình giao một số lượng lớn vật tư ra, e là còn có dự định khác.

Không có vật tư, mình bị kẹt trong mê cung, rõ ràng chỉ có một kết cục.

“Triệu Hồi Xương Khô!”

Muốn dò mê cung, đương nhiên phải có càng nhiều người hỗ trợ càng tốt.

Tô Mộ gọi bốn tiểu đệ Xương Khô ra, nhưng không vội vã tiến lên.

“Ngươi đi bên trái, ngươi đi sang phải!”

Ra lệnh cho hai tiểu đệ Xương Khô, Tô Mộ và một tiểu đệ khác của hắn ở lại.

Tiểu đệ Xương Khô sải bước, tiến lên tuân thủ nghiêm ngặt theo mệnh lệnh của Tô Mộ.

Sau một khoảng thời gian ngắn, hai chuyện quái dị lại xảy ra.

Hai tiểu đệ Xương Khô lại quay lại vị trí hiện tại của Tô Mộ.

“Xem ra, chỉ đi một bên là không được!”

“Vậy đi thế nào đây?”

Tô Mộ nheo mắt, suy ngẫm.

Mê cung thung lũng này chắc là hình tròn, nếu không sẽ không xuất hiện tình huống trở về chỗ cũ như vậy.

Dựa vào bốn tiểu đệ Xương Khô và phân thân, mình có thể thử rất nhiều tổ hợp tuyến đường.

Nhưng nếu muốn ra ngoài, quả thực sẽ phải lãng phí kha khá thời gian.

“Trực tiếp Chớp Nhoáng với cự ly siêu xa chăng?”

Tô Mộ chuyển hướng suy nghĩ.

Chỉ cần cự ly Chớp Nhoáng vượt qua khoảng cách mê cung, chắc có thể Chớp Nhoáng ra ngoài.

Nghĩ là làm, Tô Mộ sử dụng Chớp Nhoáng.

‘Khu vực đặc biệt, không thể sử dụng Chớp Nhoáng!’

Tin nhắc nhở nhảy ra ngoài ngay sau đó.

Tô Mộ nhíu chặt mày, khoanh tay.

Không thể sử dụng Chớp Nhoáng, nghĩa là phải có loại ma pháp trận nào đó trong mê cung này.

Đây là khứu giác nhạy bén của hắn với tư cách là một bậc thầy về trận pháp!

Chiếu quả cầu lửa vào vách núi, Tô Mộ cẩn thận quan sát.

Với sức quan sát siêu mạnh, phối hợp thân phận đại sư trận pháp, hắn nhanh chóng phát hiện ra manh mối.