Chương 763: Tổ phụ, thay ta đòi lại công bằng! (2)

Thực lực của Tô Mộ đã không phải là loại mà những hậu bối như bọn họ có thể đối phó nữa rồi.

“Phái người đi chuẩn bị!”

Sau khi hắn ra lệnh, những tên thủ hạ kia lập tức hành động.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ cũng đã thu thập được một số tài nguyên.

Dựa vào những thứ đồ này, muốn giúp các lão tổ kia vượt giới không khác gì là điều viễn vông.

Nhưng liên lạc vượt qua vị diện thì vẫn có thể làm được.

Không lâu sau, một trận pháp hình thành.

Thiếu chủ kia bước vào trận pháp, rạch hai tay của mình.

Trận pháp rất nhanh đã được kích hoạt.

Một ảo ảnh như có như không cũng xuất hiện theo.

“Tổ phụ!”

Người kia quỳ trên mặt đất phát ra tiếng hô to.

Trong một tiếng tổ phụ này lại hàm chứa sự tủi thân vô hạn.

“Ngươi dùng huyết tế để liên lạc với ta, nhất định đã xảy ra chuyện lớn, rốt cuộc là chuyện gì?” Giọng điệu của ảo ảnh có chút khẩn trương.

“Thế giới hiện thực đảo điên rồi!”

“Trong đám thổ dân kia lại xuất hiện một tên có thể đối kháng với pháp tắc!”

“Thực lực của hắn tuyệt đối vượt qua lão tổ cấp bậc Phong Thần!”

Người kia vội vàng lên tiếng.

“Hắn ức hiếp sỉ nhục cháu, thậm chí còn bắt cháu quỳ trước mặt của hắn!”

Nói đến đây, trong giọng nói của người kia xuất hiện tiếng nức nở.

“Dám sỉ nhục Lân nhi của ta!”

“Lẽ nào lại như vậy!”

Tiếng gầm thét cực kỳ phẫn nộ từ trong ảo ảnh truyền ra.

Có thể nhìn ra được hắn không giống với những người làm tổ phụ khác, vô cùng cưng chiều hậu bối này.

“Tổ phụ nhất định phải đòi lại công bằng cho cháu!” Tiếng khóc của người kia càng lớn hơn nữa.

Ảo ảnh lộ ra vẻ mặt thương yêu không thôi, liên tục an ủi.

“Tổ phụ nhất định sẽ nghĩ cách đòi lại công bằng thay cho cháu!”

“Nhất định sẽ khiến cho tên nhóc kia hối hận khi đến với thế giới này!”

Trên bầu trời phòng tuyến số 2.

Sau khi trải qua một khoảng thời gian nghỉ ngơi lấy sức, nơi này dần dần khôi phục sinh khí.

Tô Mộ vượt qua, không giáp mặt với những NPC trong phòng tuyến kia.

Thủ vệ của nơi này đã không thể cung cấp bất kỳ nhiệm vụ có giá trị nào cho mình nữa.

Tô Mộ đi đến bên cạnh vực sâu Ma Vật kia, tung người nhảy lên.

Cảm giác mất trọng lượng ập đến, bên tai gió điên cuồng gào thét không dừng.

Trong khoảnh khắc sắp rơi xuống mặt đất, Tô Mộ tâm niệm vừa động, chớp nhoáng một cái đã đến bên trên tàn tích của tháp Sa Đọa kia.

“Nơi này nên xuống như thế nào đây?”

“Trực tiếp đào ra à?”

Tô Mộ nhìn một đống hỗn độn xung quanh, ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Nơi này cũng không có đường đi xuống.

Muốn tiến vào tầng dưới của vực sâu Ma Vật, e rằng mình phải nghĩ cách thôi.

Tô Mộ lấy quyền trượng Pháp Thần ra. Món thần khí này lập tức biến hóa thành một cái xẻng sắt.

Tô Mộ giơ xẻng lên, dùng hết sức bắt đầu đào bới.

Đừng nói một cú đào này, mặt đất rất nhanh đã bị đào ra một cái hố lớn.

“Có hi vọng!”

Trên mặt Tô Mộ lộ ra vẻ mừng rỡ.

Đào hầm là một việc tốn sức, nhưng thứ mình không thiếu nhất chính là sức lực.

“Ra đi!”

Hô to một câu, năm tiểu đệ Xương Khô được triệu hồi ra.

“Các tiểu đệ, làm việc đi!”

Tô Mộ vén áo lên, làm gương cho binh sĩ.

Sau khi tiểu đệ Xương Khô nhận được mệnh lệnh thì lập tức không ngừng làm việc.

Sau một khỏng thời gian, mặt đất bị đào ra một cái hố sâu khổng lồ.

“Xì xì!”

Trong lúc Tô Mộ lại cắm xẻng xuống một cái, một luồng lực pháp tắc đã xuất hiện.

“Quá đúng rồi!”

Tô Mộ thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm vui mừng.

Gặp phải sự ngăn cản của pháp tắc, điều này chứng tỏ mình đã tìm đúng nơi rồi!

“Phong Lôi Kỳ Lân Phá!”

Một con Kỳ Lân chợt xông mạnh về phía nơi tạo thành pháp tắc.

“Đùng đùng đùng đùng!”

Lôi đình đan xen vào nhau, tiếng ầm ầm liên tiếp vang lên.

Sau khi bị Kỳ Lân công kích, rõ ràng pháp tắc ở nơi đó suy yếu mấy phần.

“Lên!”

Công kích đã mang đến hiệu quả, Tô Mộ cũng không khách sáo, phát ra một tiếng hô to với năm tiểu đệ Xương Khô.

Các loại công kích cùng nhau đánh tới cùng một điểm.

“Răng rắc!”

Sau một hồi lâu, hàng rào pháp tắc bị nện đến xuất hiện một vết nứt.

“Dừng tay cả đi.”

Tô Mộ ngừng công kích.

Từ kinh nghiệm có được mấy lần trước, mình cũng xem như là có chút hiểu biết đối với lực pháp tắc này.

Càng toàn lực công kích những pháp tắc này thì phản kháng gặp phải càng mãnh liệt.

Tập trung tấn công từ từ vào một điểm như thế ngược lại tương đối dễ dàng.

“Nếu như tiếp tục công kích thì nhất định sẽ gặp phải phản kháng toàn lực của lực pháp tắc. Có được vết nứt này, ta hoàn toàn có thể bố trí một trận truyền tống!”

Tô Mộ mở kho tàng hoàng kim ra, lấy ra một số vật liệu, trực tiếp bố trận.

Chỉ trong chốc lát, một trận truyền tống liên thông với vết nứt kia đã xuất hiện.

Sau khi kích hoạt, trên trận truyền tống nổi lên ánh sáng huyền ảo.

“Đi!”

Tô Mộ cất kho tàng hoàng kim, hô một câu với tiểu đệ Xương Khô, bước một bước lên trận truyền tống trước.

Ánh sáng trắng chợt lóe lên, hoàn cảnh xung quanh lập tức biến thành một màn tối đen.

“Xoạt!”

Một luồng Thiên Hỏa khổng lồ xuất hiện, chiếu sáng tất cả.

Nơi này giống như là bên trong của một sơn động.

Phía trên treo đầy những thạch nhũ hình dạng đầu lâu khổng lồ.

Trong mắt Tô Mộ hiện lên một luồng ánh sáng, Đôi Mắt Thần Thị cuốn quét về phía trước.

“Quả nhiên có ma vật cao cấp!”

Dựa vào dấu hiệu sinh mệnh của những ma vật kia, có thể thấy đẳng cấp của bọn chúng tuyệt đối đạt đến thập giai!

Trong đó còn có một số ma vật cấp boss, thực lực tuyệt đối không yếu hơn so với những lão tổ kia.