Chương 367: Ma vật cấp Vương.

Ngoài lượng máu, tất cả thuộc tính khác đều chưa rõ, con cấp Vương đó càng khiến Tô Mộ kiêng kị vô cùng.

Cũng khó trách vị “Tà thần” này có tự tin như thế.

Đối phương chiếm ưu thế, bản thân mình muốn diệt sạch lượng máu mười triệu của nó, độ khó không phải lớn bình thường.

“Sát thương của nó rất cao, ta phải duy trì pháp lực phòng thủ, cho dù tỷ lệ hồi mana của ta hiện tại rất cao, e rằng cũng có chút khó khăn!”

“Hơn nữa dường như hắn còn có thể khống chế dung nham ngăn chặnđòn tấn công của ta!”

Cho đến hiện tại, Tô Mộ vẫn chưa từng tạo thành tổn thương với con ma vật này, cũng không thể phán đoán phòng ngự và khả năng kháng của nó.

Ma vật rõ ràng không biết Tô Mộ đang nghĩ gì, bày ra dáng vẻ cao cao tại thương.

Con mắt thứ ba trên trán nó nhìn chằm chằm Tô Mộ.

Tô Mộ mắt đối mắt với đôi mắt đó.

Chỉ vẻn vẹn một ánh mắt, một luồng uy lực vô hình xông lên bản thân.

“Quỳ xuống!”

Sau khi Tô Mộ đến gần, giọng nói của ma vật vang lên.

Luồng năng lượng đen kia cũng sản sinh ra biến đổi, hoán thành một vòng tròn màu đen.

Ma vật duỗi tay ra, nâng vòng tròn lên, dường như muốn mang lên cho Tô Mộ.

“Kim Cô Chú?”

Nhìn thấy vòng tròn màu đen, Tô Mộ nghĩ đến con khỉ nào đó.

Nếu mình đội vòng kim cô lên, làm sao còn có thể đại náo thiên cung?

“Quỳ xuống!” Ma vật nhấn mạnh ngữ khí, mang theo mệnh lệnh.

Tô Mộ nhún nhún vai, lộ ra biểu cảm bất đắc dĩ, bắt đầu uốn gối.

Ma vật cũng đã chuẩn bị xong, đưa vòng tròn màu đen về phía đầu Tô Mộ.

Nhưng ngay lúc này, Tô Mộ đã hành động!

Hắn nhanh chóng lách người, đến sau lưng ma vật.

“Backstab!”

Không chút nương tay, Tô Mộ hung hắn đánh lên sau lưng ma vật.

Vẫn chưa xong!

“Kidney shot!”

Tô Mộ lại xuất ra một kỹ năng khống chế.

“Không đủ sát thương!”

Chỉ là hai lần tấn công này không thể tạo thành bao nhiêu tổn thương, phòng ngự vật lý của con ma vật cấp Vương này không thấp, còn có không ít điểm kháng vật lý.

Có điều dưới sức mạnh hung hãn của Tô Mộ, hiệu quả choáng váng của kỹ năng vẫn đánh ra được.

“Thuỷ Lao!”

Nhân lúc ma vật ở trong trạng thái choáng váng, Tô Mộ đã sử dụng kỹ năng Thuỷ Lao.

Một quả cầu nước hình tròn xuất hiện giữa không trung, nhốt con ma vật này vào trong.

-78839!

Một con số sát thương rất khả qua bốc ra từ trên đầu ma vật.

Hiệu quả của Thuỷ Lao có thể duy trì 8 giây, tổn thương mỗi giây hơn sáu ngàn ,cũng có nghĩa là kỹ năng này có thể tạo thành tổng cộng hơn năm chục ngàn tổn thương.

“Tổn thương hơi thấp!”

Một kỹ năng có thể tạo thành tổn thương năm mươi ngàn, đổi lại là người khác cơ bản chính là điều không dám tưởng tượng, nhưng Tô Mộ vẫn không hài lòng.

Nhìn từ tấn công của mình còn có tăng thêm của kỹ năng, kháng ma pháp của con ma vật trước mắt cao đến 50%!

Đối mặt với lượng máu mười triệu, cho dù là với điểm công kích ma pháp của mình hiện tại, cũng cần một khoảng thời gian rất dài.

“Nếu có thể, trực tiếp dùng Thuỷ Lao khống chế đến chết!”

Nhìn ma vật trong Thuỷ Lao, Tô Mộ đã chuẩn bị kỹ năng tiếp theo nối tiếp bất cứ lúc nào.

Nhưng mà xảy ra việc ngoài ý muốn!

Hồ dung nham bên cạnh đột nhiên phun trào ra một luồng dung nham.

Luồng dung nham này không phải phun về phía Tô Mộ, mà trực tiếp đánh lên trên Thuỷ Lao.

“Xèo!”

Trên Thuỷ Lao truyền đến âm thanh bốc hơi.

Con ma vật bên trong càng không ngừng giẫy giụa.

Dươi hai tầng tấn công từ bên ngoài Thuỷ Lao “bùm” một tiếng, bị giải trừ!

“Còn có thể như vậy sao?”

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, ngay cả Tô Mộ cũng không ngờ đến.

Phản ứng của hắn nhanh nhẹn vô cùng, phóng thích Thuỷ Lao về phía ma vật lần nữa.

Nhưng chưa đợi Thuỷ Lao thành hình, ma vật đã trực tiếp biến vào trong dung nham.

Cơ thể đen kịt kia sau khi tiếp xúc với dung nham, lập tức dung hoà thành một thể với dung nham.

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Tô Mộ lập tức khởi động kỹ năng, muốn khoá chặt vị trí ma vật.

“Không thấy đâu rồi?”

Giống như lúc vừa mới bắt đầu, Góc Nhìn Ma Pháp vốn không thể nắm bắt phương hướng của ma vật!

“Nhân loại, ngươi khiến ta quá thất vọng!”

Một giọng nói phẫn nộ truyền ra từ trong dung nham.

Giọng nói này bao trùm khắp bên trong núi lửa, cho người ta một loại cảm giác đâu đâu cũng có.

Cùng lúc âm thanh vang vọng, khắp nơi trong núi lửa cũng sinh ra dị biến.

Vô số dung nham bắt đầu phun trào, mặt đất dưới chân Tô Mộ có thể đứng vững cũng đang bị cắn nuốt từng chút một.

Mi tâm Tô Mộ nhíu chặt, thời khắc đầu tiên đôi cánh sau lưng xuất hiện bay về phía không trung.

“Không thể quấn quýt với nó ở đây được!”

Nhìn về phía cửa vào hang động, Tô Mộ manh nha ý định lui lại.

Con ma vật cấp Vương lẩn mình trong dung nham, mình rất khó tạo thành tổn thương với nó, cho dù thỉnh thoảng có thể tạo thành tổn thương, nhưng muốn diệt trừ lượng máu mười triệu của nó, thời gian cần có quả thực là quá lâu.

Một khi bên trong núi lửa bị dung nham nuốt chửng hoàn toàn, mình chắc chắn không thể lấy được phần thắng trong loại địa hình này!

Đôi cánh hoả diễm cấp tốc vỗ đập, Tô Mộ vội vàng bay về vị trí cửa hang động.

Chắc hẳn vị “Tà thần” kia đã thông qua ấn ký biết được mình sẽ đến chỗ này, cho nên bố trí trước xong xuôi tất cả.

Mình không cần dùng đầu sắt đâm sầm vào mảng dung nham này.

“Ngươi không thể đi!”

Dường như nhận ra ý định lui lại của Tô Mộ, một luồng năng lượng đen đột nhiên bay ra từ bên dưới hồ dung nham.

Luồng năng lượng đen này hình thành một tấm lưới lớn, trải rộng ở vị trí cửa hang động trước Tô Mộ một bước.

Tô Mộ nhíu mày, một Trường Mâu Phong Bạo xuất hiện trong tay, đâm về lên trên tấm lưới đen.

“Kết giới?”

Lúc chạm đến tấm lưới dung nham, năng lượng hàm chứa trên Trường Mâu Phong Bạo, gần như bị nuốt chửng ngay lập tức.

Tô Mộ thân là đại sư trận pháp, phản ứng lại rất nhanh.

Tấm lưới lớn màu đen đã hình thành một loại trận pháp kết giới, giống như kết giới vốn có bên trong núi lửa.

Ngoài việc đập nát tấm lưới lớn màu đen kia, không thì mình không có bất cứ cách nào có thể rời đi.