Chương 295: Nhiệm vụ vận chuyển.

Mặc dù nhạc đệm bất ngờ này không tạo thành ảnh hưởng gì đối với hắn, nhưng đã nhắc nhở hắn một chuyện.

Thân phận của thương nhân bán thú cưng trong thành Diệu Nhật này không hề tầm thường.

Biết được hắn một mình trở về từ ngoài tường, vì trứng rồng của hắn, kẻ này chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

“Có thể ra tay với NPC trong thành Diệu Nhật này không nhỉ?”

Ánh mắt Tô Mộ trở nên lãnh lẽo, một luồng sát ý cũng dâng lên.

Thương nhân bán thú cưng chỉ là một NPC bình thường, sau khi không có vị quản gia kia, nếu mình muốn giải quyết hắn lặng lẽ không một tiếng động.

Không cần tốn nhiều sức!

Giống như câu nói kia vậy.

Phương pháp tốt nhất để giải quyết phiền phức, chính là giải quyết người chế tạo phiền phức.

Lev không chết, hắn nhất định sẽ tìm kiếm, nghĩ cách gây phiền phức cho mình.

Vệ binh vừa rồi chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

“Sử dụng Ảnh Độn, lặng lẽ không một tiếng động chui vào biệt thự kia cũng không khó.”

“Phiền phức duy nhất ở chỗ ‘Quy tắc’, ta chắc là không thể chủ động ra tay với NPC.”

“Ít nhất trong tường hoặc trong chủ thành là không được!”

Nếu có người có thể ra tay với NPC trong chủ thành này, thì nơi này đã không phải là chủ thành.

Tô Mộ bất đắc dĩ cười.

Chỉ e thương nhân bán thú cưng kia sẽ không dễ dàng rời khỏi chủ thành.

“Có biện pháp nào có thể xử lý hắn dưới tình huống ta không ra tay sao?”

Vấn đề này không có đáp án.

Nếu mình đến hỏi những NPC kia, không chứng Thần Lạc cũng muốn đích thân ra mặt đến bắt mình.

“Học kỹ năng trước đã, chuyện khác sau lại nói!”

Không tiếp tục nghĩ sâu, Tô Mộ chạy tới hiệp hội thích khách.

So với những hiệp hội khác, kiến trúc này có màu lạnh, phần lớn thích khách đều mặc cả bộ đồ màu đen, còn che mặt.

Đối với những người này, đạo ám sát mới là vương đạo.

Đi theo một thích khách lạnh lùng vào trong hiệp hội, Tô Mộ tăng giai trước, rồi sau đó lại học tập kỹ năng.

‘Ảnh Sát: Triệu hồi bốn phân thân, tiến hành tuyệt sát với mục tiêu từ phương hướng khác nhau, mỗi một đòn tạo thành tổn thương bằng công kích vật lý x600%, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ!’

‘Thích Khách Nhanh Nhạy: Tốc độ di chuyển, tốc độ công kích tăng lên 100%, công kích bổ sung tổn thương chân thực bằng giá trị nhanh nhẹn x100%!’

Không hổ là thích khách, hai kỹ năng này thuyết minh cái gì gọi là tính cơ động cao, tính bùng nổ cao.

“Hiện tại ta có một ngàn điểm nhanh nhẹn, mỗi lần quần công đều tự mang hơn một ngàn tổn thương chân thực, thật tuyệt!”

“Không biết phân thân có thể phát động hay không?”

Thích Khách Nhanh Nhạy là kỹ năng bị động, phân thân hẳn là có thể phát động, kỹ năng này đền bù vấn đề không đủ DPS của phân thân rất nhiều.

Còn lại kỹ năng của cung tiễn thủ.

Tô Mộ nghĩ ngợi, không biến thân thành Hiên Viên, trực tiếp dùng dáng vẻ pháp sư đi vào hiệp hội cung tiễn thủ.

Vẫn giao tiền tăng giai, đưa tiền học kỹ năng như trước.

‘Mũi Tên Đa Tầng: Mỗi một mũi tên ngươi bắn ra đều sẽ kèm theo một mũi tên năng lượng, tạo nên tổn thương gấp 100 lần.’

‘Bắn Phá Điên Cuồng: Liên tục bắn tên 10 lần trong khoảng thời gian ngắn, mỗi một đòn tạo thành tổn thương bằng công kích vật lý X200%, thời gian cooldown 10 phút!’

Một kỹ năng bị động thêm một kỹ năng bùng nổ.

Hai kỹ năng này phối hợp cùng nhau có thể xưng là khó giải.

Bắn Phá Điên Cuồng có thể đạt tới tổn thương tăng lên khoảng chừng 4000% trong khoảng thời gian ngắn!

Sát thương tăng thêm này đã gấp hai lần Trường Mâu Phong Bạo!

“Đổi một bộ trang bị cung tiễn thủ, ta công kích từ xa cũng có thể đạt tới ba ngàn điểm sát thương trở lên, tùy tiện một kỹ năng cũng có 12 vạn sát thương!”

“Ao ước!”

Tô Mộ thật sự có hơi ao ước nghề nghiệp cung tiễn thủ này.

Những kỹ năng trong Chủ thành này, sau khi tiến giai và đẳng cấp đạt yêu cầu, chỉ cần tốn đồng vàng là có thể nắm giữ.

Nói cách khác, chỉ cần nghề nghiệp cung tiễn thủ tăng đẳng cấp rồi, thì có thể học tập hai kỹ năng này.

Đương nhiên, muốn tăng hai kỹ năng này lên tới cấp SSS, e là bọn họ phải làm nhiệm vụ tới một năm!

Mà những nhiệm vụ cho điểm kỹ năng kia, Tô Mộ cũng không thèm nhìn.

“Hiện tại nên làm gì đây?”

Thời gian còn sớm, Tô Mộ đi ra hiệp hội cung tiễn thủ, suy tư.

Đợi đến khi màn đêm buông xuống, mình chưa xử được Lev, nhưnh vẫn có thể dùng thiết bị ấp trứng công trình của hắn để ấp trứng rồng.

“Logout thử xem?”

Tô Mộ nảy lên tâm tư ogoutl.

Mình đã không logout hai ngày hai đêm rồi. Nếu thiếu niên nghiện net nào đó làm như vậy, e là sẽ có nguy cơ đột tử.

Thuận tiện còn có thể chú ý đôi chút tình huống bên phía Hoa Đô.

Ngay khi Tô Mộ chuẩn bị logout, lại một đội binh sĩ đột nhiên xuất hiện.

“Lại là người của Lev ư?”

Tô Mộ nhíu lông mày, suy nghĩ rời khỏi trò chơi miễn cưỡng ngừng lại.

Mình cũng không sợ tên kia!

“Xin chào, nhà thám hiểm!”

Sau khi vệ binh tới gần, thái độ hoàn toàn khác biệt những người vừa rồi.

“Thần Lạc đại nhân cho mời!”

“Ặc!”

Vệ binh khiến Tô Mộ lập tức sửng sốt.

Mình mới vừa dùng tên tuổi của Thần Lạc, đối phương đã thật sự tìm tới cửa.

“Đi thôi!” Tô Mộ đồng ý.

Vệ binh khẽ gật đầu, đi lên trước mở đường, dẫn Tô Mộ tiến về Sở Chỉ huy.

Lại tới nơi này, lần này Tô Mộ có một hơi chột dạ.

“Thần Lạc đại nhân, nhà thám hiểm kia đã đến rồi!”

“Vào đi!”

Sau khi vệ binh thông báo, Tô Mộ trực tiếp đi vào văn phòng của Thần Lạc.

“Ngồi đi!”

Khác với lần trước, Thần Lạc đặt công việc trong tay xuống, chỉ ghế sô pha ở một bên.

“Tổng chỉ huy đại nhân có dặn dò gì sao?”

Tô Mộ ngồi trên ghế sa lon, mở miệng hỏi.

“Vị quản gia kia đã chết tại ngoài tường rồi phải không?” Thần Lạc cười, rất trực tiếp.

“. . .” Tô Mộ chỉ giữ im lặng.

“Yên tâm đi, ta tìm ngươi không phải để hưng sư vấn tội, tên kia sống hay chết cũng chẳng liên quan gì tới ta!”

Thần Lạc nhún vai, hoàn toàn không có ý muốn truy cứu.

“Ta mời ngươi vận chuyển một nhóm vật tư tiến về Điểm quan trắc ở ngoài tường!”

‘Có tiếp nhận nhiệm vụ: Vận chuyển vật tư hay không? Phần thưởng hoàn thành: Đẳng cấp huy chương tăng lên đến cấp kim cương.’

Nhìn nhiệm vụ xuất hiện trước mắt, Tô Mộ nhanh chóng phân tích.