Chương 59: Phiền não của giết quái hàng loạt.

“Lời ngươi nói là thật hay giả? Ngươi xác định là Tô Mộ kia sao?” Đầu điện thoại bên kia truyền đến câu hỏi không ngừng.

“Vẫn không thể xác định, là người kia chủ động liên hệ với ta, hắn muốn ta sắp xếp một buổi livestream, nói là sẽ bày ra kỹ năng trong Thần Đồ ở hiện thực.” Lão Tần đáp lại.

“Chuyện này…” Lão Vương ở đầu bên kia rơi vào im lặng, qua một hồi lâu, giọng nói mới vang lên: “Ngươi đồng ý rồi?”

Lão Tần gật đầu: “Ta đồng ý rồi, nhưng muốn mời ngươi cùng đi chứng kiến một phen!”

“Ta đi!”

Gần như không hề do dự, lão Vương trực tiếp đồng ý.

“Bố trí xong, ta lại thông báo cho ngươi!”

Lão Tần nói xong, cúp điện thoại.

Hắn mở danh bạ điện thoại, tìm được một liên hệ được đặt tên là Tô Mộ.

Lão Tần không bấm mà chỉ nhìn xem cái tên kia, miệng nỉ non không ngừng: “Ta lại muốn nhìn xem ngươi có thật sự có thể mang được kỹ năng trong Thần Đồ ra ngoài không!”

“Hắt xì!”

Trong Thần Đồ, Tô Mộ hắt hơi.

“Trong game cũng sẽ bị cảm?”

Hắn day mũi, mặt ngớ ra.

“Nộp nhiệm vụ quan trọng hơn!”

Quay về Tân Thủ thôn, Tô Mộ đi thẳng đến chỗ đội trưởng vệ binh: “Ta đã giải quyết con Bạch Lang Vương kia!”

“Ôi trời ạ, không thể ngờ nổi ngươi lại giải quyết Bạch Lang Vương kia nhanh như vậy!” Đội trưởng vệ binh nhìn thấy Tô Mộ đưa đầu của Bạch Lang Vương đến, ánh mắt tràn ngập không thể tin nổi.

“Dũng sĩ tôn kính, ngươi lại thật sự làm được. Kể từ nay, con đường từ thôn đi đến thành trấn đã được làm thông, ngươi giao bức thư này cho pháp sư n Thái của trấn Bạch Vụ, ngươi sẽ nhận được phần thưởng phong phú!”

Một hồi lâu sau, đội trưởng vệ binh ý thức được mình thất thố, vội vàng lấy ra một bức thư.

‘Có nhận nhiệm vụ không: Đi đến trấn Bạch Vụ? (Phần thưởng nhiệm vụ: Băng Sương Phong Bạo).’

Cùng lúc đó, trước mắt Tô Mộ cũng bắn ra một nhắc nhở nhiệm vụ.

Sau khi nhìn thấy phần thưởng nhiệm vụ, Tô Mộ lập tức hai mắt tỏa sáng.

Đây là nhiệm vụ truyền tin, chỉ cần mình đến trấn Bạch Vụ, lập tức có thể nhận được kỹ năng này.

Trực giác đang nói với hắn rằng, kỹ năng quần thể này chắc chắn còn mạnh hơn Hỏa Vũ!

“Nhất thiết phải nhận chứ!”

Tô Mộ lập tức tiếp nhận nhiệm vụ này.

“Nhà thám hiểm tôn kính, con đường đi tới trấn Bạch Vụ cũng không bằng phẳng, nhưng ngươi có thể giết Bạch Lang Vương, chắc sẽ đến nơi bình an, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió!”

Đội trưởng vệ binh mang vẻ mặt tôn kính nhìn Tô Mộ, giọng nói ẩn chứa nỗi lo lắng.

“Tạm biệt !”

Tô Mộ mỉm cười tạm biệt đội trưởng vệ binh.

Đi đến ngoài thôn.

Khu quái vật cấp 1 vẫn có không ít người chơi như cũ.

“Ngươi đừng đoạt quái của ta!”

“Ngươi cũng đã cấp 2 rồi, còn đánh quái cấp 1 làm gì?”

“Ta thích đoạt quái, ngươi quản được sao?”

“Mẹ nó, bây giờ không thể PK, nếu không thì ta chắc chắn đã đập nát ngươi rồi.”

Những người chơi kia, mỗi người đều vô cùng “nhiệt tình”.

Cho dù có người biết bọn họ không thể quật khởi trong Thần Đồ, nhưng thừa dịp trong khoảng thời gian này, cho dù đánh quái cấp 1, bọn họ cũng có thể tích góp lại không ít tiền đồng để bán lấy tiền.

Nhìn thấy những người này, Tô Mộ có một loại cảm giác không nói nên lời.

Nếu không phải điểm kỹ năng đột nhiên xuất hiện kia, chỉ e mình còn đang mặt đỏ tới mang tai đoạt quái với những người này.

“Nên ra khỏi thôn rồi!”

Nhìn về phía con đường lớn bên kia, Tô Mộ vứt đi những ý nghĩ hỗn tạp kia.

Mục tiêu chủ yếu bây giờ của mình vẫn là đến trấn Bạch Vụ kia.

“Đi thẳng theo con đường lớn phía nam kia là có thể đến trấn Bạch Vụ.”

“Trên đường kia chắc sẽ có quái nhỏ cấp 1 nhỉ?”

Tiến về phía hang ổ của Bạch Lang Vương, Tô Mộ đi rất nhanh.

“Quái bên này còn chưa đổi mới à?”

“Không biết con Bạch Lang Vương kia có đổi mới không nhỉ?”

Đến nơi trước kia hắn giết Bạch Lang Vương, xung quanh trống rỗng không có một con quái nào cả.

Rất nhanh, trên con đường phía trước đã xuất hiện một con Gấu Nâu có hình dáng to lớn.

‘Gấu Nâu’

Cấp bậc: Cấp 1 nhất giai

HP: 2000/2000

Công kích: 200

Phòng ngự vật lý: 100

Phòng ngự ma pháp: 50

Miêu tả: Những Gấu Nâu này có ý thức địa bàn rất mạnh, lượng máu của bọn nó rất cao, phòng ngự cũng không thấp, nhưng cơ thể vừa béo vừa nặng cũng làm cho hành động của bọn nó vô cùng chậm chạp.

“So với những quái ngang cấp khác, lượng máu của những con gấu này hơi cao đấy, hơn nữa phòng ngự cũng không thấp, chướng ngại vật điển hình đây mà!”

Thuộc tính của Gấu Nâu giống như miêu tả của nó, máu cao phòng ngự cao, ngược lại, công kích hơi thấp.

“Không phá được lá chắn của ta!”

Liếc mắt nhìn phòng ngự của mình, Tô Mộ duỗi cái lưng mệt mỏi của mình.

Nếu không phải những Gấu Nâu chắn con đường phía trước của mình, thì hắn thật sự không quá muốn thanh lý bọn chúng.

Chủ yếu là điểm kinh nghiệm hơi ít.

Có thời gian này, mình mình đi trấn Bạch Vụ giết quái cùng cấp còn có thể nhận được điểm kinh nghiệm nhân đôi trong mấy ngày nay!

“Cứ xem như quét Hào Quang Của Pháp Thần vậy!”

Ý thức địa bàn của Gấu Nâu rất mạnh, Tô Mộ vừa mới đi qua, lập tức đã thu hút thù hận của 2 con Gấu Nâu gần nhất.

“Rống!”

Gấu Nâu phát ra tiếng gào thét tức giận, muốn chặt người xâm nhập địa bàn của bọn chúng ra làm 8 khúc.

-1!

-1!

Sau khi công kích của bọn nó trúng mục tiêu, tổn thương gây ra chỉ là 1 điểm cưỡng chế.

“Rống!”

Dù vậy, Gấu Nâu vẫn không biết chán mà huy động móng vuốt mạnh mẽ to lớn kia.

“Chớp Nhoáng!”

Một điểm thương hại đánh vào người chỉ như gãi ngứa, Tô Mộ quả quyết sử dụng kỹ năng Chớp Nhoáng, đi tới trước mặt mấy con Gấu Nâu khác.

“Rống!”

Những con Gấu Nâu này lập tức phát động công kích với hắn.

“Chỉ dựa vào chút tổn thương này, ta cũng lười mở ra Lá Chắn Ma Pháp!”

Nhìn vào lượng máu gần 4000 của mình, Tô Mộ ngay cả kỹ năng Lá Chắn cũng không muốn dùng.

Tùy ý đám Gấu Nâu này đánh cả nửa ngày, một kỹ năng của mình đã có thể tăng đầy.

“Quả nhiên là gấu lớn ngu ngốc, đi quá chậm rồi!”

Đứng tại chỗ, Tô Mộ nhìn về hai con Gấu Nâu đang đuổi tới, biểu cảm bất đắc dĩ.