Chương 103: Bộ đồ Da Dê

Đứng ở vị trí trên cao, trong trạng thái mở cả hai kỹ năng tầm nhìn, tình trạng của cả thung lũng đều được thu hết vào trong tầm mắt của hắn.

“Trên đường đi xuống dưới đó có một đội tuần tra Sơn Dương Nhân.”

“Sau khi giải quyết xong những tên Sơn Dương Nhân này, là ta có thể thông qua cầu treo để đi tới trung tâm thung lũng. Cái tên đang toả ra năng lượng mạnh mẽ kia có lẽ chính là BOSS rồi nhỉ?”

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp, mặc dù bị những cái cây to cao chọc trời che chắn, Tô Mộ cũng có thể nhìn thấy được tên BOSS đang ở trung tâm thung lũng kia.

Không giống với những con quái vật tinh anh kia, năng lượng trên người con BOSS vô cùng chói mắt, vừa nhìn vào đã biết ngay không phải là dạng hiền lành gì.

“Nếu đứng ở vị trí này, chắc là ta có thể công kích được con BOSS đó rồi nhỉ?”

Tô Mộ nheo mắt lại, một tay chống cằm, hắn đã có được một kế hoạch vô cùng gan dạ.

Từ trên cao nhìn xuống, tầm nhìn thoáng đãng.

Mặc dù Mắt Ưng không thể nhìn xuyên qua được sự che chắn của những cái cây to kia, nhưng Góc Nhìn Ma Pháp lại có thể giúp hắn phân biệt được vị trí hiện tại của BOSS.

Cứ như vậy, mình hoàn toàn có thể thực hiện được việc ‘Tấn công tầm xa’ rồi.

“Ngay đến cả thuộc tính của BOSS cũng không nhìn thấy được, làm như vậy có phải là hơi mạo hiểm rồi không?”

“Hơn nữa nếu một khi ta tấn công BOSS, thì chẳng phải sẽ khiến cho các quái vật tinh anh của cả cái phó bản này đều xông ra hết sao?”

Dưới cả hai kỹ năng tầm nhìn, Tô Mộ nhìn những chấm đỏ ở phía dưới, vẫn chưa đưa ra quyết định được.

Cấp bậc của quái tinh anh trong phó bản có lẽ sẽ cao hơn quái tinh anh ở bên ngoài một chút, lượng máu chắc cũng sẽ tăng lên.

Tuy nhiên, cho dù lượng máu có cao tới đâu, chắc chắn cũng không thể chống lại sát thương của hai phát Băng Sương Phong Bạo được.

“Những chiếc cầu treo bên dưới đều hẹp. Chỉ cần ta đứng ở vị trí cầu treo thi triển Băng Sương Phong Bạo thì những con Sơn Dương Nhân kia chắc chắn sẽ không qua được, bọn chúng sẽ không làm ảnh hưởng tới việc ta đánh BOSS!”

“Cứ như vậy, chỉ cần ta đứng ở vị trí này, là có thể cày xong được cả phó bản này rồi!”

Tô Mộ quan sát địa hình một cách cẩn thận, hắn quyết định đứng ở vị trí cầu treo thứ nhất tiến hành tấn công BOSS.

“Trước khi bắt đầu tấn công, ta sẽ xử lý mấy tên các ngươi trước!”

Tô Mộ nhìn đội quái vật tinh anh ở phía dưới bậc thang.

Những tên quái này canh giữ ở vị trí cầu treo thứ nhất, nếu không giải quyết bọn chúng, sẽ làm phiền đến cách đánh của mình.

Mà giải quyết bọn chúng cũng rất đơn giản, chỉ cần hai phát Băng Sương Phong Bạo là xong ngay.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Đi tới vị trí bậc thang, Tô Mộ thi triển một kỹ năng về phía những tên quái tinh anh phía dưới.

Ở khoảng cách này, hắn còn có thể xen kẽ công kích bằng Hỏa Vũ.

“Hỏa Vũ Thuật!”

‘Ngươi đã giết chết trinh sát Sơn Dương Nhân, có được 300 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, có được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đã giết chết thủ vệ Sơn Dương Nhân, có được 300 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đã giết chết vệ binh Sơn Dương Nhân, có được 300 điểm kinh nghiệm!’

‘Chúc mừng ngươi, thăng cấp rồi, có được 20 điểm thuộc tính, 10 điểm kỹ năng!’

Sát thương liên tiếp từ Hỏa Vũ cộng thêm Băng Sương Phong Bạo, tiểu đội tinh anh phía dưới đã gục ngã rất nhanh chóng. Mỗi một con quái lại mang đến cho Tô Mộ 300 điểm kinh nghiệm, giúp cho hắn vốn sắp thăng cấp nay đã thăng đến cấp 8 nhất giai.

“Không ngờ những con này đều là quái kinh nghiệm cấp 9 nhất giai, nếu hoàn thành xong phó bản này, chắc hẳn ta có thể thăng đến cấp 9 nhất giai rồi, có lẽ cũng cách cấp 10 nhất giai không còn xa nữa!”

“Tốt nhất là cho ta cái chứng minh lên cấp của pháp sư trước!”

Tô Mộ đi về phía thi thể của tiểu đội này, nhặt những vầng sáng trên mặt đất.

‘Ngươi có được bản vẽ: pháp bào Da Dê!’

Vận may không được tốt lắm, chỉ rơi ra được một tấm bản vẽ.

‘Pháp bào Da Dê: Yêu cầu: Vải ma văn: 100, lông dê ma pháp của Sơn Dương Nhân: 50, da thú nhất giai: 50. Thuộc tính: Gia tăng 100 điểm phòng ngự vật lý, 100 điểm phòng ngự ma pháp, 50 điểm trí lực, miễn giảm 5% sát thương ma pháp, 1/5 bộ đồ, hiệu quả bộ đồ: Gia tăng 10% công kích ma pháp’

“Không ngờ lại là một bộ? Lại còn là bộ đồ của hệ ma pháp?”

Sau khi nhìn thấy thuộc tính trang bị của tấm bản vẽ chế tạo, Tô Mộ mở to hai mắt.

Bộ đồ Da Dê tổng cộng có năm món, toàn bộ đều là trang bị của hệ ma pháp.

Mà hiệu quả của cả bộ năm món có thể gia tăng 10% công kích ma pháp!

Chỉ cần có thể gom đủ cả bộ năm món này, công kích ma pháp của mình sẽ có thể nâng cao thêm một bậc rồi!

“Hiệu quả của bộ đồ này quả thật là quá phù hợp với ta rồi, chỉ cần trí lực của ta không ngừng tăng trưởng, 10% gia tăng này sẽ càng ngày càng cao.”

Tô Mộ nhìn thoáng qua trang bị trên người mình, bắt đầu mong đợi bộ đồ Da Dê này.

“Không có được đầy đủ toàn bộ các bản vẽ và chứng minh lên cấp, ta sẽ sống trong phó bản này luôn!”

Hắn âm thầm hạ quyết tâm.

Tân Thủ thôn số 9527.

“Hứa thiếu gia, không tìm được con Sói Trắng kia, đã đi tới chỗ đội trưởng vệ binh hỏi qua rồi, hoàn toàn không nhận được nhiệm vụ tuyến chính, chuyện này là sao?”

Không ít người đứng bên cạnh Hứa Thế Kiệt, sắc mặt người nào người nấy đều khó coi.

Về quy trình nhiệm vụ tuyến chính của Tân Thủ thôn, đều đã có chiến lược chi tiết trên các diễn đàn cộng đồng game lớn.

Nhưng trong Tân Thủ thôn này của bọn họ, nhiệm vụ tuyến chính cơ bản là không hề nhận được!

“Các ngươi thử vào trong rừng tìm lần nữa xem, sau đó phái vài tên thích khách có độ nhanh nhẹn cao tới con đường đi tới thành trấn hỏi thăm thử. Có không ít Tân Thủ thôn bắt đầu bắt tay vào nhiệm vụ tuyến chính rồi, chúng ta tuyệt đối không thể để bị tụt alij phía sau!”

Giọng nói của Hứa Thế Kiệt có hơi áp lực, sau đó hắn lại hỏi: “Gần đây đều không thấy tên pháp sư kia sao?”