Chương 592: Giơ tay đánh ra thần kỹ.

Dưới sự chiếu rọi của tia sáng này, thương tích trên người người đàn ông cường tráng khôi phục như lúc ban đầu với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

“Ha ha!”

Hắn phát ra một trận cười điên cuồng, thế công cũng càng trở nên mãnh liệt hơn.

Trong đội ngũ có một mục sư có năng lực mạnh, chính là lý do khiến hắn chọn cách đánh này.

“Nhóc con, ngươi còn không ra sao? Đợi những thứ lâu la này bị ta giải quyết thì ngươi chính là cá nằm trong chậu!”

Mắt thấy bộ xương của chiến sĩ Xương Khô xuất hiện không ít vết rạn, người đàn ông cường tráng vô cùng tự tin.

Hắn không giống Lâm Đại.

Có huân chương của Thần ở đây, hắn hoàn toàn có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Nhưng không đợi hắn nói xong, mấy luồng Thánh Quang không biết từ chỗ nào bay tới.

Những luồng Thánh Quang này bao phủ tất cả chiến sĩ Xương Khô, cũng khôi phục thương tích cho bọn nó chỉ trong khoảnh khắc.

“Cái quỷ gì vậy?”

“Có phải ta nhìn lầm rồi không?”

Lâm Đại và người đàn ông cường tráng không nhịn được mà dụi mắt.

Sau khi phát hiện vết nứt trên người chiến sĩ Xương Khô đã phục hồi, hai người hoàn toàn trợn tròn mắt.

Sát thương bọn họ tạo ra đối với chiến sĩ Xương Khô không hề nhỏ!

Nếu là mục sư bình thường, căn bản không chữa trị được, chứ đừng nói là trực tiếp chữa trị hoàn toàn cho một quần thể.

“Ngươi thấy được nó từ đâu tới không?”

Trên phi thuyền, người phụ nữ cũng trợn tròn hai mắt, vẻ mặt nghiêm trọng.

Đều là mục sư, nàng dĩ nhiên có thể cảm giác được sự mạnh mẽ của luồng Thánh Quang vừa rồi.

Tên mục sư núp trong bóng tối kia, tuyệt đối là một tồn tại không kém gì nàng!

“Có lẽ là kỹ năng nào đó, ta không tìm được!”

Người đàn ông mắt ưng cũng biết chuyện lớn không ổn, ánh mắt sắc bén không ngừng quét ở khu vực phía dưới.

Cho dù hắn mở ra kỹ năng thị giác, cũng không cách nào bắt được người đang núp trong rừng.

Người phụ nữ nhíu chặt mày, cất giọng nói: “Phải sớm giải quyết mấy chiến sĩ Xương Khô này, ngươi phải xuống dưới hỗ trợ đi!”

“Vậy ngươi thì làm sao bây giờ?”

Người đàn ông mắt ưng không yên lòng lắm.

Phi thuyền cách mặt đất ít cũng phải trăm mét, ở độ cao này thật sự không an toàn.

“Yên tâm đi, ta có thủ đoạn tự vệ!”

Người phụ nữ nghiêm túc hồi đáp.

Nghề nghiệp mục sư không nói cái khác, riêng bản lĩnh bảo mệnh vẫn phải có.

“Nếu có thể dùng ta làm mồi nhử dụ bọn họ ra ngoài, vậy thì càng tốt!”

“Ta hiểu rồi!”

Người đàn ông mắt ưng gật đầu, tung người nhảy xuống dưới phi thuyền.

Người phụ nữ cũng đi tới mũi thuyền, bắt đầu niệm chú.

Chiến sĩ Xương Khô là vật triệu hoán hệ bất tử, Thánh Quang của nàng vừa hay có thể dễ dàng tạo thành đả kích tổn thương gấp đôi.

“Nghe lời triệu hoán của ta, Thánh Quang Trùng Kích!”

Theo giọng nói nhỏ nhẹ dễ nghe vang lên, năm luồng Thánh Quang giáng xuống từ trên không trung.

Dưới lễ rửa tội của Thánh Quang, trên thân chiến sĩ Xương Khô sinh ra tổn thương mà mắt thường có thể thấy được.

Không chỉ như vậy, chiến sĩ Xương Khô còn bị Thánh Quang mạnh mẽ này cố định.

“Cơ hội tốt!”

Người đàn ông cường tráng và Lâm Đại không bỏ qua cơ hội này, cùng nhau phát động tấn công.

Người đàn ông mắt ưng nhảy xuống từ trên phi thuyền cũng không tiếp tục rơi xuống, mà đứng ở vị trí có lợi trên không trung, rồi giương cung lắp tên.

“Răng rắc!”

Chiến sĩ Xương Khô liên tiếp bị công kích, xương trên người cũng xuất hiện vết nứt.

Cứ tiếp tục thì tình hình như này, bọn chúng ngã xuống chẳng qua là vấn đề thời gian.

“Mạnh hơn trong suy nghĩ của ta một chút, nhưng cũng không mạnh quá!”

Dưới bóng của một cây đại thụ, Tô Mộ nhìn chiến trường cách đó không xa, khóe miệng khẽ cong lên.

Thuộc tính của chiến sĩ Xương Khô mặc dù mạnh mẽ, nhưng toàn thân vẫn vô cùng cồng kềnh mà thôi.

Chống lại những người sống lại bị nghiền áp trên thuộc tính, chiến sĩ Xương Khô tuyệt đối có thể một đao giết một tên.

Nhưng đối diện với mấy lão tổ có kinh nghiệm chiến đấu phong phú này, hơn nữa giữa bọn họ còn phối hợp lẫn nhau, chiến sĩ Xương Khô quả thật có loại cảm giác là “BOSS cọc gỗ”.

Năm chiến sĩ Xương Khô, chỉ là thăm dò của hắn đối với bốn lão tổ này.

“Trước tiên giải quyết ngươi đã!”

Ánh mắt Tô Mô hiện lên một luồng sát ý, mục tiêu đầu tiên của hắn đặt trên phi thuyền.

PK thì giết mục sư trước, đây là quy tắc không đổi trong game.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Tô Mộ cũng không khách khí đối với mấy vị lão tổ này, giơ tay lên đã đánh ra thần kỹ!

Trên phi thuyền.

Người phụ nữ đang muốn phóng ra kỹ năng mới, bỗng cảm thấy rung lắc dữ dội.

Một lực hút kinh khủng xuất hiện, hút cả chiếc phi thuyền bay tới.

Trong chớp mắt, sắc mặt của nàng trở nên trắng nhợt, da gà nổi khắp người.

Đó là một sức mạnh kinh khủng khó có thể hình dung!

Người phụ nữ gần như chắc chắn rằng, nếu nàng không làm gì cả, nhất định sẽ bị hố đen kia nuốt chửng.

“Tránh ra mau!”

Phía dưới, Lâm Đại và người đàn ông cường tráng nhìn cái hố đen kinh khủng kia, vội vàng hét lên.

Năm chiến sĩ Xương Khô chỉ dùng để phân tán sự chú ý của họ mà thôi, một chiêu này mới là mục đích cuối cùng của Tô Mộ!

Trên không, người đàn ông mắt ưng cũng chịu ảnh hưởng của lực hút.

Chẳng qua hắn cách khá xa, vẫn ở trong phạm vi có thể trốn thoát được.

Ánh mắt hắn thoáng trở nên tàn nhẫn, đồng thời giơ trường cung trong tay lên.

Nếu để mục sư trong đội ngũ bị giết chết ngay trước mặt bọn họ thật, thì dù cho họ có thắng cuộc chiến này, chắc chắn cũng sẽ trở thành trò cười.

“Ta có thể giải quyết được, ngươi để ý xung quanh đi!”

Đúng lúc này, người đàn ông mắt ưng nghe thấy người phụ nữ la lớn.