Chương 888: Nháy mắt giết chết Hắc Ám Đại Xà (2)

Dưới Thế giới Thần Đồ, chính là toàn bộ thế giới hiện thực.

“Thì ra cái gọi là vị diện và thế giới Thần Đồ có sự kết nối?”

Dưới góc nhìn này, Tô Mộ rõ ràng nhìn thấy, các vị diện nối liền với thế giới game Thần Đồ, nhưng giữa hai bên bị vách tường ngăn cách.

Điều này dẫn đến muốn tiến vào thế giới Thần Đồ, vậy trước tiên phải tiến vào thế giới hiện thực.

Mà theo lực pháp tắc sống lại, những vách tường này cũng theo đó biến mất.

Về phần dũng giả tháp cao tồn tại, đúng như dự đoán trước đó, tháp cao có tác dụng chuyển tiếp.

Mở ra tất cả tháp Dũng Sĩ, chẳng những có thể giải phóng liên thông ở hạ tầng thế giới, hơn nữa con đường dẫn đến Thần tháp sẽ theo đó xuất hiện.

Tô Mộ nhìn Hiên Viên và Tử Long.

Hai người mỗi người kéo một nửa Thành Lãng Thiên, vững vàng rơi trên mặt đất.

“Leo lên ngai vàng, ta có thể hiểu rõ hết thảy!”

“Phiền toái phía dưới giao cho Hiên Viên và Tử Long!”

“Phiền toái phía trên chính ta tự tay giải quyết!’

Vươn tay, trong lòng bàn tay Tô Mộ xuất hiện ra hàng loạt lực pháp tắc.

Sau vô hạn toàn năng, hắn đã có thể khống chế tất cả pháp tắc trong thế giới này.

Dưới sự tu bổ của những pháp tắc này, thành Lãng Thiên nứt thành hai nửa dùng tốc độ cực nhanh một lần nữa nối lại với nhau.

Ngay cả những kiến trúc bị phá hư trong thành cũng giống được quay ngược thời gian, khôi phục lại trạng thái hoàn hảo như lúc ban đầu.

“Như này cũng quá thần kỳ đi?”

“Đây là sức mạnh toàn năng?”

Hiên Viên nhìn thấy toàn bộ, trợn mắt há hốc mồm.

“Đúng vậy!”

Tô Mộ gật đầu, cười yếu ớt.

“Từ giờ trở đi, ngươi cũng có thể có được luồng sức mạnh này!”

Không đợi Hiên Viên kịp phản ứng, Tô Mộ vung tay lên.

Thân thể Hiên Viên nhất thời không khống chế được, lơ lửng ở trên không trung.

Một giây sau, luồng lực pháp tắc vô hạn từ trong cơ thể hắn bộc phát.

Đã từng là”phân thân” của Tô Mộ, trong cơ thể Hiên Viên cũng lưu lại một bộ phận pháp tắc vô hạn.

Dưới sự trợ giúp của Tô Mộ, hắn trực tiếp vượt qua cấp Thần Chủ, đạt tới cấp Thần Vương mạnh nhất thế giới!

“Từ giờ trở đi, ngươi chính là Thần Vương của tòa tháp này!”

“Ta muốn ngươi thay ta trấn thủ tòa tháp!”

Âm thanh Tô Mộ không giận mà uy, khí thế ngập trời.

“Tuân mệnh!”

Hiên Viên quỳ trên mặt đất, vô cùng cung kính.

“Nơi này giao cho ngươi!”

“Ngươi sẽ gặp phải không ít phiền toái, nhưng với thực lực của ngươi bây giờ, bất luận phiền toái gì cũng không thành vấn đề!”

Tô Mộ gật đầu, không phải dùng giọng điệu ra lệnh, mà là dặn dò đối với huynh đệ.

“Yên tâm đi chủ nhân!” Hiên Viên lần nữa đáp ứng.

Không nói thêm gì nữa, trên người Tô Mộ bộc phát ra tia sáng.

Một giây sau, cả người hắn phóng lên trời, đi tới đỉnh cao nhất của Thần tháp.

“Lên!”

Theo một tiếng quát kẽ, toàn bộ trên tháp Dũng Sĩ ở tầng một Thần tháp bộc phát ra ánh sáng rực rỡ.

“Mở!”

Lại là một tiếng quát.

Cả thế giới đã thay đổi hoàn toàn.

Tòa thành dưới đáy biển từ trong biển sâu chậm rãi bay lên.

Các tháp Dũng Sĩ ở địa phương, những thành phố bị tàn phá hoặc là những thành trì đã sớm bị phá hủy, cũng đang dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được”phục hồi như cũ”.

Sức mạnh như vậy, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Trong thế giới Thần Đồ, một cột sáng xuất hiện trên bầu trời thành Diêm Nhật.

“Cột sáng này là cái gì?”

“Chuyện gì đã xảy ra? Đây hình như là một cái thang trời?”

“Chẳng lẽ nói, cột sáng này có thể đi đến Thần Giới?”

Vô số người chơi nhìn cột sáng kia, tiếng nghị luận không dứt.

Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu.

Trong thế giới hiện tại, cánh cửa truyền tống ở các nơi bắt đầu mở rộng.

Từng cột từng cột ánh sáng xuất hiện ở các địa điểm khác nhau.

Thế giới hiện thực, thế giới Thần Đồ được mở ra hoàn toàn.

Mà trong thế giới Thần Đồ, ngoại trừ thành Diệu Nhật, những nơi khác cũng xuất hiện thang trời.

Chỉ cần bước lên những bậc thang này là có thể tiến vào Thần tháp!

“Ha ha ha! Mọi thứ cuối cùng đã bắt đầu!”

“Chờ đợi vô số năm tháng, ta muốn một lần nữa leo lên tòa tháp cao kia, ngồi lên ngai vàng kia!”

“Tất cả mọi thứ đều thuộc về ta, không ai có thể ngăn cản!”

Sâu trong các thế giới vị diện, tiếng gầm giận dữ phấn khích liên tiếp không ngừng.

Đã từng là cường giả từng người từng người xuất hiện trên mặt nước.

Có người khổng lồ một mắt cao vạn trượng.

Còn có người dùng một hơi thở là có thể tiêu diệt cự long vạn dặm.

Lại càng có”người” đầu đầy tóc tai, toàn thân trải rộng vết thương.

Mục tiêu của họ chỉ có một.

Leo lên Thần tháp, trở thành Chí Tôn!

“Tiếp theo là con đường đi lên!”

Ở tầng cao nhất của Thần tháp, Tô Mộ ngẩng đầu lên.

Vươn tay ra, một màn chắn pháp tắc vô hình hiện ra.

Không giống lúc trước, khi Tô Mộ đụng phải những pháp tắc này, cũng không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Ngược lại những pháp tắc này giống như gặp phải khắc tinh, bắt đầu tiêu tán với tốc độ cực nhanh.

“Phá!”

Một chữ khí phách vô cùng xông thẳng lên trời cao.

Một tiếng phá này của Tô Mộ như diều gặp gió bay lên chín tầng trời!

Dưới một chữ, vạn pháp đều diệt!

Lối đi lên mở ra hoàn toàn.

Tô Mộ không nhúc nhích.

Với sức mạnh hiện tại hắn đang nắm giữ, chỉ cần một ý niệm trong đầu là có thể lướt qua chín tầng thế giới, thẳng đến tòa cung điện pháp tắc kia.z a lo: 0 9 3 5 8 2 4 7 0 2