Chương 404: Trò chơi và hiện thực.

Một vùng trống trải, bùn lầy trải rộng xung quanh, ánh sáng cũng vô cùng u ám.

Ma vật không ngừng phá đất chui ra, chen lấn nhau đi về cửa truyền tống.

Nhưng còn chưa vọt tới bên cạnh cửa, trên đầu chúng liên tiếp toát ra con số sát thương mấy vạn.

Nơi này khác với hiện thực, thi thể những ma vật ngã xuống đất cũng không bị đốt cháy, mà có vầng sáng rơi ra bên cạnh chúng.

Tô Mộ nhìn số thi thể côn trùng chồng chất dần dần, mở đôi cánh hoả diễm sau lưng, bay lên không trung.

Nếu đợi ở tại chỗ, hắn nhất định sẽ bị bao phủ bởi xác của những con côn trùng này.

“Quả nhiên là thế giới game!”

Mở ra giao diện, Tô Mộ lại mở thanh vật phẩm.

Thuộc tính của hắn không thay đổi, tất cả mọi thứ đều ở đây.

Trong nháy mắt khi hắn xuyên qua cửa truyền tống, giống như đãng nhập vào game vậy.

“Nói như thế, ta có thể mang mấy thứ này ra ngoài sao?”

Tô Mộ quay đầu lại nhìn thoáng qua cửa truyền tống phía sau.

Do dự một lát, đôi cánh hoả diễm đập với tốc độ cao, bay về cửa truyền tống.

Trong chớp mắt xuyên qua cửa, Tô Mộ có thể cảm giác được một lực cản nhưng không quá mãnh liệt.

“Thật sự có thể!”

Sau khi băng qua cửa, hắn vui mừng phát hiện, tất cả đồ đạc trong trò chơi của hắn đều mang ra ngoài được.

Cảm giác này cực kỳ đặc biệt.

Bên này cánh cửa là hiện thực còn bên kia là trò chơi.

Muốn mang toàn bộ đồ vật trong trò chơi ra bên ngoài, chỉ cần vượt qua cửa truyền tống là được!

“Vậy là một trăm ngày sau, quy tắc của trò chơi sẽ hoàn toàn ảnh hưởng đến thực tại.”

“Đến lúc đó, hai thế giới này sẽ biến thành bộ dạng gì?”

Trong trạng thái Hỏa Nhân, điểm tích lũy của Tô Mộ không ngừng tăng lên, suy nghĩ cũng càng ngày càng sống động.

Hắn chắc là người đầu tiên tiến vào cửa truyền tống.

Dù sao tại thời điểm cửa truyền tống mở ra, nhất định sẽ có lượng rất lớn ma vật tràn vào, những người khác rõ ràng không có loại thực lực chặn cửa như hắn.

“Xem từ cấp bậc của những ma vật có thể suy đoán ra phía sau đường giao thông có thể là phía bên trong tường?”

“Nhưng bên trong tường không hề có chỗ nào có nhiều ma vật tồn tại đến thế!”

Tô Mộ cau mày thành hình chữ nhất.

Bản thân hắn cũng đã thăm dò qua không ít nơi ở thế giới ngoài tường, nhưng còn chưa từng thấy nơi nào có số lượng ma vật giống vậy.

“Lại đi vào xem một chút!”

Suy tư một lát, Tô Mộ lại xuyên qua cửa truyền tống.

Chỉ cần cửa còn đang ở trạng thái mở, hắn có thể dễ dàng xuyên qua.

Tiến vào bên trong cửa, vô số ma vật còn đang phá đất chui lên.

Tô Mộ cũng không khách khí, lượn vòng trên không trung, đồng thời phóng thích kỹ năng.

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

Vạn Mộc Tùng Sinh có phạm vi công kích lớn hơn Hỏa Nhân.

Tại vùng đất lầy lội trống vắng phía dưới mọc lên vô số dây leo.

Trên dây leo có gai nhọn trí mạng, không ngừng tiếp cận, quấn quanh mục tiêu lân cận.

Tô Mộ không quản cá lọt lưới, phi hành đến hướng xa hơn, tiếp tục phóng thích Vạn Mộc Tùng Sinh.

Rất nhanh, xác ma vật đã chồng chất thành núi trong một vùng khu vực rộng lớn.

Trong chốc lát, cảnh tượng này lại khá hùng tráng!

Nếu có người chơi khác ở đây, nhìn thấy những thứ bạo ra từ những ma vật kia, nhất định sẽ thi nhau tranh đoạt.

Nói thế nào cũng là ma vật tam giai, đồ đạc bạo ra làm sao có thể kém?

Nhưng khoản “tài phú khổng lồ” trong mắt mọi người này đối với Tô Mộ, ngay cả nhìn hắn cũng không thèm liếc mắt một cái.

Hắn chỉ để ý là điểm tích lũy của mình có tăng trưởng hay không.

“Hơn một trăm vạn rồi!”

Sau khi đánh chết rất nhiều ma vật, Tô Mộ thu được một trăm vạn điểm tích lũy.

Tốc độ này nhanh hơn rất nhiều so với ngày hôm qua đứng ngốc ở ngoài cửa.

“Đổi trang bị đi!”

Có nhiều ma vật bị đánh chết như vậy, Tô Mộ suy nghĩ một chút, trực tiếp đổi cái nhẫn hắn nhìn trúng ngày hôm qua.

Sau khi có được thắt lưng trữ vật, nói thật nhẫn Diệu Tinh cũng không có tác dụng quá lớn.

‘Có đổi nhẫn Thánh Pháp không?’

“Đổi!”

Trong tay Tô Mộ Một xuất hiện một chiếc nhẫn tản ra ánh sáng xanh lam chói mắt.

Sau khi đeo chiếc nhẫn, một loạt các nhắc nhở bắn ra.

‘Nhẫn Thánh Pháp đã tiến giai!’

‘Nhẫn Thánh Pháp đã tiến giai!’

Trong trạng thái Hỏa Nhân, số lượng ma vật mà Tô Mộ đánh chết có thể nói là kinh khủng.

Dưới giá trị trưởng thành mà những ma vật tam giai cung cấp, trang bị này cũng đã thăng cấp lên tứ giai trong nháy mắt.

‘Nhẫn Thánh Pháp (tứ giai): Công kích ma pháp +20%, Bạo kích ma pháp +5%’

“Trang bị này cũng thật lợi hại!”

Tô Mộ trợn tròn hai mắt khi nhìn thấy thuộc tính của trang bị.

Tăng 20% công kích ma pháp, không cần nói cũng biết chỗ tốt đối với hắn, thêm 5% bạo kích lại càng là dệt hoa trên gấm.

“Đáng giá!”

Một trăm vạn điểm tích lũy này, Tô Mộ hết sức hài lòng.

“Có cần đổi một món trang bị cho Hiên Viên không?”

Trang bị của mình đã có, Tô Mộ nổi lên tâm tư đổi một món trang bị cho Hiên Viên.

Phân thân Hiên Viên hiện tại hoàn toàn có thể xem như một “người chơi”.

Hắn chẳng những có thể kế thừa thuộc tính của mình, đồng thời cũng có thể mặc tất cả trang bị cung tiễn thủ.

Tô Mộ nhìn về phía một thanh vũ khí trong cột trao đổi.

‘Quần Tinh Chi Nộ (có thể tiến giai): +100 nhanh nhẹn, + 100 thể chất, + 1% công kích tầm xa, khi công kích sẽ tự động sinh ra một mũi tên ma pháp.’

“Thứ tốt!”

Vũ khí này mạnh đến mức nào, mọi người đều biết.

Quan trọng nhất là với vũ khí này không cần phải mang theo mũi tên.

“Một trăm vạn điểm tiếp theo rất nhanh sẽ đủ!”

Tô Mộ cũng không sốt ruột.

Trong khu vực này còn không ít ma vật!

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Kỹ năng vừa mở ra, tình hình của nơi này bị hắn thu hết vào tầm mắt.

“BOSS.”

Bay một hồi, Tô Mộ phát hiện bóng người BOSS trong một ít bùn đất.

Đây đều là BOSS tam giai.

Hiển nhiên, chờ những ma vật bình thường kia đều tràn vào hiện thực, những ma vật này sẽ phá đất chui ra, thông qua cửa truyền tống tiến vào hiện thực.

“Ở khoảng cách này, sử dụng Viêm Trụ có thể đánh chúng ra!”

BOSS nằm sâu dưới lòng đất nhưng Tô Mộ không hề có ý định buông tha chúng.