Chương 421: Ác có ác báo

“Hôm nay, ta sẽ thay mọi người tiêu diệt những ngoại tộc này!”

Sau khi xác định mục tiêu, hắn hét lên.

Cùng lúc đó, ssooi đôi cánh hoả diễm không ngừng bắn ra Hỏa Vũ.

Những người sống lại phía dưới mất đi năng lực hành động căn bản không cách nào né tránh.

Thân thể bọn họ bị Hỏa Vũ thiêu đốt, khuôn mặt từng người vặn vẹo.

Nhìn thảm trạng của những người đó, sắc mặt của người sống lại ẩn nấp trong đám đông càng thêm khó coi.

“Tuy rằng không biết người sống lại là gì, nhưng ta tin tưởng Tô Pháp Thần!”

“Ta nghe hiểu được, những người sống lại này thật ra chính là người của dị thế!”

“Lúc trước ta đã phát hiện có một số người thực lực mạnh đang săn giết những người chơi khác, hiện tại xem ra, những người sống lại đó cũng không phải là người tốt lành gì!”

“Giết hay lắm!”

Những người chơi khác mới chỉ hiểu lơ mơ dồn dập khen ngợi, vỗ tay tán thưởng.

Giống như Tô Mộ dùng từ kia.

Người sống lại trở thành “dị chủng” trong mắt những người chơi khác.

Điều này cũng làm cho những người sống lại trong đám đông đổ mồ hôi lạnh.

Một khi thân phận của bọn họ bại lộ, kết cục chỉ có một con đường chết.

Bọn họ lau đi mồ hôi trên trán, cố gắng ổn định tâm tình, làm cho mình trông có vẻ giống như những người chơi bình thường.

“Ngoại trừ những người sống lại này ra, còn có không ít người sống lại đang ẩn giấu ở trong các ngươi!”

Lúc này, Tô Mộ lại phát ra tiếng hô lớn.

“Ở trong chúng ta?”

“Là kẻ nào?”

“Chắc chắn không phải ta, mấy người chúng ta đều là đồng nghiệp thật nhiều năm rồi!”

“Mấy tên này trông hơi lạ mắt?”

Đám người nhất thời xao động, dấy lên một cơn “sóng triều” tìm kiếm người sống lại.

Chẳng bao lâu, một số người đã bị cô lập.

Nhìn từ số lượng, có gần trăm người.

“Người sống lại cái gì, ta không biết!”

“Các ngươi đừng nhìn ta, ta không biết gì cả!”

Không ít người vội vàng phủ nhận.

Cũng vào lúc này, không trung liên tiếp bay ra hỏa vũ.

Sự thật ai là người sống lại, trong lòng Tô Mộ sớm đã có phán đoán.

“Aaa!”

“Ta không phải là người sống lại, ta không phải!”

“Tên này chỉ đang tìm cớ, hắn muốn giết chúng ta để lấy điểm tích lũy!”

“Mọi người ngàn vạn lần không nên nghe lời hắn!”

Hỏa Vũ chuẩn xác trúng mục tiêu, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

“Đừng tới đây!”

“Cút ngay cho ta!”

“Chúng ta mới không tin lời của các ngươi!”

Có lẽ vì thảm trạng của bọn họ do bị lửa thiêu đốt, hoặc là uy vọng của Tô Pháp Thần, không ai nói chuyện thay những người sống lại, thậm chí ai nấy đều sợ tránh không kịp.

‘Ngươi thu được 2360 điểm tích lũy!’

‘Ngươi thu được 3720 điểm tích lũy!’

Từ nơi những người sống lại ngã xuống, Tô Mộ cũng thu hoạch được rất nhiều điểm tích lũy.

Lấy tình huống ở Ma Đô, đại đa số người chơi bình thường muốn thu được một trăm điểm tích lũy cũng khó, nhưng những người sống lại này trên cơ bản đều có mấy ngàn điểm tích lũy.

Ma vật nào có nhiều như vậy, trên tay những người này không biết dính bao nhiêu máu tươi.

Hiện tại bọn họ bị Tô Mộ giết chết, coi như là ác có ác báo!

Sau khi giải quyết những người sống lại này, điểm tích lũy của Tô Mộ lại đạt tới hai triệu điểm.

Hắn bay trên không trung, quét qua mấy vạn người chơi phía dưới.

Dưới Đôi Mắt Chân Thật người chơi có hiềm nghi là người sống lại, một người hắn cũng không buông tha.

Về phần những người không tham gia náo nhiệt, hoặc trốn vào game, hắn tạm thời không có cách nào đi tìm bọn họ gây phiền toái.

“Tô Pháp Thần, những người sống lại này đe dọa chúng ta sao?”

Trong đám người, Tần Phân hỏi Tô Mộ một vấn đề.

“Ở trong mắt người sống lại, chúng ta không khác gì những ma vật kia!”

Tô Mộ đưa ra một ví dụ tương đối thích hợp.

Tất cả mọi người đều nhíu mày đăm chiêu.

Sau khi biết được sự tồn tại của những người sống lại dường như có một gánh nặng vô hình đặt trên vai bọn họ.

Nhìn biểu cảm nghiêm trọng của mọi người, Tô Mộ mở miệng nói: “Vòng xâm lấn thứ ba sắp bắt đầu, ma vật trong thành phố Ma Đô ta sẽ xử lý, những ma vật trốn thoát kia, thì giao cho các ngươi! “

“Vậy thì đa tạ Tô Pháp Thần!”

“Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không để Ma Đô bị phá hư!

“Cực khổ cho Tô Pháp thần, nếu không có ngươi ở đây, chỉ e thành phố Ma Đô đã thất thủ lâu rồi!”

Vài đại hội trưởng thi nhau nịnh nọt.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, cấp bậc ma vật xâm lấn vòng thứ ba nhất định đều là tồn tại tam giai cao cấp, thậm chí có thể xuất hiện ma vật tứ giai.

Có Tô Mộ gánh vác áp lực lớn nhất, bọn họ uống canh cũng có thể thoải mái hơn rất nhiều.

“Nếu phát hiện người sống lại thì không cần khách khí với bọn họ!”

Đôi cánh hoả diễm đập nhanh, Tô Mộ để lại một câu trước khi rời đi.

“Tô Pháp Thần thật sự là quá đẹp trai!”

“Khi nào ta cũng có thể bay?”

“Đừng nghĩ nhiều như vậy, trước khi ma vật xâm lấn vòng thứ ba, còn có thể tranh thủ vào trong game nâng cao thực lực!”

“Nói cũng đúng, hiện tại ở thế giới này, chỉ có trở nên mạnh mẽ mới có thể sống sót!”

Nhìn bóng lưng tiêu sái của Tô Mộ, vô số người hâm mộ không thôi.

Thần Tô Pháp nghiễm nhiên trở thành thần tượng mà bọn họ đuổi theo!

Trên toàn thế giới.

Hầu hết các nơi đã bắt đầu thất thủ.

Ma vật mạnh mẽ hoành hành trên đường phố, người chơi thực lực yếu chỉ có thể liên tục ẩn núp.

Nhưng trốn tránh chỉ là nhất thời!

Theo vòng thứ ba ma vật xâm lấn, một số địa phương sẽ hoàn toàn bị chiếm đóng.

Đến lúc đó, không gian sinh tồn của mọi người sẽ không ngừng giảm bớt.

Nước Anh Hoa.

Tại nơi đông dân cư khổng lồ này, trên đường phố đã không còn nhìn thấy bóng người.

“Gràoo!”

“Hí!”

Các loại ma vật rải rác trên đường phố, thỉnh thoảng phát ra tiếng gầm đáng sợ.

“Cứu mạng, có ai cứu ta không?”

“Dừng lại, ta không muốn chết!”

Tiếng kêu cứu vang lên trong một số ngôi nhà dân cư.

Không ai cứu bọn họ.

Đây là một thời kì đầy khắc nghiệt.

Một thời đại cường giả sinh ra, kẻ yếu chết đi!

Phía dưới Ngôi Sao Ma Đô.

Tô Mộ có tính toán mới.

Chờ sau khi ma vật xâm lấn vòng thứ ba bắt đầu, hắn sẽ dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào cửa truyền tống, sau đó đánh chết ma vật bên trong.