Chương 459: Di tích thượng cổ có tồn tại? (2)

Bày ra một thần thái khinh thường, Tô Mộ muốn lừa được càng nhiều tin tức hơn.

“Ặc!”

Phùng Phiêu Phiêu không biết nên nói gì nữa.

Đáy lòng nàng càng khẳng định hơn.

Vị trước mắt này chắc chắn là một đại nhân vật nào đó!

“Đối với ngươi, di tích thượng cổ quả thực không tính là gì, nhưng đối với ta, chỉ khi thu hoạch truyền thừa nào đó, tương lai mới có một chỗ cắm dùi.” Giọng điệu của Phùng Phiêu Phiêu đều trở nên khiêm tốn.

Tô Mộ vốn muốn nhân cơ hội truy hỏi chuyện di tích thượng cổ, nhưng vẫn nhịn xuống.

Nói nhiều ắt sẽ nói hớ, nếu mình lại nói tiếp, không chừng sẽ bại lộ thân phận.

“Tương lai thế nào, dù là ai cũng không cách nào đoán trước được!” Hắn nói ra một câu lập lờ nước đôi.

“Đúng vậy, chỉ khi thu hoạch được đủ huân chương của Thần, mới có tư cách đạp lên vương tọa cuối cùng.”

“Muốn cướp đoạt những huân chương của Thần kia, nào phải một chuyện dễ dàng!”

Phùng Phiêu Phiêu bộc lộ cảm xúc, trong vẻ mặt bất đắc dĩ còn kèm theo một chút mờ mịt.

Nàng cũng không ý thức được, trong lúc lơ đãng, nàng đã để lộ ra một bí ẩn dù là trong những người sống lại, cũng chỉ có một số ít người mới biết.

Lời nói này cũng làm cho Tô Mộ rơi vào trầm tư.

Huân chương của Thần à?

Đó rốt cuộc là thứ gì?

Tô Mộ đột ngột dừng bước chân tiến tới.

Việc liên quan đến Huân chương của Thần rất quan trọng, mình nhất định phải biết rõ ràng đây là thứ gì.

Hắn nhìn về phía Phùng Phiêu Phiêu, lâm vào do dự.

Nếu bây giờ mình ép buộc người phụ nữ này, có lẽ có thể thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn.

Nhưng tương tự, Phùng Phiêu Phiêu cũng sẽ phát hiện mình không phải là người sống lại.

Đến lúc đó, mình cũng không cách nào khẳng định nàng có thể bị pháp tắc trật tự cắn nuốt hay không.

“Làm sao vậy tiền bối?”

Phùng Phiêu Phiêu cũng không biết họa lớn sắp đến trước mắt, còn tưởng rằng phía trước có tình huống thế nào.

“Ta không phải người sống lại, nàng nói với ta nhiều như vậy, lại chưa từng xuất hiện pháp tắc quấy nhiễu, điều này nói rõ nàng sẽ không phát động cấm kỵ?”

“Hoặc có thể nói, ngày sống lại sắp mở ra, những “Bí ẩn” này đã có thể nói ra rồi?”

Tô Mộ vẫn còn đang suy tư.

“Bịch! Bịch! Bịch!”

Lúc này, một loạt tiếng bước chân mạnh mẽ cắt ngang dòng suy nghĩ của Tô Mộ.

Mấy người đi tới từ đầu bên kia của hành lang.

Sau khi nhìn thấy Tô Mộ và Phùng Phiêu Phiêu, mấy người này cùng nhíu mày.

“Các ngươi là ai?”

Một người đàn ông vóc người cao lớn trong số đó hô to, giọng nói ẩn chứa chất vấn.

“Chúng ta đương nhiên là đến vượt ải!”

Có chỗ dựa Tô Mộ này ở đây, Phùng Phiêu Phiêu không chột dạ chút nào.

“Vượt ải?”

“Ngươi làm gì người của chúng ta rồi?”

Ánh mắt người đàn ông cao lớn trầm xuống.

“Những thuộc hạ kia của các ngươi thực sự quá vô dụng, chỉ như vậy mà còn muốn độc chiếm di tích à?” Phùng Phiêu Phiêu cười cười, giọng nói tràn đầy trào phúng.

“Ngươi đang muốn chết!”

Người đàn ông cao lớn siết chặt nắm đấm, trực tiếp phóng tới Tô Mộ.

Nhưng ngay khi công kích của hắn sắp trúng đích, một lá chắn cản lại nắm đấm của hắn.

“Hửm?”

Tô Mộ nhíu mày.

Mình đã chuẩn bị tốt để đánh trả, trong chớp mắt là có thể bẻ gãy cánh tay của người đàn ông cao lớn, nhưng lá chắn kia ngăn lại công kích của đối phương, đồng thời cũng ngăn cản sự phản kích của mình.

Nói cách khác, ở nơi này, người chơi không cách nào tạo thành tổn thương hữu hiệu cho nhau!

“Ngươi nhặt về một cái mạng!”

Người đàn ông cao lớn cũng ý thức được điểm này, làm một động tác cắt cổ với Tô Mộ.

“Ngươi mới nhặt về một cái mạng!”

Không đợi Tô Mộ phản bác, Phùng Phiêu Phiêu đá vượt lên trước kêu lên.

“Đủ rồi!”

Người đàn ông cao lớn vừa muốn nói gì, một âm thanh ngăn hắn lại.

“Xin chào, ta là Thiếu chủ Lâm gia, ta tên là Lâm Viêm!”

Gương mặt mang nụ cười nhàn nhạt, Lâm Viêm chậm rãi đi đến trước người Tô Mộ.

“Nơi này là một khu vực mê cung, ta và thuộc hạ ta bị thất lạc.”

“Bây giờ còn chưa làm rõ quy luật của mê cung này, không bằng mọi người cùng hợp tác?”

Khác với người đàn ông cao lớn đối chọi gay gắt, Thiếu chủ Lâm gia lại mời chào Tô Mộ.

Tô Mộ không vội vã tỏ thái độ, sử dụng Đôi Mắt Chân Thật nhìn về con đường phía trước.

Mê cung làm khó đám người Lâm gia này, căn bản không có tác dụng gì ở chỗ Tô Mộ.

“Không có hứng thú!”

Tô Mộ cự tuyệt một tiếng, nhanh chân rời đi.

“Ngươi, đừng cho thể diện mà không cần!” Giọng nói tức giận của người đàn ông cao lớn vang lên.

“Ta không nể mặt ngươi đấy, ngươi còn có thể làm gì?”

Phùng Phiêu Phiêu trực tiếp mở miệng đấu khẩu.

“Các ngươi!”

Người đàn ông cao lớn hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng có pháp tắc trở ngại, hắn không có cách nào với hai người.

“Thiếu chủ, hai tên này lại không thèm nể mặt Lâm gia, chắc là có khúc mắc với chúng ta?” Một người khác trong hành lang đi đến bên cạnh Lâm Viêm, mở miệng nói.

“Đi theo đám bọn họ!”

Sau khi suy tư đôi chút, Lâm Viêm hạ một quyết định to gan.

“Thiếu chủ, chúng ta tìm lâu như vậy cũng không đi ra mê cung được, chỉ bằng bọn họ là có thể đi ra ngoài sao?” Người đàn ông cao lớn lộ vẻ không hiểu.

“Dù sao cũng lãng phí không ít thời gian rồi, không thiếu chút thời gian này!”

Lâm Viêm nói xong, bước nhanh đi theo.

Mấy người còn lại cũng theo sát phía sau.

“Tiền bối, mấy người kia đi theo chúng ta!”

Nghe thấy động tĩnh truyền đến từ sau lưng, Phùng Phiêu Phiêu vội vàng mở miệng nói với Tô Mộ.

Dưới cái nhìn của nàng, khu vực mê cung, chắc chắn không làm khó được Tô Mộ.