Chương 773: Đợt triều dâng Ma Vật thứ 2.

Không dừng lại ở đó, một luồng năng lượng khổng lồ khác bùng phát từ cơ thể con rối, lao về phía nền móng của tòa nhà.

Trong khoảnh khắc, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu.

Tất cả những người sống lại có mặt ở đó đều chết lặng.

Một con rối nhỏ bé lại có sức công phá đáng sợ tới như vậy sao.

Sau khi hết kinh ngạc, trên khuôn mặt của bọn họ đều lộ vẻ mừng rỡ.

Với con rối thí thần này.

Đến Pháp Thần cũng phải vẫn gục xuống thôi!

Di chỉ trên tầng vực sâu Ma Vật.

Tô Mộ còn đang “lấp hố” .

Sau cuộc đối đầu với năng lượng Hắc Ám và những pháp tắc kia, toàn bộ tầng dưới của mê uyên đều đã trở thành hư ảo.

Vì đề phòng những năng lượng màu đen kia từ tầng dưới xuất hiện, hắn đành phải bịt lại “cái hố” mà chính hắn đã đào.

“Xong chuyện!”

Sau khi cái hố to đó được lấp đầy, Tô Mộ mạnh mẽ giẫm lên nó.

Mê uyên Ma Vật Vực này, vốn được liệt vào cấm địa, giờ phút này đã hoàn toàn trở thành “di tích”.

“Tính toán ra thì căn bản cũng không tốn quá nhiều thời gian.”

“Tà Thần cũng yếu quá rồi đấy.”

Tô Mộ tính toán một chút, từ lúc rời khỏi Vương Đô đến nay, thời gian tổng cộng chỉ có một ngày.

“Đằng sau mê uyên này còn có cấm địa càng sâu hơn nữa, vậy thì tiếp tục thăm dò thôi!”

Trở lại mặt đất, Tô Mộ bỗng nảy ra một ý tưởng.

Dưới tốc độ cực nhanh của đôi cánh hỏa diễm, trong vài ngày tới, hắn hoàn toàn có thể khám phá một phần của khu vực.

“Hiên Viên chắc hẳn đang thăm dò mảnh đất cằn cỗi này, không chừng có thể gặp được hắn.”

Mở rộng hai cánh, Tô Mộ cũng không hề gấp gáp.

Đồ vật mà vị Tà Thần kia nổ ra, hắn vẫn chưa xem.

Thoáng cái tuôn ra mười thứ đồ, thật là xứng đáng với thân phận Tà Thần đó của hắn.

Mở bọc ra, mười thứ đồ lặng lẽ nằm trong hành trang.

“Hai trang bị cực phẩm, không tệ!”

Đầu tiên, hắn nhìn thấy năm trang bị.

Đồ ra từ Boss cấp Thần, phẩm cấp dĩ nhiên cũng là cấp Thần.

Nhưng các trang bị đều lộ ra hơi thở tăm tối, trong đó còn có một cái liềm.

Vũ khí này chính là vũ khí mà viên nhãn cầu đã sử dụng khi chiến đấu với Tô Mộ.

Đối với Tô Mộ, người đang sở hữu Quyền trượng Pháp Thần, thì chiếc liềm này cũng chỉ là một vật liệu.

Sau đó, có hai tinh thể tương tự như nhãn cầu, được gọi là nguồn gốc Tà Thần.

Giá trị của thứ này vẫn còn, nó thuộc về vật liệu hiến tế tốt nhất.

Một lần tuôn ra hai viên, thật là một niềm vui bất ngờ.

Những gì còn lại là một cuốn sách kỹ năng, một bức tranh và một cụm bóng đen.

“Đây là thứ gì?”

Ánh mắt Tô Mộ dừng ở trên bóng đen.

“Bóng Tà ác: Không biết”

Đơn giản hai chữ, khiến cho Tô Mộ đau cả đầu.

Từ hình dạng cho thấy, cái bóng đen này trông không giống thứ tốt chút nào.

“Giữ lại đi!”

Thu hồi bóng đen, Tô Mộ không có bất kỳ lo lắng nào cả.

Tà Thần đã bị hắn giết chết, còn sợ đồ nó nổ ra nữa hay sao?

“Kỹ năng này đúng là trâu bò!”

Tô Mộ lại nhìn kỹ năng, vẻ mặt sáng sủa.

“Xạ Tuyến Tử Vong (cấp Chân Thần): Tiêu hao 50 vạn điểm lượng mana, phát ra một tia, tạo thành tổn thương chân thật lớn nhất là 1% lượng máu đối với tất cả mục tiêu trúng phải, có thể phóng ra nhiều lần, không có thời gian cooldown, cự ly thi triển 1 vạn mét!”

Sự mạnh mẽ của kỹ năng này, hắn đã tận mắt nhìn thấy.

Chỉ cần bị Xạ Tuyến Tử Vong bắn trúng, cho dù phòng ngự có là bao nhiêu, lượng máu bao nhiêu, kháng tính bao nhiêu, thì tổn thương phải chịu đều không giảm.

Trừ phi có kỹ năng phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ, mới có thể ngăn cản lại được.

“Học!”

Tô Mộ lập tức học kỹ năng này.

“Thử một chút!”

Trong mắt hiện lên hồng quang, Tô Mộ nóng lòng muốn thử một lần.

Một tia sáng đỏ nhanh chóng hình thành, bay ra từ mắt trái của hắn với tốc độ cực nhanh.

Một lúc sau, một tia sáng từ mắt phải của Tô Mộ bay ra.

Chỉ cần đủ mana, Tô Mộ muốn phóng ra bao nhiêu Xạ Tuyến Tử Vong cũng được.

“Nếu ta mặc thêm áo choàng đỏ, không phải ta sẽ là Siêu nhân hay sao?”

Thu hồi tất cả tia sáng, Tô Mộ nói đùa một câu.

So với lực tán phá mạnh mẽ của những kỹ năng khác, mặc dù Xạ Tuyến Tử Vong không mạnh như vậy, nhưng sức sát thương tuyệt đối không thể khinh thường.

Hơn nữa kỹ năng này, tại một số thời khắc mấu chốt, có lẽ sẽ có thể phát huy tác dụng thần kỳ.

“Bây giờ là lúc để nghiên cứu cái trận đồ này.”

Tô Mộ tập trung vào bức tranh cuối cùng còn sót lại.

Đây là một tấm bản đồ!

Nhưng những ký hiệu trên bản đồ lại khiến Tô Mộ phải cau mày.

Đây hình là một ký tự tượng hình, có vẻ như cũng không có gì để tham khảo.

Ngay cả “đường” được vẽ trên đó cũng uốn lượn quanh co, vô cùng khó hiểu.

“Con Tà Thần đó rốt cuộc là chủng vật gì vậy?”

“Bức tranh này chỉ về phương hướng nào?”

Tô Mộ nghi hoặc không thôi.

Sự tồn tại của cánh cổng đá đó rõ ràng là để phong ấn Tà Thần.

Còn về phần tại sao tà thần này lại bị phong ấn sau cánh cổng đá, là ai phong ấn, tà thần này từ đâu tới?

Có quá nhiều bí ẩn chưa biết.

“Từ từ suy nghĩ vậy.”

“Thu thập thêm thông tin, có thể sẽ có một câu trả lời.”

Tô Mộ cất tấm bản đồ đi, đôi cánh hỏa diễm bắt đầu đập lên.

Câu trả lời cho tất cả những điều này, có thể đang nằm trong cấm địa ngay trước mắt hắn.

Đất đen trải dài suốt con đường.

Đi vào sâu trong khu vực cấm, hoàn cảnh xung quanh đã hoàn toàn chìm vào bóng tối.

Ở nơi này, ngay cả một tia sáng cũng không được phép tồn tại.