Chương 590: Cũng chỉ là một người mà thôi.

Cho dù thực lực bọn họ có mạnh hơn, cũng không cách nào bắt Tô Mộ ra từ game Thần Đồ.

Nếu Tô Mộ quyết tâm trốn tránh trong game, bọn họ chỉ có thể chờ đợi đến ngày sống lại hoàn toàn đến, mới có thể có tư cách.

“Có lẽ không phải đâu? Chắc hắn cũng phải muốn huân chương của Thần trong tay chúng ta mới đúng chứ!” Lâm Đại nghe vậy, nhíu mày nói.

Một người có can đảm khiêu chiến quyền uy người sống lại ở thế giới hiện thực, thậm chí còn giết một vị lão tổ.

Người như vậy, sao có thể là rùa đen rút đầu.

“Không thể!”

Lúc này, người đàn ông mắt ưng mở miệng.

“Ngươi có phát hiện gì sao?”

Đám người cùng nhau nhìn về phía hắn.

“Chỗ đó!”

Người đàn ông mắt ưng không nói nhảm, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây trường cung, sau lưng cũng có một bao đựng tên.

Lấy một mũi tên, người đàn ông mắt ưng kéo cãng dây cung, bắt đầu công kích trước.

“Viu!”

Tiếng xé gió sắc bén vang lên, mũi tên bay về phía rừng núi phía dưới với tốc độ cực nhanh.

“Keng!”

Lúc mũi tên sắp trúng đích, trong núi rừng xuất hiện một vệt loé sáng, cản lại mũi tên đó.

“Quả nhiên là ở đó!”

Mấy người khác thấy thế, lập tức khoá chặt vị trí kia.

Người đàn ông cường tráng khống chế phi thuyền, bay về hướng đó.

“Không phải nói tên đó là pháp sư sao? Sức mạnh của ta cũng không hề yếu, vậy mà hắn trực tiếp cản lại một mũi tên này?”

Trong lúc đuổi theo, người đàn ông mắt ưng cau mày, trong giọng nói bộc lộ rõ ràng đã kiêng kị hơn.

“Tên kia có lợi hại đi chăng nữa, cuối cùng cũng chỉ là một người mà thôi.”

“Ngươi tiếp tục công kích, ép vào vị trí của hắn, ta với Lâm huynh xuống dưới phong toả đường lui của hắn!”

Người đàn ông cường tráng cười nhạt một tiếng, điệu bộ như đã tính trước.

“Đi!”

Sau khi phun ra một chữ, Lâm Đại không chút do dự mà tung người nhảy xuống từ trên phi thuyền.

Người đàn ông cường tráng theo sát phía sau.

“Đông!”

Kèm theo âm thanh của vật nặng rơi xuống đất, hai người cùng nhau đi vào trong rừng.

“Ngươi trái ta phải!”

Người đàn ông cường tráng hét to một tiếng, trên cơ bắp cường tráng đột nhiên tuôn ra hào quang màu đỏ.

Hắn đột nhiên đánh mạnh một quyền vào thân của đại thụ cao chọc trời.

“Đuổi theo!”

Một giây sau, đại thụ phải mấy người mới ôm được hết bị nhổ lên tận gốc.

Dưới lực kéo của đại thụ này, lại có thêm mấy đại thụ nữa liên tiếp đổ xuống, phương hướng vừa lúc bao trùm lên bóng dáng đang chạy trốn trong rừng kia.

“Hưu!”

Phía trên, phi thuyền liên tiếp bay ra vài mũi tên.

“Phanh!”

Mũi tên vừa đúng phong tỏa đường lui của bóng người kia, thu hẹp phạm vi chỉ còn ở vị trí mà đại thụ té xuống.

Mặc dù những công kích này không thể tạo thành sát thương trí mạng đối kia bóng người kia, cũng đủ để trì hoãn bước chân chạy trốn của hắn.

“Đừng hòng chạy!”

Lâm Đại thấy thế, dưới chân thoáng loé lên một cái, tốc độ đột nhiên tăng lên gấp đôi.

“Bốp!”

Vào lúc đại thụ sắp đánh trúng mục tiêu, thân thể cứng rắn kia lại bị chia năm xẻ bảy trong nháy mắt.

Nhưng vẫn chưa hết, một luồng hàn quang lóe lên, ngăn được mũi tên của người đàn ông mắt ưng cực kỳ dễ dàng.

Nhưng chính bởi vì như vậy, bóng người kia cũng bị kéo lại.

“Đây là!”

Sau khi Lâm Đại nhích tới gần, thấy rõ ràng tướng mạo của bóng dáng kia, hắn mở to hai mắt theo bản năng.

Bóng dáng kia lại không phải là Tô Mộ mà hắn nghĩ.

Một bộ xương khô, sao có thể là Tô Mộ chứ?

“Là vật triệu hoán!”

Lâm Đại kiến thức rộng rãi, lập tức liền phản ứng lại.

“Vật triệu hoán?”

Người đàn ông cường tráng cũng nhíu mày, vội vàng nhìn về những phương hướng khác.

Sau khi bị phát hiện, Chiến sĩ Xương Khô cũng không chạy nữa.

Nó giơ cốt đao trong tay lên, hai mắt trống rỗng nhìn chằm chằm Lâm Đại.

“Ngông cuồng, thật sự là quá ngông cuồng!”

Tròng mắt Lâm Đại cũng trở nên nghiêm túc.

Chỉ là vật triệu hoán nho nhỏ, lại dám phát động khiêu khích với lão tổ thập giai là hắn?

“Tên Tô Mộ kia nhất định đang ở gần đây xem, thứ này giao cho ta, ngươi đi tìm hắn ra đây cho ta!”

Lâm Đại hô về phía người đàn ông cường tráng.

Người đàn ông cường tráng cũng không chậm trễ, đi tìm ở một hướng khác.

Trong cuộc chiến, chiến sĩ Xương Khô dẫn đầu phát động tấn công.

Tốc độ của nó rất nhanh, thanh cốt đao dài mấy mét này lại càng chiếm không ít ưu thế.

“Hừ!”

Lâm Đại cầm dao găm trong tay, vẻ mặt không có chút nào sợ hãi, ngược lại còn mang vẻ khinh thường.

Chỉ là một vật triệu hoán của pháp sư thôi.

Chỉ cần bị dao găm trong tay hắn đánh trúng, bộ xương này sẽ tan biến trong nháy!

Ôm ý nghĩ như vậy, Lâm Đại hiển nhiên có phần khinh địch.

Là một lão tổ, hắn cũng có tư cách khinh địch.

Cốt kiếm đâm thẳng vài mặt, Lâm Đại di chuyển chân, lắc mình một cái đã tránh được một đòn kia.

“Đi chết đi!”

Lâm Đại thấp giọng nỉ non, tay nắm chặt dao găm, dùng hết sức mà chém vào nửa người trên của chiến sĩ Xương Khô.

Sức mạnh của hắn chỉ sau nhanh nhẹn, vô cùng nắm chắc!

“Keng!”

Sau khi dao găm đánh trúng mục tiêu, tồi khô lạp hủ trong tưởng tượng cũng không xuất hiện.

Tiếng kim loại va chạm thánh thót càng khiến Lâm Đại có phần ngơ ngác.

Đây mà là bộ xương à? Nó rõ ràng chính là tấm thép mà!

“Vút!”

Thừa dịp Lâm Đại ngơ ngác, chiến sĩ Xương Khô phát động phản kích.

Nó căn bản cũng không định phòng ngự.

Mặc dù Lâm Đại dùng kỹ năng mạnh nhất để đánh, cũng không cách nào giết nó ngay lập tức, chứ đừng nói là công kích bình thường này.

Cốt đao chém ngược lại, khí thế mạnh mẽ ép thằng vào đầu Lâm Đại.

“Ha!”