Chương 518: Không có ai có thể ngăn cản ta. (2)

Diệu Tinh nhíu mày lại, lạnh lùng mở miệng: “Ngươi không biết gõ cửa à?”

Ngoài cửa, một người toàn thân bao phủ dưới lớp áo choàng bước tới.

“Nhà thám hiểm kia đã đi đâu?” Trong giọng nói của nàng mang sự chất vấn.

“Ta đã nói rồi, lần trước là lần cuối cùng ta giúp ngươi!” Diệu Tinh xoay người lại, nhìn người mặc áo choàng bằng ánh mắt lạnh thấu xương.

Trong mắt vị đảo chủ này cũng tràn ngập địch ý.

“Ngươi biết vì sao ta làm thế mà!” Người mặc áo choàng thấy thế lập tức gào lên.

“Cho ngươi ba giây để rời khỏi đây, nếu không, ta sẽ tự tay giết ngươi!” Diệu Tinh tràn ngập sát ý.

Người mặc áo choàng cũng hiểu.

Lần này em gái của mình nghiêm túc!

“Chỉ thiếu một chút nữa thôi, chỉ cần ta có thể lấy được mảnh huân chương của Thần kia là có thể dẫn dắt tộc nhân bước ra khỏi bóng tối!”

Giọng nói của người mặc áo choàng dần dần trở nên điên cuồng.

“Không có ai có thể ngăn cản ta, cho dù là ngươi!”

Ngay khi nàng nói xong, một luồng năng lượng mạnh mẽ màu đen xuất hiện, bay về phía Diệu Tinh.

Trong thành phố NJ, một người trẻ tuổi bay trên bầu trời, cố tình giảm tốc độ chậm lại.

Chân trời đã xuất hiện ánh nắng chiều.

Hai thành phố cách nhau khá xa, cho dù ngồi tàu điện ngầm cũng phải tốn không ít thời gian.

Hắn có thể tới đây trước khi mặt trời xuống núi, tốc độ có thể nói là kinh khủng.

Người này chính là lão Tứ Lâm gia.

“Không phải nói là có người tới đón ta à? Thằng nhóc đó đâu rồi?”

Gióng trống khua chiêng vào thành phố như vậy lại không có đến một người tiếp đón làm vẻ mặt Lão tứ Lâm gia lập tức trầm xuống.

Thân là một lão tổ, mặt mũi là thứ cần phải có!

Cho dù không cần khoa trương nhưng dù sao cũng phải có mấy người đến chứ?

“Giải quyết tên Tô Mộ kia xong, kiểu gì ta cũng phải làm đám con cháu các ngươi biết cái gì là quy củ!”

Lão tứ Lâm gia hừ lạnh một tiếng.

Hắn dừng lại một lúc trên không trung rồi đi về một hướng.

Nơi đó chính là ngọn núi hắn và Lãng thiếu đã hẹn nhau từ trước.

Lão tứ Lâm gia đạp không bay đi, vô cùng khí thế, thoạt nhìn rất có dáng vẻ tiên phong đạo cốt.

Mà cảnh tượng này cũng bị không ít người trong thành phố NJ thấy.

“Trời ạ, có người đang bước trên không trung ư? Có phải ta nhìn nhầm rồi không?”

“Nhìn ngầu thật, là thần tiên xuống trần sao?”

“Người này cũng tới vì di tích à?”

“Nghe nói di tích đã bị Tô Pháp Thần chiếm, người này có thể đánh thắng Tô Pháp Thần không?”

“Có khi thắng đó, Tô Pháp Thần muốn bay còn cần cánh, người này trực tiếp đạp không đi luôn!”

“Nói vậy thì có thể Tô Pháp Thần sẽ có nguy cơ ngã xuống à?”

Trong thành phố NJ có không ít người bắt đầu thảo luận.

Một thiếu niên “thần tiên” hư hư thực thực xuất hiện ở đây, Tô Pháp Thần làm thế nào để ứng phó đây?

“Ta nghe nói, bây giờ trên thế giới, ngoài chúng ta thì còn có một vài người sống lại thần bí, có khi vị thần tiên đột nhiên xuất hiện này chính là người sống lại!”

“Bí mật nói với ngươi một tin: Có một người sống lại cấp lão tổ chuẩn bị ra tay, muốn lấy mạng Tô Pháp Thần!”

“Thật hay giả vậy? Ngươi biết được tin tức này từ đâu?”

“Ta có một người bạn ở trong công hội lớn, lúc trước, công hội của bọn họ gặp phải người sống lại ở di tích, thật ra nơi đó căn bản không có di tích, chỉ là một cái bẫy mà thôi.”

“Nói vậy thì chẳng phải Tô Pháp Thần gặp nguy hiểm rồi à?”

“Khó mà nói được, vị Cung Thần Hiên Viên kia cũng có mặt, hình như hai người này định ngắm bắn vị lão tổ này.”

Còn có một vài người bắt đầu nói “chuyện bên trong”.

Dù sao có mấy chục nghìn người chứng kiến, những chuyện này nhanh chóng truyền khắp thành phố NJ.

Không chỉ như vậy, tin tức ở đây còn trở thành một đỉnh điểm nổ mạnh thông qua kênh chat trong trò chơi.

“Thành phố NJ đột nhiên xuất hiện lão tổ sống lại, Hiên Viên và Tô Pháp Thần liên thủ quyết đấu, rốt cuộc có thể chiến thắng hay không?”

“Rốt cuộc người sống lại là tồn tại thế nào? Sao mọi người đều đang nói đến chuyện này vậy? Lão tổ sống lại kia mạnh lắm à?”

“Không thể nói là mạnh, chỉ có thể nói là cực mạnh, ta tận mắt nhìn thấy hắn đạp không bay đi!”

“Má ơi, mạnh vậy à? Tô Pháp Thần và Hiên Viên có đánh lại không? Nếu bọn họ thua thì chúng ta phải làm sao?”

“Người sống lại có xử lý luôn chúng ta không?”

Trên kênh thế giới đều đang thảo luận về người sống lại, về Tô Pháp Thần và Hiên Viên có phải là đối thủ của vị lão tổ kia không.

Trong chốc lát, sự tồn tại của “người sống lại” đã bị mọi người biết đến.

Vô số người thấp thỏm, cực kỳ kiêng kỵ “người sống lại”.

Đặc biệt là vị lão tổ đó.

Nếu ngay cả Tô Pháp Thần và Hiên Viên cũng không phải là đối thủ của hắn thì trên thế giới này, còn ai có thể ngăn cản hắn nữa đây?

Vận mệnh của những người chơi bình thường như họ sẽ đi đến đâu?

Trong lòng hầu hết mọi người đều chỉ còn lại một suy nghĩ.

Tô Pháp Thần và Hiên Viên có thể thắng!

“Tô Pháp Thần cố lên, xử lý tên lão tổ đó đi!”

“Đại lão Hiên Viên xông lên, một mũi tên bắn tên lão tổ đó từ trên bầu trời xuống!”

Trong chốc lát, trên kênh chat toàn là tiếng hò hét cố lên.

Game Thần Đồ.

Một vài người nhìn nội dung trên kênh chat, khuôn mặt lộ ra vẻ khinh thường.

“Hai người phàm ở thế giới hiện thực cỏn con, cho dù liên thủ lại thì sao chứ? Đối mặt với lão tổ, cho dù là mười tên Pháp Thần đi nữa cũng không đủ!”