Chương 267: Trở lại thành Tiếu Nguyệt

“Tất cả đã max cấp!”

Điểm kỹ năng vô hạn cho phép Tô Mộ thăng cấp hai kỹ năng này đến cấp SSS.

Trong đó sát thương cộng thêm của Trường Trường Mâu Phong Bạo đạt tới 2000%, đã vượt qua Phích Lịch Lôi Quang.

Thời gian kéo dài của Thạch Phu thuật cũng đạt tới mười giây.

Hai kỹ năng này được Huyết Mạch Pháp Thần tăng phúc, chỉ cần có đủ lượng mana, thì mình có thể sử dụng không giới hạn.

Nói cách khác, chỉ cần mình luôn mở Thạch Phu thuật, thì về cơ bản không có công kích vật lý nào có thể gây nên sát thương cho mình.

Hơn nữa khả năng miễn dịch ma pháp của mình đã tăng cao.

Mức độ thịt dày này, chắc chắn sẽ khiến những chiến sĩ giáp nặng kia hâm mộ đến chết.

Nhưng vấn đề này cũng rất rõ ràng.

Lượng mana tiêu hao của hai kỹ năng này vốn đã cao, Huyết Mạch Pháp Thần vừa gia trì, Trường Trường Mâu Phong Bạo không CD sẽ tiêu hao một vạn hai lượng mana.

Ngay cả với lượng mana của mình bây giờ, cũng chỉ có thể phóng thích tám lần.

“Điểm thuộc tính sau lần thăng cấp tiếp theo thì phải thêm toàn bộ vào tinh thần!”

“Nếu có thể có kỹ năng bị động cấp Thần tăng thêm tinh thần thì càng tốt!”

Sau khi học được kỹ năng mạnh hơn, Tô Mộ lại nhận ra tầm quan trọng của lượng mana.

Trong lòng hắn rất rõ.

Các kỹ năng học được sau này sẽ chỉ càng tiêu hao mana hơn.

Thậm chí còn có thể xuất hiện kỹ năng cấp bậc “Đại chiêu” sử dụng một lần đã tiêu hao hơn vạn lượng mana.

Mà kỹ năng như vậy, thì có thể để bản thân mình giết BOSS trong nháy mắt!

“Quyền Trượng Pháp Thần còn có một chút giá trị trưởng thành là có thể thăng cấp!”

“Không cần qua tường, chỉ cần cày trong rừng Ma vật ở ngoài thành phố là được.”

“Vừa hay thu thập được một số vật liệu, chế tạo bộ trang bị tam giai.”

Tô Mộ nhanh chóng kế hoạch hành động tiếp theo trong đầu.

Việc mình phải làm thực sự quá nhiều, phải làm từng việc một!

Tạm biệt đạo sư nghề nghiệp, Tô Mộ trò chuyện với những NPC nhắc nhở nhiệm vụ ở trong hiệp hội.

Phần thưởng những NPC này cho cũng rất phong phú, trong đó có rất nhiều trang bị tốt và điểm kỹ năng phong phú.

Điều đáng tiếc là, đối với Tô Mộ, những thứ này chẳng có sức hấp dẫn.

Rời khỏi hiệp hội pháp sư, Tô Mộ lập tức chạy ra ngoài thành phố.

Thời gian vẫn còn sớm, hắn cày sơ qua các quái vật cấp thấp, đã có thể quét đầy giá trị trưởng thành của Quyền Trượng Pháp Thần.

“Chớp Nhoáng!”

Tới phạm vi rừng Ma vật, Tô Mộ trực tiếp vượt xa vị trí di chuyển.

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

“Chớp Nhoáng!”

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

Sau khi đánh ra hai kỹ năng AOE mạnh mẽ, Quyền Trượng Pháp Thần cũng thành công tiến giai.

“Quyền Trượng Pháp Thần (Cấp 4): +600 trí lực, +600 Tinh thần, +600 Thể chất, sử dụng vật phẩm Ma pháp cường đại, có thể giao chú ngữ tương ứng cho quyền trượng, số lượng chú ngữ hiện tại: 4 Giá trị trưởng thành 0/100000.”

Quyền trượng tứ giai tăng thêm hai trăm năm mươi điểm cho ba thuộc tính, đồng thời còn có thêm một chú ngữ.

Bây giờ trong tay không có vật phẩm Ma pháp thích hợp, chú ngữ này chỉ có thể để trống trước.

“Nhặt đồ!”

“Chớp Nhoáng!”

Liên tục sử dụng Chớp Nhoáng, Tô Mộ nhặt phần lớn đồ rơi xuống.

Sau khi có thanh vật phẩm có không gian lớn, hiệu quả nhặt đồ cũng tăng cao.

Chỉ cần nhét vào thanh vật phẩm là được, đợi sau khi thu xếp xong mọi chuyện rồi nói.

Sau khi giải quyết xong, Tô Mộ trở về thành phố.

Có khu vực chuyên môn cho phi thuyền trong thành Diệu Nhật, có thể ngồi phi thuyền tới các thành phố cấp thấp khác và chủ thành khác.

Cho dù trước đó không lâu xảy ra sự kiện rơi phi thuyền, thì phi thuyền đi đến thành Tiếu Nguyệt cũng sẽ không dừng lại vì điều này.

“Thủ vệ trên phi thuyền nhiều hơn rồi!”

Sau khi mua vé lên phi thuyền, Tô Mộ phát hiện số lượng vệ binh phía trước nhiều gấp đôi trước đây.

Điều này cũng khiến phi thuyền vốn không có bao nhiêu người trở nên có phần chật chội.

Tô Mộ tìm được vị trí trên vé tàu, thì ngồi xuống.

Thời gian mình đáp ứng vị quản gia kia sắp tới rồi, chắc đối phương đang sốt ruột chờ đợi câu trả lời của mình.

Nhưng trước mắt tạm thời không để ý tới bên đó được, cứ để ông chủ bán trứng thú cưng kia lo lắng suông đi.

“Thành chủ đó là người thông minh, ta đột nhiên trở về chắc chắn sẽ khiến hắn nghi ngờ.”

“Phải nghĩ cách khiến hắn uống thứ đồ chơi này vào mới được!”

Lấy ra bình thuốc Linh Thực kia, Tô Mộ híp mắt lại.

Phi thuyền cần mấy giờ mới có thể đến thành Tiếu Nguyệt.

Trong khoảng thời gian này, mình nhất định phải nghĩ ra cách đối phó với thành chủ thành Tiếu Nguyệt.