Chương 887: Nháy mắt giết chết Hắc Ám Đại Xà

Mở cái miệng to như chậu máu, trong miệng Hắc Ám Cự Xà xuất hiện một luồng năng lượng cầu màu đen nhắm vào nửa thành phố đang rơi xuống.

“Ngươi dừng tay cho ta!”

“Có bản lĩnh thì nhắm vào ta!”

Hiên Viên phát ra tiếng rống giận điên cuồng.

Hắc Ám Cự Xà không để ý tới, vẫn tụ tập năng lượng như trước.

Muốn hoàn toàn phá hủy một người, vậy trước tiên phải bắt đầu ra tay từ thứ hắn coi trọng.

Nhìn quả cầu năng lượng bóng tối không cách nào địch nổi kia, người trong nửa tòa thành tất cả đều nhắm mắt lại.

Bọn họ như cảm thấy cái chết đang đến gần.

“Hủy diệt đi!”

Quả cầu năng lượng màu đen bay thẳng về phía nửa tòa thành.

Sức mạnh đủ để hủy diệt tất cả mọi thứ mà nó bao trùm chỉ trong nháy mắt.

Hắc Ám Cự Xà phun ra nuốt vào lưỡi rắn, nhìn chằm chằm Hiên Viên bị trói buộc.

“Người vô năng, đây chính là kết cuộc chọc giận ta!”

“Ta nhất định phải giết ngươi!” Hiên Viên vô cùng phẫn nộ gào thét.

Nhưng lời nói của hắn ở trong mắt Hắc Ám Cự Xà, quả thực chính là một chuyện cười.

“Bạch!”

Nhưng đúng lúc này, một tia sáng vô cùng rực rỡ từ trên nửa tòa thành kia xuất hiện.

Luồng ánh sáng này ẩn chứa sức mạnh vô cùng mạnh mẽ, trong khoảnh khắc những năng lượng bóng tối kia bị tan rã.

Không chỉ vậy, năng lượng này tiếp tục khuếch tán.

Rất nhanh, ánh sáng bao phủ Tử Long và Hiên Viên.

Năng lượng bóng tối trói buộc hai người đồng thời biến mất.

Bóng tối bao phủ trên bầu trời đã tan biến, ngay cả Hắc Ám Cự Xà cũng bị luồng ánh sáng này chiếu đến không mở mắt ra được.

“Kẻ nào!”

Trên người nó bộc phát ra khí tức bóng tối, muốn ngăn cản những ánh sáng xâm lấn kia.

“Khi dễ người của ta, ngươi có biết ngươi sẽ phải trả giá đắt như thế nào không?”

Một âm thanh vô cùng khí phách vang lên.

“Chủ nhân!”

“Chủ nhân!”

Hiên Viên và Tử Long vẻ mặt phấn khởi, đồng thanh hô lớn.

Một giây sau, một bóng dáng trong nháy mắt đi tới bên cạnh bọn họ.

“Tiếp theo hãy giao cho ta, các ngươi đi giúp những người trong thành.”

Tô Mộ đối với hai người cười cười, căn bản không có để con Hắc Ám Cự Xà kia vào mắt.

“Đã biết!”

Hai người gật đầu, phân biệt bay về phía thành Lãng Thiên đang rơi xuống.

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Hắc Ám Cự Xà phát ra tiếng gầm giận dữ đối với Tô Mộ, trong âm thanh mang theo sự kiêng kỵ rất sâu.

Thân là BOSS cấp Thần Chủ, nó có thể cảm giác được hơi thở mà Tô Mộ phát ra đáng sợ đến mức nào.

Tồn tại như vậy, vốn là không nên xuất hiện ở cái chỗ này mới đúng.

“Ta mới là người ngươi muốn tìm!”

Tô Mộ lộ ra hàm răng trắng, vươn tay về phía Hắc Ám Cự Xà.

“Răng rắc!”

Một giây sau, vô số lôi quang xuất hiện trên thân thể khổng lồ kia.

“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”

Tiếng nổ vang lên liên tục.

Ngay cả một đòn toàn lực của Hiên Viên cũng không làm gì được thân thể Cự Xà, nhưng dưới sự công kích của lôi điện, trong khoảnh khắc thân thẻ nó máu thịt lẫn lộn.

Rất nhiều máu đen tuôn ra.

“A!”

Hắc Ám Cự Xà cảm giác thống khổ trước nay chưa từng có.

Cho dù nó mang theo lực pháp tắc mà đến, cũng không bằng một đòn gây ra tổn thương của Tô Mộ.

“Còn chưa xong đâu!”

Nụ cười trên mặt Tô Mộ không ngừng, tư thế trên tay biến đổi.

Ngay sau đó, một lỗ đen so với Hắc Ám Cự Xà còn lớn hơn rất nhiều xuất hiện.

Trước lỗ đen này, Cự Xà giống chỉ như một con giun đất.

Tô Mộ khống chế lỗ đen, cuốn thân thể Hắc Ám Cự Xà thành một cục.

“Không, chuyện này không có khả năng!”

“Ngươi làm sao có được sức mạnh kinh khủng như vậy?”

Phát hiện mình căn bản không có đường phản kháng, Hắc Ám Cự Xà rơi vào trong tuyệt vọng cực độ.

Nó chính là một Thần Chủ!

Nhân loại trước mắt này, vậy mà có thể đem nó đùa bỡn trong lòng bàn tay?

“Ta chính là Thần Toàn Năng!”

Tô Mộ thu hồi tươi cười trên mặt, sát ý lạnh lẽo đột nhiên bộc phát.

“Phanh!”

Trong nháy mắt, lỗ đen bộc phát, Hắc Ám Cự Xà bị năng lượng bộc phát ảnh hưởng đến, nổ tung thành vô số mảnh vụn.

Nhưng chuyện này chưa kết thúc.

Những mảnh vụn này hóa thành vô số vật chất màu đen, muốn một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

“Hừ!”

Tiếng hừ lạnh vang lên, trên mỗi một mảnh vụn đều dấy lên ngọn lửa cháy hừng hực.

Tô Mộ hời hợt, giết chết Hắc Ám Cự Xà cấp Thần Chủ.

Vươn tay, mấy vầng sáng trên không trung bay về trong tay hắn.

Đây là những thứ rơi xuống sau khi BOSS cấp Thần Chủ chết.

Những thứ này, Tô Mộ không thèm để vào mắt.

“Sức mạnh toàn năng, quá mạnh mẽ!”

Sau khi dung hợp pháp tắc vô hạn, cấp bậc hiện tại của Tô Mộ đã sớm thoát khỏi pháp tắc!

Thuộc tính, trang bị kỹ năng, những thứ này lại hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể sáng tạo pháp tắc!

Ngẩng đầu, Tô Mộ nhìn lên trên tháp.

Vẻn vẹn chỉ liếc mắt một cái, ánh mắt trực tiếp xuyên qua chín tầng phía trên.

Tất cả mọi thứ đều bị hắn thu hết vào đáy mắt.

Ở khu vực của tầng cao nhất, là một tòa cung điện do vô số trận pháp xây dựng mà thành.

Phía trên cung điện có một ngai vàng.

Tô Mộ nhìn thấy rõ ràng, ngồi trên ngai vàng kia là một bộ xương khô!

“Chính là ngươi ban cho ta điểm kỹ năng vô hạn sao?”

Cách một khoảng xa, Tô Mộ mở miệng hỏi.

Xương khô không trả lời, hoặc có lẽ đã không thể trả lời.

Tô Mộ thở dài một hơi.

Muốn bước vào tòa cung điện pháp tắc kia, phía trên chín tầng thế giới còn có không ít kẻ địch cản đường.

Thu hồi tầm mắt, Tô Mộ nhìn xuống dưới.

Xuyên qua mặt đất, trước mắt hắn xuất hiện toàn bộ thế giới Thần Đồ.