Chương 402: Nhẫn Thánh Pháp

Bắt đầu từ bây giờ, bản thân hắn có thêm một trợ thủ nhất mực trung thành!

“Mình cũng dung hợp kỹ năng triệu hồi Tiểu đệ Xương Khô không nhỉ?”

Nếm được trái ngọt, Tô Mộ nhìn về phía kỹ năng Triệu Hồi Xương Khô.

Nếu có thể biến mấy tiểu đệ Xương Khô kia trở nên tồn tại bình thường giống như Hiên Viên, trợ thủ của hắn sẽ ngày càng nhiều.

“Phong cách này không đúng, ta sắp trở thành triệu hồi sư rồi?”

Tô Mộ không nhịn được nỉ non.

Đêm càng ngày càng tối.

Làm ngày đầu tiên thế giới thực bị xâm chiếm, một đêm này chắc chắn không giống bình thường.

Tận thế đã đến, lại không phải hoàn toàn đi vào ngày tận thế.

Đây là một tình huống rất đặc biệt.

Cũng chính dưới tình huống đặc biệt này, rất nhiều thứ bị khuếch đại.

Trong trận chiến phòng thủ này, các đại công hội ở đây tăng thêm tính đoàn kết, tăng thêm lực hành động đoàn đội.

Trong toàn bộ thế giới mới này, những thế lực này sẽ từng bước bộc lộ tài năng.

Điểm này, trong lòng đám hội trưởng những công hội kia đều rất rõ ràng.

Việc bọn họ muốn làm bây giờ chỉ có một.

Lôi kéo lòng người, trở nên mạnh hơn!

“Một ngày nào đó trong tương lai, ta sẽ thành lập một vương quốc thuộc về ta trên nơi hoang tàn đổ nát này!”

Có người âm thầm thề, dã tâm tăng lên cực độ.

“Ta muốn thành lập một cõi yên vui trong tận thế, ta muốn mọi người trải qua cuộc sống an nhàn!”

Cũng có người đem chính mình trở thành chúa cứu thế.

“Những người này thật sự quá nông cạn rồi, các ngươi đều sẽ trở thành đá kê chân của ta, một ngày kia, ta sẽ trở thành một vị thần chân chính!”

Còn có người căn bản không quan tâm đến thứ gọi là quyền thế, trong mắt hắn, thành viên công hội gì đó, cuối cùng chỉ là con tốt trên bàn cờ.

Rất nhiều người không biết rằng, ‘hội trưởng’ trong mắt bọn họ, đã sớm không còn là người bọn họ biết.

Ma Đô.

Tô Mộ không dùng đôi cánh hoả diễm quanh quẩn trên không, mà chọn đi trên đường phố.

Trên đường chỉ cần đụng trúng BOSS, hắn tiện tay ném ra một Tiểu Hỏa Cầu.

Hắn đang tìm kiếm khu vực có cửa truyền tống tương đối dày đặc.

Hiên Viên bây giờ đã có tính tự chủ, còn có thể tự sử dụng kỹ năng cung tiễn thủ, hoàn toàn có thể dùng hai chữ tăng vọt để hình dung thực lực.

Có thể đồng thời để ý về ma vật trong mấy cánh cửa truyền tống cùng một lúc, tuyệt đối không thành vấn đề!

Còn về chuyện Hiên Viên có thể bị người ta giết chết?

Tô Mộ chưa từng suy nghĩ đến.

Nói là giết chết Tử Long thì còn có thể.

“Chính là chỗ này rồi, ba cánh cửa truyền tống, với tốc độ của Hiên Viên, vậy là đủ rồi!”

Sau khi chọn xong vị trí, Tô Mộ gọi Hiên Viên về.

“Chủ nhân!”

“Ngươi canh giữ ở khu vực này, cày ma vật tới từ cửa truyền tống, nếu có người đe dọa đến ngươi, giết bất luận tội!”

Tô Mộ hạ lệnh.

“Đã hiểu!” Hiên Viên đáp lại.

Tô Mộ không nói gì thêm, xoay người rời đi.

Bản thân trong Hiên Viên có một phần ý thức của mình, điều hắn thấy được, nghe được, chỉ cần mình liên kết một phần ý thức kia, thì cũng có thể nghe nhìn.

Sau khi sắp xếp phân thân xong xuôi, Tô Mộ tìm đến vị trí của bốn Tiểu đệ Xương Khô.

“Các ngươi chia nhau canh giữ ở bên ngoài cửa truyền tống, bất cứ kẻ địch nào đến cũng không bỏ qua!”

Dẫn bốn tiểu đệ Xương Khô đến bốn cửa truyền tống, Tô Mộ ra lệnh cho chúng.

Những cánh cửa này tương đối lớn, xung quanh còn sót lại một ít quái, cũng không có ai.

Về cơ bản tiểu đệ Xương Khô sẽ không bị quấy nhiễu.

Tất nhiên, cho dù có người quấy nhiễu, trừ khi là mấy chục nghìn người của một công hội lớn, nếu không thì không cách nào tạo thành uy hiếp với tiểu đệ Xương Khô.

Sau khi sắp xếp xong cho tiểu đệ, Tô Mộ Chớp Nhoáng trở lại dưới Ngôi Sao Ma Đô.

Hắn nhìn lượng mana hiện tại của mình.

689000!

Bây giờ biến thân Hỏa Nhân tổn thương cao hơn gần 30000 điểm mỗi giây.

Cho dù bên ngoài cửa truyền tống là quái tứ giai cũng chắc chắn bị thiêu rụi ngay từ lần đầu tiên.

“Đáng tiếc, chênh lệch cấp bậc quá lớn, giết những con quái này sẽ không kích hoạt kỹ năng bị động.”

Nắm năm kỹ năng bị động cấp Thần trong tay, Tô Mộ có hơi tiếc một chút.

Nhưng trong hai ngày này, hắn không thể trì hoãn.

Nói thế nào đây, cũng không tính là trì hoãn.

Suy cho cùng những phần thưởng kia đều là thật đấy!

Cửa truyền tống không có động tĩnh, trong lúc rảnh rỗi Tô Mộ mở giao diện ra đổi.

Thanh kỹ năng nhìn nhiều hơn, ngược lại còn có những thanh khác, hắn không nhìn kỹ.

“Những loại giống như trang bị trưởng thành này không tệ nha!”

Tô Mộ nhìn về phía thanh trang bị.

Phía dưới chính là các loại trang bị trưởng thành cao cấp dành cho các nghề nghiệp.

Giá tiền để đổi cũng vô cùng kinh khủng.

Một triệu điểm tích lũy một món!

Nếu thực sự so sánh, những trang bị này không khác quyền trượng Pháp Thần cho lắm.

Mỗi bộ phận đều có.

Thứ khiến cho Tô Mộ tương đối để ý là một chiếc nhẫn sáng lấp lánh.

‘Nhẫn Thánh Pháp (có thể thăng cấp): Tăng 1% công kích ma pháp!’

Trang bị này không có thuộc tính tăng thêm, nhưng 1% tăng thêm kia lại khiến cho Tô Mộ đánh hơi được sự không tầm thường của nó.

Với tư cách là một trang bị chưa lên cấp, nếu khiến chiếc nhẫn này thăng lên lục giai, thì công kích ma pháp sẽ được tăng lên bao nhiêu?

10% hay 20%?

Dựa theo suy đoán của hắn, e rằng có thể lên đến 30%!

Đối với hắn, công kích ma pháp tăng thêm 30% cũng đồng nghĩa với trí lực tăng lên nhiều hơn.

“Có thể đổi một món này!”

Tô Mộ nhét trang bị này vào một trong những mục tiêu của mình.

“Những thuốc tỉ lệ phần trăm cũng phải chuẩn bị thêm mấy bình!”

Tiếp theo chính là thuốc.

Càng nhìn cẩn thận, Tô Mộ càng muốn đóng gói tất cả mọi thứ trong thương thành.

“Điểm tích lũy vẫn không quá đủ!”

Thế giới thực đang diễn ra một cuộc chiến giành điểm tích lũy, ở thế giới game Thần Đồ đã diễn ra đại chiến đánh quái.

Hai thế giới đan xen nhau, mối liên kết ngày càng rối rắm.

Nguyên nhân bởi vì có một lượng lớn người ở thế giới thực, do đó tình trạng tranh quái ở thế giới game tương đối nhiều.