Chương 193: Hoạt động toàn dân? (2)

“Đúng vậy, bây giờ bố mày mới cấp 3, tham dự hoạt động vứt đi này thì có thể vừa bắt đầu đã bị giết chết ngay rồi hay không?”

“Chắc là không có khả năng đâu, dù sao cũng là hoạt động toàn dân, dù sao cũng phải cho chúng ta một chút cơ hội mới được!”

“Các ngươi nói xem Tô Pháp Thần mở ra hoạt động thì có phải hắn biết nội dung cụ thể của hoạt động à hay không?”

“Tô Pháp Thần đi lên nói một chút đi!”

May là kênh chat ở Thần Đồ phiếm không có chức năng @, nếu không chắc bây giờ mọi người trên khắp thế giới đều @ Tô Mộ.

Nhưng hiển nhiên bọn họ đã đoán sai.

Giờ phút này, trước mắt Tô Mộ xuất hiện nhắc nhở giống như mọi người.

‘Có tham dự hoạt động lần này hay không?’

‘Có!’

Tô Mộ cũng đưa ra lựa chọn giống như mọi người.

“Hoạt động này là loại hoạt động gì đây?”

Hắn híp mắt, cũng vô cùng tò mò đối với nội dung hoạt động này.

Còn về cái hoàn thành mục tiêu giai đoạn kia thì hiển nhiên là bởi vì mình đánh chết ảo ảnh Hỏa Diễm Vương.

“Chẳng lẽ là hoạt động này có quan hệ với Hỏa Diễm Vương?” Tô Mộ bắt đầu phân tích.

Nếu hoạt động này thật sự có quan hệ cùng với ảo ảnh Hỏa Diễm Vương thì cũng là một chuyện tốt!

Ít nhất thì mình có thể đạt được nhiều vật phẩm thuộc tính hỏa hơn!

“Vẫn kích hoạt bảo thạch Tro Tàn trước đi!”

Nghĩ tới đây, Tô Mộ lấy ra bảo thạch Tro Tàn.

Tô Mộ để Hỏa Diễm Chi Tâm trong tay cùng bảo thạch Tro Tàn lên mặt đất cùng nhau, hắn đứng ở bên cạnh, kiên nhẫn chờ đợi.

Rất nhanh Hỏa Diễm Chi Tâm bắt đầu thiêu đốt dưới sự dẫn đường của bảo thạch Tro Tàn.

Ngọn lửa bao quanh bảo thạch Tro Tàn, khác với mấy lần trước, rõ ràng ngọn lửa lần này càng rực rỡ hơn.

Đúng là ở dưới ánh lửa mãnh liệt này, trên bảo thạch Tro Tàn hiện lên một luồng ánh sáng!

Khác với ánh sáng chớp nháy lúc trước, lần này ánh sáng từ bảo thạch của pháp sư Tro Tàn từ tối trở nên sáng rõ.

“Kích hoạt được rồi sao?”

Sự thay đổi này khiến Tô Mộ nhìn không chớp mắt, trong lòng mừng như điên.

Hắn sắp biết nghề nghiệp ẩn giấu rồi sao?

Tô Mộ mong chờ đứng lên.

Lúc hắn nhìn chằm chằm, ánh sáng của bảo thạch Tro Tàn càng chói mắt hơn.

Đột nhiên, khối bảo thạch bất ngờ bùng lên một ánh lửa cháy mạnh.

Ngay sau đó, trước mắt Tô Mộ hiện lên một hình ảnh.

Đó là một thế giới, một thế giới bị bao trùm bởi lửa!

Ở thế giới này, tất cả đều bị lửa bao phủ, biến thành tro bụi!

Tô Mộ hình như nhìn thấy vài người.

Những người này đứng ở trong ngọn lửa, sử dụng pháp trượng ở trong tay mình.

Khung cảnh lửa cháy diệt vong kia chính là do họ gây nên!

Rất nhanh, hình ảnh này lóe lên một cái.

Ngọn lửa trên bảo thạch Tro Tàn cũng biến mất..

Nhưng cảnh tượng vừa diễn ra khiến lúc lâu sau Tô Mộ cũng chưa quên.

“Đây chính là pháp sư Tro Tàn sao?”

“Có sức mạnh có thể thiêu cháy tất cả mọi thứ!”

Hắn rì rầm nói trong miệng, miên man suy nghĩ về sức mạnh to lớn của ngọn lửa kia.

“Một nghề nghiệp như vậy, thật sự không dễ!”

Tô Mộ thở dài một hơi, nhặt bảo thạch Tro Tàn trên mặt đất lên.

So với lúc trước, nhiệt độ của viên đá kia có cao hơn nhưng vẫn chưa tới trạng thái kích hoạt hoàn toàn.

Tô Mộ cũng không nổi giận.

Trước mắt, cho dù không có được nghề nghiệp ẩn giấu này thì năng lực của hắn cũng đủ mạnh rồi.

“Loại vật phẩm có cấp bậc như Hỏa Diễm Chi Tâm cũng không thể kích hoạt được ngươi thì cũng không cần lãng phí thêm mấy ma hạch hỏa diễm kia rồi, trước cứ đem ra làm trang bị đi!”

Sửa balo lại một chút, trong thời gian ngắn sắp tới Tô Mộ chưa định tiếp tục lấy ma hạch hỏa diễm để kích hoạt bảo thạch Tro Tàn.

Hay là đợi thêm năm ngày nữa, đợi có thể gọi ảo ảnh của Hỏa Diễm Vương về một lần nữa, sau đó giết hắn luôn một thể.

Nếu không thì đi trực tiếp đi đến Vương Đô trước.

Ở bên ngoài Vương Đô, chắc chắn có phó bản hỏa diễm cấp cao hơn.

“Trở về thành Tiếu Nguyệt trước, sắp xếp lại một chút sau đó đợi phó bản đổi mới lại cày tiếp!”

Tô Mộ ra khỏi phó bản, đi đường trở về thành Tiếu Nguyệt.

Hắn không đi nhanh như lúc đến mà đi rất nhàn nhã, giống như đi chơi.

Đúng lúc không có việc gì làm.

“Vừa đi vừa hái thuốc, đào quặng.”

Tô Mộ bắt đầu hái thảo dược ở trong Động U Ám.

‘Ngươi nhận được rêu U Ám!’

‘Ngươi nhận được quặng ma tinh!’

Dư dả thời gian, Tô Mộ mở kỹ năng cấp Đại sư của hắn ra, mượn Ảnh Độn để đi khắp mọi ngóc ngách trong hang động.

Miễn là thảo dược, không cần biết có dùng được hay không, Tô Mộ đều gói hết lại mang đi.

Sau Động U Ám, Tô Mộ lại chạy ra Đầm lầy Than Khóc.

Vừa đánh rắn nước thu gom nguyên liệu vừa hái thảo dược chỉ chỗ này mới có, sau khi đầy hai trăm ô túi đồ thì đã qua hơn ba tiếng.

Tô Mộ đi ngược về bên trong thành Tiếu Nguyệt.

Sau khi đem dược liệu trong tay chế tạo ra loại thuốc tương ứng với công thức, hắn tiếp tục phân giải trang bị nhị giai, sau đó lại chế tạo mấy bản vẽ trang bị.

Sau khi sử dụng phần lớn thảo dược và nguyên liệu luyện chế ra thuốc pha chế sẵn và trang bị, hắn nhìn bàn đầy thuốc men và trang bị trên quầy hàng, hài lòng gật đầu.

“Hi vọng hoạt động lần này có thể giúp cho cấp bậc của người chơi khác tăng lên nhanh một chút, thế thì ta có thể mở cửa hàng rồi!”

Những đồ này Tô Mộ căn bản không dùng được, chỉ mong có thể bán đi được.

Đóng cửa tiệm, hắn cầm theo chứng nhận nghề nghiệp, đi đến hiệp hội chiến sĩ.

“Thân là một chiến sĩ, ngươi phải dũng cảm tiến về phía trước, nhà thám hiểm, hi vọng ngươi mãi mãi không lùi bước!” Đạo sư chiến sĩ tỏ vẻ rất cổ vũ.

Thăng cấp thành công, Tô Mộ cũng học hai kỹ năng chiến sĩ khác, tăng cấp lên tới cấp S

‘Phá Đảm Nộ Hống (cấp S): Phát ra một tiếng gào thét, khiến kẻ thù sợ hãi, hiệu quả tạo thành trạng thái bể mật trong 5 giây ( dưới trạng thái bể mật, đối phương rơi vào sợ hãi), thời gian cooldown 1 phút!’

‘Tư Thế Chiến Sĩ (cấp S): Sau khi sử dụng sẽ bày ra tư thế tấn công, tăng 50% sát thương vật lý, nhưng bị tăng tổn thương 30% (thời gian mở hoặc tắt cách nhau 10 giây)!’