Chương 492: Mảnh muân chương của Thần thứ tư

Tân Gia Đức cười hỏi: “Trong tay ngươi, chắc hẳn cũng đang có một mảnh?”

Nghe vậy, Tô Mộ lập tức hiểu ra.

Những NPC này rõ ràng đã chú ý đến động tĩnh hắn ở trên vách đá khi khôi phục huân chương của Thần rồi!

Cái gã trông có vẻ xảo trá này hẳn là đang nhắm vào huân chương của Thần trong tay hắn.

Để đến được nơi này, hắn cũng đã sử dụng huân chương của Thần để chống lại những pháp tắc đó.

“E rằng người này còn mạnh hơn tất cả những đối thủ mà ta đã từng gặp trước đây!”

“Ta tuyệt đối không thể xem nhẹ!”

Tô Mộ thu hồi lại toàn bộ ý nghĩ xem thường.

“Mở BUFF!”

Một tia sáng xuất hiện, bao phủ trên người hắn.

Giây tiếp theo, công kích ma pháp đã thăng cấp một cách kinh khủng trong nháy mắt.

Còn có HP, trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Sáu trăm vạn lượng máu, cộng thêm hơn hai mươi vạn công kích ma pháp, cũng khiến cho Tô Mộ yên tâm hơn.

“Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

Tô Mộ không trực tiếp ra tay, mà bắt đầu tiến hành dò xét.

Trọng lực mạnh mẽ lập tức bao trùm cả khu vực.

Giữa không trung, sắc mặt Tân Gia Đức biến đổi, rõ ràng hắn đã cảm nhận được một áp lực mạnh mẽ.

Nhưng hắn khác với những tên BOSS khác!

Phía sau hắn có ba quả cầu nhỏ màu đen đang không ngừng xoay tròn, mạnh mẽ ngừng lại rồi có xu hướng rơi xuống.

“Tiểu tử, ngươi thật không lễ phép!”

Từ trên cao nhìn xuống, Tân Gia Đức phát ra âm thanh trầm thấp.

Hắn quan sát Tô Mộ, toàn thân phát ra khí thế của người bề trên.

“Ta còn cần phải lễ phép với ngươi hay sao?”

Tô Mộ không nhịn được bật cười.

Tại sao NPC nào lên sàn cũng nói với hắn mấy câu này vậy?

Hắn cũng không có suy nghĩ đó!

“Giết chết tên này, lấy được huân chương của Thần trong tay hắn, như vậy là ta chỉ còn thiếu một mảnh nữa thôi!”

Hai mắt Tô Mộ hừng hực, trong đầu chỉ nghĩ tới mảnh huân chương kia.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Thời gian BUFF chỉ có 10 phút, Tô Mộ quả quyết ra tay.

Một giây tiếp theo, một cái hố đen bỗng xuất hiện trước người Tân Gia Đức.

Lực hút mạnh mẽ lập tức lao về phía hắn.

Tân Gia Đức rõ ràng có thể cảm nhận được lực uy hiếp của hố đen, lông mày càng nhíu chặt lại.

“Vốn dĩ ta còn muốn cho ngươi một cơ hội.”

Giọng nói của vị sứ giả trấn pháp này tràn đầy sát ý.

“Nếu ngươi đã tự tìm đường chết, vậy thì ta sẽ thành toàn cho ngươi!”

“Lôi Đình Ám Ảnh!”

Tân Gia Đức phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Một trong những quả cầu màu đen phía sau hắn đã biến thành một tia chớp màu đen trong nháy mắt.

Năng lượng Ám Ảnh khuấy động, đánh chính xác vào thân thể của Tô Mộ.

-1563112!

Giây tiếp theo, đỉnh đầu Tô Mộ hiện ra một con số sát thương khổng lồ.

Sau khi nhìn thấy con số này, Tân Gia Đức nở một nụ cười nắm chắc phần thắng.

Chỉ là một pháp sư thất giai mà thôi, với sát thương của hắn, cho dù có là chiến sĩ lá chắn thịt bát giai đi chăng nữa, một đòn cũng đủ để giết chết rồi!

“Đánh chết ngươi, sau đó lấy linh hồn của ngươi, cho dù ngươi có thể phục sinh, cũng không thể trốn thoát khỏi lòng bàn tay của ta!”

Tân Gia Đức không thèm nhìn Tô Mộ trên mặt đất, trong mắt của hắn, chỗ đó chỉ còn lại một cỗ thi thể mà thôi.

Sự chú ý của hắn đều đổ dồn vào hố đen trước mặt.

Lực hút kinh khủng cùng với uy hiếp mạnh mẽ kia khiến hắn không thể không đối mặt.

“Phân Thân Ám Ảnh!”

Tân Gia Đức đang bị hút lại đột nhiên chia ra làm hai.

Một trong hai phân thân vẫn bị hố đen chặt chẽ hút lại, còn một phân thân khác sau khi đã thoát khỏi phạm vi của hố đen, Chớp Nhoáng một cái đã kéo dài khoảng cách.

Vài giây sau, hố đen trong không trung bắt đầu bùng nổ.

-10465200!

Đỉnh đầu “Tân Gia Đức” hiện ra một con số tổn thương, lập tức hóa thành một cái bóng đen rồi biến mất.

“Sát thương cao như vậy ư? Lẽ nào đây là kỹ năng Cấp Thần?”

Ở một nơi xa, Tân Gia Đức còn lại nhìn thấy con số tổn thương lên đến cả nghìn vạn, hít vào một hơi thật sâu.

Biểu cảm trên mặt hắn càng trở nên tái nhợt.

Cấp bậc của hắn rất cao, đã đạt tới thập giai.

Nhưng cho dù là như thế, thì lượng máu của hắn cũng chỉ có một nghìn vạn.

Nếu cứng rắn đỡ lấy một đòn này, thì cái mạng nhỏ của hắn e rằng đã trực tiếp đi tong rồi.

Đây cũng là điểm khác nhau giữa Nhân tộc và ma vật.

Tuy rằng lượng máu của Nhân tộc thấp hơn, nhưng lại nắm giữ năng lực chiến đấu mạnh hơn.

Đặc biệt là NPC ở đẳng cấp dạng như Tân Gia Đức, chẳng những nắm giữ rất nhiều kỹ năng mạnh mẽ, mà còn biết phối hợp để sử dụng nữa.

“Trước hết ta phải hạ thủ vi cường đã, một lát nữa ta sẽ trực tiếp sử dụng trận pháp Triệu Hồn để khiến cho tên kia sống lại!”

“Trước khi hắn kịp phản ứng, ta sẽ đánh chết hắn thêm một lần nữa!”

Tân Gia Đức đã tính toán xong theo ý của mình.

Nhưng khi hắn nhìn về phía “thi thể” của Tô Mộ, trong giây lát cả người hắn lập tức ngây dại.

Nhà thám hiểm kia lại vẫn đang yên ổn đứng ở nơi đó, gương mặt lộ ra nụ cười tủm tỉm.

“Sao có thể như thế được?” Tân Gia Đức phát ra một tiếng rít gào.

“Ngươi chỉ có chút thủ đoạn này thôi sao?” Tô Mộ trực tiếp lên tiếng giễu cợt.

“Ngươi đi chết đi!”

Những lời này chắc chắn đã chọc giận Tân Gia Đức.

Hắn vươn tay ra, những chiếc châm nhỏ màu đen lần lượt bắn ra từ ba quả cầu phía sau lưng hắn.

“Đó cũng là điều mà ta muốn!”

Tô Mộ thấy vậy, nụ cười dần dần trở nên khinh thường.

Sát thương của đòn Lôi Đình Hắc Ám vừa nãy quả thực rất cao, nhưng một đòn đó rõ ràng đã là kỹ năng mạnh nhất của hắn rồi.