Chương 241: Giết quái xong thuộc tính tăng mạnh.

Quái vật vừa chết, Góc Nhìn Ma Pháp không nhìn thấy chấm đỏ nữa, mình chỉ đi tìm kiếm những thi thể kia cũng cực kỳ tốn công.

Nếu vừa kéo quái vừa giết, cộng thêm cả thời gian nhặt đồ ngược lại sẽ càng nhanh hơn!

Nếu có những người khác biết Tô Mộc đang sầu lo vì tốc độ giết quái quá nhanh của mình, chắc suy nghĩ muốn chết cũng có mất.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ lập tức lao đến bên cạnh một con ma vật, giơ pháp trượng trong tay lên gõ xuống.

Một đám ma vật xung quanh lập tức bị kéo thù hận.

“Mau Lẹ!”

Tô Mộ mở kỹ năng chạy nhanh ra, kéo đàn quái này chạy tới vị trí của một đám ma vật khác.

Trong rừng có nhiều cây cối nên thật ra kéo quái cũng không dễ dàng.

Nhưng dựa vào ưu thế tuyệt đối về tốc độ, cộng thêm kinh nghiệm kéo quái phong phú, Tô Mộ xuyên qua trong rừng phải nói là thành thạo.

“Vẫn là trên mặt đất dễ kéo quái hơn!”

Nhìn hơn nghìn con ma vật phía sau, Tô Mộ cười sung sướng.

Vẫn là phương thức giết quái có thao tác này làm người có cảm giác thành tựu hơn!

“Quái tinh anh nhiệm vụ yêu cầu giết chết cũng ở bên trong, tất cả quái ở gần đây đều đã bị ta kéo tới đây.”

Tô Mộ vừa chạy vừa quay đầu lại tìm kiếm trong đàn ma vật.

Sau khi xác nhận quái tinh anh mình phải giết chết cũng ở trong đó, trong mắt hắn xuất hiện băng sương.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Cơn gió lạnh gào thét bao phủ hơn một nghìn con ma vật ở bên trong.

‘Ngươi giết chết Gấu Nâu Da Sắt, nhận được 50 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt nhận được 1 điểm thể chất!’

‘Ngươi giết chết Thằn Lằn Bạo Ngược, nhận được 500 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi giết chết Phong Hổ, nhận được 50 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần nhận được 1 điểm sức mạnh!’

Cảnh tượng cực kỳ đồ sộ, từng con ma thú một con tiếp nối một con ngã xuống, trên giao diện của Tô Mộ cũng không ngừng xuất hiện các loại thông báo.

Tuy cấp bậc của đám quái này khá thấp, nhưng số lượng bù vào nên Tô Mộ trực tiếp tăng lên một cấp, hơn nữa giá trị kinh nghiệm vẫn đang không ngừng tăng lên.

Mà ba kỹ năng bị động của hắn cũng đang liên tục kích phát.

Sức Mạnh Của Chiến Thần kích hoạt sáu mươi ba lần.

Thân Thể Bất Diệt cũng kích hoạt bốn mươi mốt lần.

Xác suất Hào Quang Của Pháp Thần kích phát nhỏ nhất nhưng cũng kích hoạt mười hai lần.

Nói tóm lại, lượt giết quái này làm cho thuộc tính của hắn tăng lên cực kỳ nhiều!

“Thuộc tính lên cấp cộng như thế nào đây?”

Hắn nhìn về phía 40 điểm thuộc tính nhận được sau khi lên cấp.

Bây giờ mình đã có Thân Thể Bất Diệt, Sức Mạnh Của Chiến Thần và Hào Quang Của Pháp Thần, ba thuộc tính này hiển nhiên không cần cộng nữa.

“Giá trị nhanh nhẹn quá thấp, tăng lên trước đã!”

Sau khi suy nghĩ mãi, Tô Mộ cộng tất cả thuộc tính ở cấp này vào nhanh nhẹn.

Hắn mở giao diện thuộc tính ra.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 4 tam giai (12650/42000)

Giá trị sinh mệnh: 11640

Giá trị pháp lực: 80800

Công kích vật lý cận chiến: 1238

Công kích ma pháp: 5467

Phòng ngự vật lý: 1164

Phòng ngự ma pháp: 2170

Thuộc tính: Sức mạnh 519, thể chất 504 (+460), nhanh nhẹn 476, tinh thần 1050 (+970), trí lực 1545 (+940)

Năm thuộc tính lớn, nhanh nhẹn thấp nhất cũng đạt tới 476 điểm.

Nếu làm những người chơi thích khách, cung tiễn thủ đỉnh cấp trên thế giới nhìn thấy, tuyệt đối sẽ hâm mộ đến phát cuồng.

“Quyền Trượng Pháp Thần cũng sắp lên cấp!”

Tô Mộ lại nhìn pháp trượng trong tay.

Giá trị trưởng thành đã gần đủ.

Chỉ cần mình tiếp tục giết quái trong rừng Ma Vật này thêm một thời gian nữa, thì chắc chắn thanh vũ khí này có thể tăng đến tứ giai.

“Nên làm gì với mấy thứ này bây giờ?”

Thuộc tính tăng lên rất nhiều chắc chắn là niềm vui, nhưng điều làm Tô Mộ đau đầu cũng đang đặt ngay trước mặt.

Đồ của hơn một nghìn con quái vật rơi ra, cho dù có nhẫn Diệu Tinh có một trăm ô vật phẩm thì mình cũng không chứa được hết!

“Làm ta quên mất chuyện này, ta phải kiếm một cái túi lớn mới được!”

Tô Mộ bất đắc dĩ vỗ trán.

Hắn đi đến bên cạnh những thi thể đó, nhặt từng thứ lên.

Chỉ cần là vũ khí, trang bị, hắn đều phân giải.

Còn những loại thuốc kia, sau khi chồng tới mức tối đa, hắn sẽ treo lên phòng đấu giá, giá cả cũng không đắt lắm.

Những thứ này đều là dược phẩm tam giai, đoạt tay hơn những trang bị tam giai kia nhiều, hầu như vừa lên giá đã bị cướp sạch chỉ trong một giây.

Nhưng dù vậy, Tô Mộ cũng không có cách nào đóng gói toàn bộ đồ rơi trên mặt đất.

Ngay khi hắn chuẩn bị từ bỏ một vài thứ thì một thông báo lại xuất hiện!

“Tô Pháp Thần, số dược phẩm trên thế giới là ngươi gửi bán à?”

Người gửi tin nhắn chính là Lý Tiêu.

Hắn kết bạn với Tô Mộ, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

“Có cách rồi!”

Tô Mộ nhìn thấy tin nhắn này lập tức nảy ra một ý.

Đồ bán trong phòng đấu giá nào nhanh bằng trực tiếp gửi đi!

“Là ta bán, ngươi muốn mua à?” Tô Mộ trả lời.

“Tô Pháp Thần không coi ta là bạn nữa rồi, không phải lúc trước nói có thứ gì tốt nhất định sẽ liên hệ với ta trước sao?” Lý Tiêu giả vờ tức giận.

Tô Mộ cười cười, nhìn số đồ đang chờ nhặt trên mặt đất, gửi một tin nhắn qua: “Thật ra bây giờ ta cũng có không ít thứ tốt, chỉ xem ngươi có nuốt được hết không thôi!”

“Thứ gì?” Lý Tiêu cảm thấy hứng thú.

“Một lượng lớn trang bị tam giai và không ít dược phẩm, nếu ngươi mua hết thì ta sẽ giảm giá!” Tô Mộ cầm vài trang bị chưa phân giải rồi gửi thuộc tính cho Lý Tiêu.

Lý Tiêu nhanh chóng nhắn lại: “Giá cả thế nào? Có bao nhiêu trang bị?”

Sau sự kiện toàn dân lần này, cấp bậc của những người chơi Lý Tiêu dẫn dắt cũng được tăng lên không ít.

Tuy bọn họ còn cách tam giai một khoảng, nhưng bây giờ mua trang bị tam giai tuyệt đối là lo trước khỏi họa.

Huống hồ số trang bị này đều là tiền đầu tư chắc chắn có giá trị trong một khoảng thời gian dài!

Lý Tiêu hứng thú với số trang bị này đã nằm trong dự đoán của Tô Mộ.

Nhưng số trang bị này nên bán với giá cả gì thì mình phải cân nhắc đã!

“Bán quá đắt thì chắc chắn người này sẽ không nuốt được.”