Chương 807: Trước ngày sống lại

Phủi phủi tay, bày ra trước mắt hắn là một vật chứa hình trụ cao ba mét.

Toàn bộ ống đựng đều là từ linh kiện công trình siêu tốt lắp ráp thành.

Trên những chỗ khác nhau của dụng cụ khắc đầy phù văn ma pháp.

Cái dụng cụ này có tận mấy loại chức năng.

Thứ nhất là tiến hành chuyển đổi năng lượng sinh mệnh.

Thứ hai là tiến hành kìm hãm năng lượng sinh mệnh.

Thứ ba chính là trói buộc.

“Thử thôi!”

Tô Mộ đặt ống đựng lại chỗ góc của kho tàng, sau đó bỏ hạt giống đó vào phần đáy của ống nuôi cấy.

“Vù! Vù! Vù!”

Sau khi cung cấp một vài vật phẩm có sẵn năng lượng sinh mệnh, Tô Mộ khởi động ống đựng.

Rất nhanh, năng lượng sinh mệnh dồi dào truyền vào trong hạt giống.

Một màn thần kì xuất hiện.

Hạt giống bắt đầu bén rễ với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Không lâu lắm, một cái mầm cây nhỏ sinh ra.

Tô Mộ hơi mỉm cười, tiếp tục gia tăng vận chuyển năng lượng sinh mệnh.

Mầm cây nhỏ càng lớn lên càng to, đường kính trông thấy là sắp vượt qua ống đựng.

“Xì xì!”

Ngay lúc này, những phù văn điêu khắc trên ống đựng đó phát huy tác dụng.

Sự phát triển của Thần Thụ này bị kiềm chế lại, không thể trở nên càng to khoẻ hơn, chỉ có thể tiếp tục sinh trưởng lên phía trên.

Sau khi độ cao của nó lên tới ba mét, lại một lần nữa chịu sự kìm hãm.

“Tiếp tục!”

Tô Mộ lại lấy ra không ít thứ, tiếp tục cung cấp năng lượng sinh mệnh.

Thần Thụ lớn đến không thể lớn nữa, tất cả năng lượng sinh mệnh toàn bộ tập trung vào phần ngọn.

Lại qua một lúc, một nụ hoa tươi đẹp xuất hiện!

“Thật tốt quá!”

Mắt thấy nụ hoa sắp nở rộ, Tô Mộ tươi cười rạng rỡ.

Kế hoạch của mình thành công rồi!

“Có hoa của Thần Thụ, ta có thể bắt đầu luyện thuốc men rồi!”

“Có trợ lực của Tăng Lên Thần Hạn, mấy thuộc tính còn lại kia cũng có hy vọng đột phá mười vạn đại quan rồi!”

Tô Mộ không tiếp tục cung cấp năng lượng sinh mệnh nữa, chỉ để lại đủ chất dinh dưỡng trong thùng bồi dưỡng.

Luyện thuốc men cấp Thần cần lượng lớn thuốc men cùng nguyên liệu cấp Thần, những thứ này một khi dùng quá nhiều, vậy thì không còn cái kho tàng Thần Tộc thứ hai cung cấp cho mình nữa.

“Nếu năng lượng sinh mệnh của người chơi có thể được Thần Thụ kết nạp, thì ma vật hẳn là cũng giống như vậy.”

“Phải đi tìm lượng lớn ma hạch tới đây.”

Tô Mộ nghĩ ra một biện pháp rất tốt để giải quyết vấn đề này.

Sử dụng năng lượng ma hạch để nuôi Thần Thụ.

Về việc sự ức chế của thùng có thể gây ra tổn thương cho Thần Thụ hay không, hắn không hề quan tâm.

Chỉ cần lấy được đủ hoa của Thần Thụ, thì Thần Thụ này cũng không cần thiết tồn tại nữa.

“Ta đi ra ngoài tường tìm kiếm khu ma vật, chỗ đó đều là ma vật cao cấp.”

“Mấy người các ngươi, canh giữ cái cây này cẩn thận cho ta, nếu như nó từ trong thùng đi ra, trực tiếp chém nó cho ta, giữ lại hạt giống là được.”

Tô Mộ ra lệnh cho năm bộ xương khô tiểu đệ vây quanh bên cạnh thùng.

Với thuộc tính bây giờ của mình, thực lực của một bộ xương khô tiểu đệ, sợ là có thể vượt qua cái Hắc Thạch Cự Nhân kia rồi.

Đừng nói là một gốc Thần Thụ, cho dù là một rừng Thần Thụ, cũng không làm nên chuyện gì.

Tô Mộ yên tâm ra khỏi Kho tàng Hoàng Kim, một cái Chớp Nhoáng, đi tới bên ngoài thành Diệu Nhật.

Nhìn qua Thần Thi, lượng lớn người chơi đang giết quái để thăng cấp.

Sau khi thấy bọn họ giết quái rơi ra ma tinh, ánh mắt Tô Mộ sáng ngời.

Cho dù là ma hạch cấp thấp, năng lượng ẩn chứa trong đó cũng không ít.

Hơn nữa, số lượng tuyệt đối có thể bù đắp cho chất lượng.

Tô Mộ mở kênh chat ra, gửi một cái tin nhắn cho Long Phi:”Giúp ta một việc!”

“Ngươi nói đi!” Không lâu sau, đầu kia truyền đến hồi đáp của Long Phi.

“Giúp ta thu thập một chút ma tinh, phẩm cấp từ cấp ba trở lên, số lượng càng nhiều càng tốt.” Tô Mộ cũng không khách khí.

“Đã hiểu, bây giờ ta sẽ đi thu thập!”

Long Phi lập tức đồng ý.

Chỉ cần chứng minh Tô Pháp Thần cần những ma hạch này, thì sẽ có thêm vô số người chơi gia nhập vào đội ngũ giết quái.

“Càng nhanh càng tốt, ta sẽ liên lạc với ngươi sau!”

Tô Mộ lại gửi thêm một tin nhắn, rồi đóng kênh chat luôn.

Mở ra đôi cánh hỏa diễm, hắn bay nhanh ra phía ngoài tường.

Lần này, đối mặt với lực cản của tường, Tô Mộ cảm giác được rất rõ nó nhỏ hơn rồi.

“Là bởi vì thực lực của ta tăng lên rồi sao?”

“Hay là bởi vì kỹ năng này?”

Hắn nhìn về phía kỹ năng cấp Thần Chủ trên thanh kỹ năng.

Tăng cấp mà kỹ năng này mang đến, sợ rằng không chỉ đơn giản như giới thiệu trên thanh kỹ năng.

Cùng lúc đột phá hạn mức cao nhất, kháng tính của mình đối với lực pháp tắc cũng đã tăng lên!

“Ta bây giờ, có thể bay lên tầng khí quyển không?”

Tô Mộ không nhịn được ngẩng đầu nhìn về bầu trời.

Thế giới game Thần Đồ có mặt trời giống như Thế giới hiện thực vậy.

Bầu trời kia có lẽ còn xanh thẳm hơn Thế giới hiện thực.

Chỉ là trên bầu trời kia, sẽ có một bộ cảnh tượng như thế nào?

Đôi cánh hỏa diễm nhanh chóng lay động, đưa Tô Mộ bay thẳng lên trời.

Trong khoảnh khắc, một bầu trời sao quen thuộc xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

“Nơi này là?”

Nhìn mặt trời ở trong dải ngân hà, trong ánh mắt Tô Mộ tràn ngập sự không thể tin nổi.

Còn có vầng trăng kia, không có chút khác biệt nào với Thế giới hiện thực.

“Là song song thời không?”

“Hay là thế giới được tạo ra dựa trên Thế giới hiện thực?”

Tô Mộ bị nhức đầu một hồi.