Chương 558: Quyền Trượng Pháp Thần đầy chú ngữ.

Cầm Quyền Trượng Pháp Thần, Tô Mộ nảy ra ý nghĩ.

Giây sau, Quyền Trượng trong tay nháy mắt biến thành một thanh trường kiếm.

Trong mắt toát ra một luồng sát khí, trường kiếm lại lập tức biến thành một con dao găm.

“Năng lực này, quả thực là vô địch rồi!”

Tô Mộ không nhịn được thán phục.

Trình độ thích hợp của chú ngữ này với mình có thể nói là hoàn hảo!

“Tiếp tục!”

Tô Mộ dùng những đá quý khác thử với cái này.

Chú ngữ lúc trước, hắn thay thế mấy cái, hơn nữa hai cái chú ngữ còn lại đều chỉ định rồi.

Công dụng của chú ngữ mới là.

‘Chú ngữ 1: Công kích ma pháp tăng 50%’

‘Chú ngữ 2: Sát thương cuối tăng 30%’

‘Chú ngữ 3: Mỗi giây hồi phục 0.5% lượng mana’

‘Chú ngữ 4: Cắn Nuốt’

‘Chú ngữ 5: Bạo kích +10%’

‘Chú ngữ 6: Công kích ma pháp +30%, Ma pháp xuyên thấu +5%’

‘Chú ngữ 7: Biến Ảo’

‘Chú ngữ 8: Ma pháp xuyên thấu +20%’

‘Chú ngữ 9: Sát thương bạo kích +30%’

Chín chú ngữ, công dụng của mỗi cái đều tăng sức mạnh.

Nhìn độ tăng thêm tổng thể, thanh vũ khí Quyền Trượng Pháp Thần thật sự là nghịch thiên.

“Ta chính là Pháp Thần!”

Cầm thanh vũ khí này, Tô Mộ cũng không kiềm chế nổi mà gào lên.

Trong hành lang Hắc Ám.

Một người nhìn con ma vật hoá thành hư vô trong chớp mắt kia, còn có pháp tắc trên hành lang đang biến mất, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Dẫn Tô Mộ đến tháp Sa Đoạ, đây là nhiệm vụ Chúa Tể Sa Đoạ giao cho nàng.

Nàng vẫn còn nhớ tất cả những lời vị Chúa Tể Sa Đoạ vĩ đại kia đã nói.

“Chỉ cần hắn vào bên trong tháp, thì chắc chắn phải chết!”

“Đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi một mảnh huân chương của Thần làm phần thưởng!”

Nhưng mà bây giờ, tất cả hết thảy đều trở thành viển vông.

“Ngươi sẽ không được như ý nguyện đâu, quay đầu đi!”

Bỗng nhiên, một âm thanh phát ra từ trong miệng nàng.

“Quay đầu?”

“Ta đã không thể quay đầu từ lâu rồi!”

Lại một giọng nói khác vang lên.

Cả người nàng trông có vẻ, giống như đang lẩm bẩm một mình.

Chỉnh xong trang bị, bây giờ Tô Mộ mới có tâm tư quan sát hoàn cảnh xung quanh.

Sau khi Trăng máu biến mất, nếu không phải là vẫn còn có Thiên Hoả liên tục thiêu đốt, khu vực này chắc đã bị bóng tối bao phủ hoàn toàn.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Mở kỹ năng thị giác ra, Tô Mộ nhìn theo hướng hành lang Hắc Ám.

Luồng pháp tắc lúc trước ngăn cản mình biến mất rồi, trong tầm nhìn không có một điểm đỏ nào cả.

“Ma vật ở khu vực này, thật sự đã biến mất toàn bộ!”

Phát hiện này làm Tô Mộ kinh ngạc hô lên.

Mình chẳng khác gì đã dọn sạch tầng trên của vực sâu Ma Vật!

“Đây mới chỉ là tầng trên, làm sao để tới tầng dưới?”

Tô Mộ dùng Đôi Mắt Chân Thật tìm kiếm trên hài cốt của Chúa Tể Sa Đoạ một phen.

Cũng không có phát hiện gì!

Đây dường như đang nói cho mình biết, thời cơ để đi đến tầng dưới vực sâu Ma Vật vẫn chưa tới.

“Một toà tháp lớn như vậy, cái gì cũng không còn, thật là đáng tiếc mà!”

Tô Mộ lại dọn dẹp chiến trường một lúc, thật không nỡ rời đi.

Nếu không phải là Chúa Tể Sa Đoạ trước khi chết phản công lại, có lẽ mình đã có thể lấy được không ít đồ tốt từ trong tháp.

“Trở về Vương Đô, báo cáo lại tình hình nơi đây, sau đó dùng trận pháp hoàn thành tăng giai!”

Đôi cánh hoả diễm sau lưng không ngừng vỗ, Tô Mộ quay lại theo đường cũ.

Lực pháp tắc biến mất toàn bộ, đoạn đường này hắn đi rất nhanh.

“Ngươi thế mà thật sự làm được rồi!”

Lúc bay tới trên khoảng không của vực sâu, một giọng nói vang lên.

Diệu Tinh đứng ở bên rìa khe hở, nụ cười sáng lạn.

Tô Mộ tới bên cạnh vị đảo chủ này, cất giọng nói: “Nguy cơ đã được giải trừ, ta sẽ về Vương Đô trình báo, ở đây thì…”

“Thật sự không biết nên cảm ơn ngươi thế nào!”

Không đợi Tô Mộ nói xong, Diệu Tinh ôm lấy Tô Mộ.

“Hả!”

Việc này quả thật làm Tô Mộ cảm thấy bất ngờ.

Trong ấn tượng của hắn, vị đảo chủ này sẽ là người làm ra loại chuyện như vậy sao?

Tô Mộ nhẹ nhàng đẩy Diệu Tinh ra, dùng Đôi Mắt Chân Thật dò xét nàng.

Trên người vị đảo chủ này, mình không phát hiện có gì khác thường.

“Nơi đây giao lại cho ngươi!”

Để lại câu này, Tô Mộ tung người nhảy xuống vực sâu.

Sau khi Tô Mộ vừa rời đi, nụ cười trên mặt Diệu Tinh cũng biến mất.

Hoa Đô.

Người sống lại trong thành phố này có số lượng đông đảo.

Không giống với Ma Đô, nơi chịu sự ảnh hưởng của Tô Mộ, người sống lại trong Hoa Đô tụ tập thành nhóm có trật tự, cũng đạt được nhận thức chung với nhau.

Ở trong thành phố lớn như này, người sống lại chiếm cứ lượng lớn địa bàn.

Sở hữu thực lực nghiền ép người chơi bình thường, những người sống lại này đương nhiên muốn làm ra chút chuyện.

Những điều Long Phi nói đều là chuyện nhỏ!

Trong mắt người sống lại, người chơi ở thế giới hiện thực đều là “thổ dân”, là con kiến mà họ có thể tuỳ ý giẫm đạp.

Những người sống lại vốn chỉ muốn nắm giữ trong tối, nhưng theo Tô Mộ để lộ ra chuyện của người sống lại, đám người này cũng không trốn nữa.

Xuất phát từ lòng thù hận đối với Tô Mộ, bọn họ càng dùng cách thức tàn bạo hơn đối đãi với những người chơi khác.

Trên một con đường, vài người đang đánh quái.

Bọn họ trông có vẻ vô cùng mệt mỏi, cứ như đã không nghỉ ngơi một thời gian rồi.

Hai người dồi dào tinh thần, đứng ở một bên, miệng hơi cười.

Sau khi những người khác đánh đám ma vật kia còn ít máu, hai người này không hề khách sáo, hoàn thành bước thu hoạch cuối cùng.

Hành vi như thế này hoàn toàn chính là cướp quái!

Nhưng những người khác mặc dù lộ vẻ mặt căm phẫn, nhưng lại không dám nói một câu.