Chương 319: Ba thuộc tính thăng cấp rất nhiều.

“Keng!”

Tiếng kim loại va chạm vang lên.

Mặc dù Quyền trượng Pháp Thần không làm bằng kim loại, nhưng nó còn cứng rắn hơn kim loại gấp trăm ngàn lần.

Dưới tư thế đỡ đòn, đòn đánh của Thiết Bối Cự Hùng không cách nào lay chuyển được Tô Mộ!

Việc này không liên quan tới kỹ năng, mà đây là quyết đấu trên lực lượng.

Nếu đổi thành người chơi đồng cấp khác, cho dù đỡ được một đòn này, cũng sẽ bị lực lượng mạnh mẽ của Thiết Bối Cự đánh bay ra ngoài.

Tô Mộ lại không bị tổn thương chút nào!

Hắn thậm chí còn nâng pháp trượng trong tay lên, đập xuống đầu Thiết Bối Cự Hùng.

Đánh Choáng!

Thiết Bối Cự Hùng trực tiếp bị gõ một gậy đến mơ hồ rồi.

Nó không phải là ma vật phổ thông, đây là một con ma vật cấp BOSS tứ giai.

Trí tuệ của nó không kém gì người bình thường, quả thực khiến nó sinh ra hoài nghi cuộc đời.

Con mẹ nó, đây vẫn là một pháp sư sao?

Thiết Bối Cự Hùng tiếu ngạo giang hồ tại dãy núi Thiết Hùng, đã từng gặp được không ít con người.

Nhưng nó lại chưa bao giờ bị “Đổi mới” qua.

Đáng tiếc hôm nay đã định trước nó đụng phải “Kẻ địch số mệnh”.

“Gào! (con mẹ nó)”

Sau khi Thiết Bối Cự Hùng tỉnh lại từ trong trạng thái choáng, không cam lòng gầm thét.

Phía trên móng gấu lóe lên một tia sáng, bàn tay rộng lớn mãnh liệt vồ về phía Tô Mộ với thế không thể ngăn cản.

“Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

Nhưng theo tiếng quát nhẹ phát ra từ pháp sư trước mắt, bàn tay của nó cách đối phương gần trong gang tấc.

Thậm chí lông mao trên móng vuốt nó cũng đã chạm được đến thân thể Tô Mộ, nhưng vẫn không thể làm được gì.

“Mạnh đấy!”

Trái lại, Tô Mộ, gương mặt tràn đầy ý cười.

Kỹ năng Vùng Từ Trường Trọng Lực này quá trâu bò rồi.

Bởi vì không có sát thương, toàn bộ tiêu hao đều đặt trên cường độ của Vùng Từ Trường Trọng Lực.

Với giá trị trí lực kinh khủng của mình bây giờ, ngay cả BOSS tứ giai loại hình lực lượng cũng không cách nào đụng đến mảy may, chứ đừng nói chi là những ma vật khác và người chơi hay NPC.

“Giờ đến lượt nhà ngươi rồi!”

Dưới sự khống chế ổn định, toàn bộ những quái vật gấu khác đều bị diệt sạch, Trường Mâu Phong Bạo lại xuất hiện trong tay Tô Mộ. Hắn phát động công kích với Thiết Bối Cự Hùng.

Sau khi cày hơn ngàn con Thiết Bối Hùng, trí lực lại tăng lên hơn 100, công kích ma pháp càng lớn hơn.

Con số sát thương hơn 20 vạn liên tục toát lên.

Hướng theo một phát bạo kích xuất hiện, thân thể to lớn của Thiết Bối Cự Hùng ngã xuống đất.

“Ầm!”

‘Ngươi đánh chết Thiết Bối Cự Hùng, nhận được 50000 điểm kinh nghiệm’

‘Chúc mừng ngươi, thăng cấp, thu được 50 điểm thuộc tính, 40 điểm kỹ năng có thể phân phối!’

‘Thông qua Hào Quang Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Quyền Trượng Pháp Thần đã thành công thăng lên ngũ giai!’

Sau khi đánh chết con BOSS này, giá trị kinh nghiệm khổng lồ cũng đủ để Tô Mộ thăng cấp lần nữa, lên đến cấp 9 tứ giai.

Tốc độ lên cấp của hắn hoàn toàn có thể dùng từ “Kinh khủng” để hình dung.

Đổi thành những người chơi bình thường khác, sau khi lên đến cấp bậc tứ giai, muốn thăng lên một cấp, không mất thời gian một tháng gần như không thể làm được.

Tính từ lúc dụ quái đến khi diệt sạch, Tô Mộ chỉ mất chưa đến một giờ đồng hồ.

“Tới trễ rồi!”

Đứng bên cạnh Thiết Bối Cự Hùng, Tô Mộ nhìn phân thân, tiểu đệ Xương Khô, còn có Tử Long vừa mới đến.

“Đi lên phía trước mở đường đi!”

Hắn ra lệnh một tiếng, đồng thời chỉ huy “Đại bộ đội” đi về hướng rừng rậm phía dưới dãy núi.

Tô Mộ bắt đầu tự nhặt những chiến lợi phẩm rơi xuống.

“Chọc vào ổ gấu rồi!”

Phần lớn vật phẩm nhặt được đều liên quan tới gấu.

Cái gì mà giày lính Thiết Hùng, móng vuốt cuồng hùng,… vân vân.

Tô Mộ cũng không kịp kiểm tra kỹ càng, nhét hết toàn bộ vào thanh vật phẩm.

Sau khi nhặt xong đồ tiểu quái rơi xuống, hắn đến bên cạnh thi thể BOSS.

Đây mới là phần quan trọng.

‘Ngươi thu được Lưng Thép Thiết Hùng!’

‘Ngươi thu được kỹ năng: Cự Trảo Trùng Kích!’

‘Ngươi thu được đại ma hạch tứ giai!’

‘Ngươi thu được Thiết Hùng Cự Trảo!’

Hai trang bị, một tấm khiên chắn giống lưng gấu, còn có một đôi găng tay dạng móng vuốt gấu.

Thuộc tính trang bị cũng không tệ, lại không có sức hấp dẫn quá lớn với Tô Mộ.

Thứ hắn chú ý chính là kỹ năng.

‘Cự Trảo Trùng Kích (cấp A): Đánh một đòn hình móng vuốt gấu vào mục tiêu, tạo thành sát thương bằng công kích vật lý X500%, đồng thời hất vãng mục tiêu (khoảng cách hất vãng dựa trên giá trị sức mạnh)’

Một kỹ năng sát thương không thấp, còn có năng lực không chế nhất định.

Tô Mộ trực tiếp học tập, tăng kỹ năng này lên đến cấp SSS.

Sát thương được tăng phúc cũng thay đổi thành 1500%!

Tô Mộ nhìn về phía thuộc tính của mình.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp bậc : Cấp 9 tứ giai (35600/100000 )

HP: 72300

MP: 114800

Công kích vật lý cận chiến: 5320

Công kích ma pháp: 9988

Phòng ngự vật lý: 6730

Phòng ngự ma pháp: 4960

Thuộc tính: Sức mạnh 2560, thể chất 2620 (+990 ), nhanh nhẹn 1016, tinh thần 1590 (+1280), trí lực 3090 (+1450)

200 điểm thuộc tính có thể phân phối!

Những quái vật tinh anh ngoài tường này thật sự quá ra sức, khoảng thời gian này đặc biệt cày rất nhiều, cũng làm cho ba thuộc tính của Tô Mộ tăng lên vô cùn nhiều.

“Tăng Lên Cực Hạn quả là quá mạnh, giống như tên của nó vậy.”

“Vượt qua hạn chế thăng cấp!”

Nhìn thấy 5000 điểm công kích cận chiến của mình, sát thương của đòn đánh Cự Trảo gần 8 vạn.

Dứt bỏ thân phận pháp sư, một trảo này của mình giờ đây tuyệt đối có thể đập chết một NPC tứ giai da giòn.

Nói thí dụ như những NPC pháp sư, mục sư tinh anh.

“Kỹ năng quá nhiều, rất nhiều thuộc tính lặp lại rồi, nếu có kỹ năng dung hợp cấp Thần thì tốt rồi!”

Tô Mộ nhớ tới sách kỹ năng cấp Thần đã rút thưởng được trong sự kiện.

Nếu có thể kiếm thêm mấy quyển, thì mình có thể dung hợp một vào kỹ năng đồng nhất thành một kỹ năng “cấp Thần” mạnh hơn.

Như vậy, kỹ năng cùng một kiểu, mình cũng không cần phải học tập.

“Có thể tìm được ở ngoài tường này sao?”

“Hay có biện pháp nào khác để có thể dung hợp kỹ năng không?”