Chương 714: Không đủ mạnh ư? (2)

Chú ý tới động tĩnh bên Long Phi, bên trong người sống lại vang lên tiếng cười nhạo.

Mười người sống lại lại đi lên khu quyết đấu, từng người từng người lộ ánh mắt khinh miệt.

Thậm chí còn có người giơ một ngón tay cái chỉ xuống dưới đất với Long Phi.

“Phù!”

Long Phi hít sâu một hơi, dùng sức thở ra.

“Mấy người các ngươi, đi lên cùng ta!”

Hắn đã chọn chín người yếu nhất còn lại.

“Long đội trưởng, ngươi!”

Những người khác cũng hiểu được ý của Long Ph trong nháy mắt i.

Bọn họ có thể thua mười chín trận, nhưng chỉ cần Long Phi có thể thắng một trận, thì có thể đả kích sự kiêu ngạo của những người sống lại!

“Phải thắng, Long đội trưởng!”

“Chúng ta tin tưởng ngươi!”

Tất cả mọi người đều cổ vũ cho Long Phi.

Mười người chơi đi về phía khu quyết đấu, nâng mười người trên mặt đất lên.

“Tự ra sân sao?”

“Không biết ngươi có dám chọn ta làm đối thủ hay không?”

Trong số những người sống lại, người lúc nãy làm động tác tay giễu cợt với Long Phi nói.

Long Phi không trả lời, dựa vào kết quả của mười người chơi trước, hắn chỉ huy chín người chơi trên sân lựa chọn đối thủ.

Chín người rất nhanh đã vào vị trí, duy chỉ có người trào phúng kia không có đối thủ.

“Ha ha ha!”

Hắn phát ra một tiếng cười to, ánh mắt khóa chặt Long Phi.

“Mùi vị bị giẫm dưới chân cũng không dễ chịu nha!”

Long Phi không phí lời với người đó nữa.

Hắn nhìn những người sống lại bên phía Phong thiếu, trong mắt chỉ còn lại một điều.

Tức giận!

“Bắt đầu đi!”

Giọng nói bình tĩnh của Phong thiếu vang lên.

Một giây sau, ngoại trừ đối thủ của Long Phi, những người sống lại khác cùng phát động tấn công.

So với người chơi, người sống lại trông chắc chắn hơn nhiều.

“Nằm xuống đi!”

“Giao đấu với các ngươi, đúng là lãng phí thời gian của ta!”

Các âm thanh liên tục vang lên, người sống lại hiển nhiên có lòng tin tuyệt đối.

Đương nhiên, sự kiêu ngạo của bọn họ xuất phát từ vốn sức mạnh.

Sau khi giao đấu đơn giản, chín người chơi nhanh chóng rơi vào thế hạ phong.

Chắc chắn, chín trận chiến này không tốn nhiều thời gian, giống như vòng trước vậy.

Trên sân, những người sống lại còn lại không vội ra tay.

Hắn nhìn Long Phi, trên mặt mang theo ý cười:”Long đội trưởng, đừng nói là ta bắt nạt ngươi, xin mời!”

Thái độ cao cao tại thượng đó, quả thực khiến người khác vô cùng khó chịu.

“Vậy ta không khách khí nữa!”

Vẻ mặt Long Phi lạnh lùng, quát lớn, lao thẳng về phía người sống lại đó.

Có một bộ trang bị cấp lão tổ, mặc dù sức mạnh của hắn chưa đạt tới cấp lão tổ, nhưng cũng không kém nhiều.

Cho dù là người xuất sắc trong người sống lại, cũng không thể nào có trang bị như vậy được.

Cuộc quyết đấu này, có thể nói Long Phi đã chiếm ưu thế tuyệt đối!

“Tới đi!”

Người sống lại đó không biết nhưng điều này, chỉ coi Long Phi là người chơi khá mạnh.

“Keng!”

“Bùm!”

Trong khoảnh khắc hai người giao đấu, Long Phi để lộ ra thế nghiền ép, thân hình của người sống lại đó bay thẳng ra ngoài, đập mạnh lên mặt đất.

“Sao ngươi lại mạnh như vậy?” Hắn không nhịn được gầm thét.

Có thể ra sân trước như vậy, hắn có thể coi là người khá có thân phận trong những người sống lại.

Lúc này bị Long Phi đánh bay xuống đất, thật sự rất mất mặt.

“Chậc chậc.”

“Lâm Tiềm cũng có thể coi là một cao thủ, chỉ một đòn đã ăn phải lỗ lớn như vậy, tên Long Phi này được đấy!”

“Cái này cũng khá thú vị đấy chứ!”

Tất cả người sống lại xung quanh đều lộ ra vẻ suy nghĩ.

Ở trong mắt bọn họ, dù Long Phi có mạnh, thì cũng chỉ là một “Thổ dân” mà thôi.

“Ngươi đã chọc giận ta rồi, nếu đây là thế giới hiện thực, thì ta sẽ sẽ để ngươi biết cái gì gọi là đau khổ!”

Người sống lại đó đứng dậy, giận dữ nhìn Long Phi, trên trán ổi lên cả gân xanh.

Trên người hắn xuất hiện ánh sáng, cây kiếm lớn trong tay cũng sáng lên.

“Ngươi nên thấy vui mừng!”

“Vui mừng vì đây không phải là thế giới hiện thực!”

Hai tay Long Phi cầm kiếm, ánh mắt nghiêm túc.

“Nếu không thì, ta sẽ khiến ngươi chết rất khó coi!”

Lúc nói ra câu này, Long Phi đã phát động công kích.

Đó là một đòn lôi đình!

Trong nháy mắt, người sống lại kia đã bị đánh ngã xuống đất.

Đối đầu trực diện, hai bên không ai nhượng bộ, kết quả như vậy càng khiến tất cả người sống lại cảm thấy kinh ngạc hơn.

Sức Mạnh Long Phi thể hiện ra, đã vượt xa tưởng tượng của hắn.

Đổi thành bọn họ ở trên sân, cũng chỉ có phần thua!

Nhìn những người sống lại rơi vàokinh ngạc kia, Long Phi để lộ ra một nụ cười.

Một giây sau, chân hắn đạp lên mặt cảu người sống lại kia!

“Ngươi dám!”

Một đám người sống lại theo bản năng gầm lên.

Một đạp này của Long Phi, chính là đạp lên mặt của tất cả bọn họ!

“Long đội trưởng, làm tốt lắm!”

“Ai bảo ngươi khoe khoang, mùi vị bị dẫm ở dưới chân dễ chịu không?”

“Ha ha, mặt của ai đó có phải hơi đau không!”

“Người sống lại? Chỉ vậy? Đến một đòn của Long đội trưởng của ta cũng không chịu nổi?”

Các người chơi kích động hô to.

Cú đạp này thật sự đã nâng cao sĩ khí!

Lúc này, vẻ mặt của Phong thiếu vô cùng u ám.

“Đủ chưa?”

Hắn nhìn Long Phi, giọng nói trầm thấp.

“Chưa đủ!”

Long Phi nhìn thẳng vào mắt Phong thiếu, không nhượng bộ chút nào.

Người sống lại có thể ỷ mạnh hiếp yếu, hắn cũng có thể!

“Xem ra Tô Mộ đó để lại không ít đồ tốt cho ngươi!”

“Ta thay đổi điều kiện!”

Phong thiếu cười lạnh.

“Nếu ngươi thua trận đấu này, thì phải giao tất cả trang bị trên người ngươi ra!”

So với đồng vàng gì đó và trang bị ngũ giai, trang bị Long Phi mặc trên người hiển nhiên có sức cám dỗ hơn.

“Nếu ta không đồng ý thì sao?”