Chương 407: Pháp tắc chặn đường.

Nhưng thế giới Thần Đồ rộng lớn, người sống lại xuất hiện, hiện thực dung hợp với trò chơi, không lúc nào không nhắc nhở hắn.

Núi cao còn có núi cao hơn!

Ngọn núi cao mình cần vượt qua còn rất nhiều.

“Phần lớn quái gần đây đều là ma vật ngũ giai, lấy Tử Long ra luyện cấp, thuận tiện cày một ít thuộc tính đã!”

Bị pháp tắc chặn đường, Tô Mộ đặt mục tiêu trên người ma vật ngũ giai ở khu vực gần đây.

Tuy bây giờ hắn đã lên tới lục giai, nhưng giết ma vật cấp 10 ngũ giai vẫn có xác suất kích hoạt kỹ năng bị động nhất định.

Hơn nữa khu vực này còn có không ít BOSS cấp 10 ngũ giai.

Trước khi ma vật xâm lấn vòng ba, mình cũng có thể kiếm được không ít thuộc tính.

“Triệu hồi Tử Long!”

“Grừ!”

Tử Long ở lâu trong không gian sủng vật, sau khi được triệu hồi lập tức gào một tiếng tỏ vẻ không hài lòng.

Bây giờ, thân hình của nó cực kỳ to lớn, trên người còn phát ra uy nghiêm của một con rồng khổng lồ.

Đặc biệt là hoa văn lôi đình như ẩn như hiện trên làn da làm nó có vẻ đẹp trai không thể nói thành lời.

“Ăn đi!” Tô Mộ lấy ra một ít đồ ăn sủng vật lúc trước chuẩn bị.

Tử Long thong thả ăn như đã tha thứ cho Tô Mộ.

“Ăn no rồi thì tự giết chết ma vật ở gần đây luyện cấp, gặp con nào không đánh được thì chạy đi!” Tô Mộ nhẹ nhàng vỗ cánh Tử Long rồi nói.

Tử Long mở cánh triển lãm thân hình cường tráng của nó cho Tô Mộ xem, như đang muốn nói: Ta chính là rồng, những con ma vật kia đều là em trai!

Tô Mộ khẽ mỉm cười, cũng không cảm thấy lo lắng.

Hắn đã dùng Đôi Mắt Chân Thật thoạt nhìn, gần đây cũng không có ma vật cấp BOSS nào có thể uy hiếp đến Tử Long.

Hơn nữa, cho dù không đánh lại, cánh của Tử Long cũng không phải để trưng.

Còn về hắn à?

Vừa rồi, lúc còn ở trên không trung hắn đã quan sát qua, khu vực này tồn tại một con ma vật ngũ giai cấp Lãnh Chúa!

Muốn kiếm thuộc tính thì địa bàn của ma vật cấp Lãnh Chúa hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất!

Ma đô.

Tô Mộ một mình chặn một cửa.

Hiên Viên lại một mình chặn mấy cửa.

Cộng thêm mấy tiểu đệ xương đô cũng đi chặn cửa.

Một nơi rộng lớn như vậy xuất hiện chuyện “thiếu quái”.

“Không có ma vật để giết à? Chuyện quái gì vậy chứ!”

“Như vậy không được, phải đi xem rốt cuộc là chuyện thế nào!”

“Cần phải làm rõ tình hình!”

Ma vật thưa thớt làm càng ngày càng nhiều người trở nên to gan hơn.

Một vài công hội lớn còn tạm thời rời khỏi cứ điểm.

Người trên đường phố Ma đô nhanh chóng trở nên nhiều hơn!

“Mạn Thiên Hỏa Vũ!”

Phía sau cánh cửa truyền tống, Tô Mộ biến thành trạng thái Hoả Nhân, mở cánh lửa ra, bay lên độ cao mười mét, không ngừng phóng ra hỏa vũ.

Đám ma vật ngũ giai bên dưới căn bản không thể đánh trả.

Dưới hai loại sát thương của Hoả Nhân và hỏa vũ, chúng nó lần lượt mất đi mạng sống.

‘Ngươi đã giết chết Thụ Mẫu Chi Chu!’

‘Thông qua Nhanh Nhẹn Như Thần nhận được 1 điểm nhanh nhẹn!’

‘Thông qua Ý Thức Chi Nguyên nhận được 1 điểm tinh thần!’

Thông báo giết chết không ngừng xuất hiện, kỹ năng kích hoạt khá nhiều đều là kỹ năng bị động nhanh nhẹn, xác suất mấy kỹ năng bị động khác kích hoạt ít hơn một chút.

“Loại cảm giác cướp đoạt này càng ngày càng mãnh liệt!”

Sau khi giết chết một lượng lớn ma vật, Tô Mộ có thể cảm giác được sau khi giết chết chúng, mình đã cướp đoạt một ít năng lượng còn sót lại trong cơ thể chúng nó.

Khi những năng lượng này tích lũy đến một lượng nhất định, năm kỹ năng bị động của mình sẽ kích hoạt.

“Thuộc tính càng cao thì năng lượng cần tích lũy càng nhiều, vậy nên xác xuất kích hoạt sẽ trở nên thấp hơn!”

Tô Mộ chậm rãi tìm được quy luật.

Ngay khi hắn đang giết ma vật đâu vào đấy thì một tấm mạng nhện lớn đột nhiên bay lên không trung.

Hiển nhiên là tấm mạng nhện này muốn kéo Tô Mộ từ trên không xuống mặt đất.

“Ta có đốt được tấm mạng nhện này không nhỉ?”

Mạng nhện gần trong gang tấc, suy nghĩ nảy ra đầu tiên trong đầu Tô Mộ không phải là trốn tránh.

Kỹ năng Mạn Thiên Hỏa Vũ có hiệu quả thiêu đốt, có lẽ có thể làm được.

Tô Mộ mang theo tâm thái thử, sau lưng có hỏa vũ liên tục bay ra.

“Xèo xèo!”

Ngọn lửa lập tức đốt cháy mạng nhện.

Mạng nhện bị thiêu đốt không có ý định dừng lại, quấn quanh trên người Tô Mộ.

“Vậy mà thật sự có thể!”

Sau khi mạng nhện bị đốt trụi, Tô Mộ nở một nụ cười hưng phấn.

Sự thay đổi này có ý nghĩa cực kỳ quan trọng.

Chờ sau khi đường giao thông truyền tống hoàn toàn kết nối với hiện thực, chắc chắc hầu hết các quy tắc trò chơi sẽ có xu hướng hiện thực hóa!

Sự khắc chế giữa các thuộc tính cũng sẽ bị không ngừng phóng đại.

“Thu phục ngươi trước!”

Tô Mộ khẽ xoa mắt, đặt mục tiêu trên một con sinh vật phía dưới.

Đây là một con nhện khổng lồ cao ít nhất hơn năm mét.

Trên người nó còn có một lớp xác ngoài rất dày.

Trên chân nhện thô to còn mọc đầy gai ngược.

Đây là một con ma vật cấp Lãnh Chúa có lượng HP lên tới ba triệu rưỡi.

Đôi mắt nó đang nhìn chằm chằm Tô Mộ trên không trung, tràn ngập địch ý với “kẻ xâm lấn” này.

“Vèo!”

Nọc độc hình trụ phun ra từ trong miệng nó và bay về phía Tô Mộ trên không trung.

Đây là một chiêu tấn công bằng nọc độc!

Tô Mộ không né tránh, trong tay xuất hiện một ngọn lửa.

“Viêm Trụ. Diễm Hoa!”

Một ngọn lửa xuất hiện bên dưới con nhện trực tiếp ném bay cơ thể khổng lồ của nó.

-3989068!

Một con số cực kỳ khoa trương cũng hiện lên trên đầu nó.

‘Ngươi đã giết chết Thụ Mẫu Cự Chu!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần nhận được 1 điểm sức mạnh!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt nhận được 1 điểm thể chất!’

‘Thông qua Nhanh Nhẹn Như Thần nhận được 1 điểm nhanh nhẹn!’

Lớp xác ngoài của con nhện này có được khả năng kháng ma pháp nhất định, trị số là 20%.

Tô Mộ không mở BUFF, một đòn này là sát thương bạo kích dưới trạng thái Hoả Nhân.

Cùng lúc đó, trên đầu hắn xuất hiện một con số tổn thương mấy chục nghìn không đau không ngứa.

Nọc độc của con nhện ăn mòn cơ thể hắn, ngay sau đó lại xuất hiện liên tục mấy nghìn sát thương.