Chương 348: “Hứa Thế Hùng”

Với sức mạnh hiện tại của hắn, hắn có thể giải quyết những người đó mà không cần đổ một giọt mồ hôi!

Nhiệm vụ cấp bách nhất là tìm ra những ma vật không rõ tung tích kia.

“Mắt Ưng!”

Ở độ cao lớn, phạm vi góc nhìn của Mắt Ưng được mở rộng tối đa.

Phối hợp với Góc Nhìn Ma Pháp, trong bất kỳ xó xỉnh nào của khu rừng rậm rạp bên dưới cũng không có nơi nào có thể ẩn trốn.

“Không có tung tích?”

“Sao có thể như vậy được?”

Tiếp tục tìm kiếm một hồi, Tô Mộ nhíu chặt mày, vẻ mặt khó hiểu.

Khu rừng rậm phía dưới thật sự rất kỳ lạ, thậm chí một bóng ma vật cũng không có!

Cho dù đám ma vật kia có rút lui nhanh đến đâu, nhưng làm sao chúng có thể vượt qua được Cánh Hoả Diễm của hắn được cơ chứ?

“Đi tới những nơi khác xem thử xem!”

Suy nghĩ một chút, Tô Mộ thay đổi hướng bay, từ bay theo chiều dọc chuyển sang tìm kiếm theo chiều ngang.

Sau một lúc, một chấm đỏ xuất hiện trong Góc Nhìn Ma Pháp.

“Không phải mục tiêu mà ta đang tìm kiếm!”

Sau khi quan sát sự phân bố của những chấm đỏ này, Tô Mộ lắc đầu.

Những chấm đỏ này phân bố không đều, nằm rải rác ở nhiều vị trí khác nhau trong khu rừng rậm, hơn nữa số lượng cũng không chính xác.

Nếu như là đội quân ma vật, thì đó phải là những chấm đỏ dày đặc mới đúng.

“Sao có thể như thế được? Tại sao đại quân ma vật hùng mạnh như thế lại có thể đột nhiên biến mất như vậy?”

Thay đổi phương hướng, tiếp tục tìm kiếm, nhưng Tô Mộ vẫn không tìm được gì.

Như thể đoán trước được rằng hắn sẽ một lưới quét sạch lũ ma vật đó, cho nên vị Tà thần kia đã sớm có sự chuẩn bị.

“Trốn đi rồi à? Hay là vẫn đang tìm cơ hội ngóc đầu trở lại?”

Tô Mộ híp mắt lại.

“Không tìm được kẻ địch, nhiệm vụ lần này phải làm sao bây giờ?”

Điều khiến hắn đau đầu lại chính là nhiệm vụ mà hắn vừa mới đảm nhận.

Hắn đã bay hàng trăm cây số rồi, vậy mà vẫn không có dấu vết nào của đại quân ma vật, hắn nên báo cáo với quan chỉ huy như thế nào đây?

“Nguy cơ của phòng tuyến thứ ba có lẽ đã được giải quyết, đối với bọn họ, trên thực tế nhiệm vụ của ta cũng đã được hoàn thành!”

Tô Mộ bắt đầu viết ra một bài phát biểu trong đầu.

Chỉ cần hắn có thể thuyết phục được Vân Triết và lão pháp sư, giải quyết ổn thỏa được phiền toái ở bên ngoài phòng tuyến thứ ba, như vậy thì phần thường của nhiệm vụ nhất định sẽ tới tay.

Hắn mở ra thanh vật phẩm, lấy ra một ít ma hạch ngũ giai, cùng với một số trang bị.

Đây là những thứ lấy được từ thằng em ma vật cấp Lãnh Chúa kia.

“Giao những thứ này cho phòng tuyến thứ ba, đổi lấy phần thưởng nhiệm vụ của ta!”

Nếu hỏi hắn đã quét sạch ma vật hay chưa, thì đây chính là những bằng chứng tốt nhất.

So với phần thưởng nhiệm vụ, thì những thứ này cũng không giúp hắn tăng lên được bao nhiêu.

“Tính toán thời gian, cái tên Lauren kia hẳn là đã đi xa phòng tuyến thứ ba rồi nhỉ?”

Tô Mộ chuyển hướng bay tới phạm vi của phòng tuyến thứ ba.

Mấy viên đá ma pháp cũng bị hắn lấy ra.

Sau khi đá ma pháp được sắp xếp tổ hợp lại, một trận truyền tống tức khắc xuất hiện dưới chân Tô Mộ.

Một giây sau, cả người hắn trong nháy mắt đi tới phía sau của phòng tuyến thứ ba.

Gần hai mươi vạn mana đã cung cấp đủ năng lượng cho trận truyền tống.

“Trong thực tế, ta có thể sử dụng thuật truyền tống không?”

Tô Mộ nhìn đá ma pháp trong tay, cũng không vội vàng đi tìm tung tích của đám người Lauren.

Nếu muốn sử dụng trận truyền tống, thì phải dựa vào sự sắp xếp và kết hợp của đá ma pháp.

Mà mỗi lần truyền tống thành công, năng lượng ẩn chứa trên đá ma pháp cũng sẽ tương ứng giảm đi.

Với năng lượng còn dư lại của những đá ma pháp trong tay hắn đây, sau ba lần truyền tống nữa, năng lượng bên trong sẽ gần như cạn kiệt.

“Sau khi trở lại thành Diệu Nhật, chắc phải tiêu tốn ít máu để mua mấy viên đá ma pháp, mà tốt nhất là có thể cầm chúng về hiện thực!”

“Nếu như vậy, ta cũng không cần phải trốn vé máy bay nữa rồi!”

Suy nghĩ này vừa hiện lên, Tô Mộ lập tức nhìn về phía rừng rậm trước mắt.

Đá ma pháp là một thứ vô cùng quý giá, cho dù bây giờ hắn có hàng triệu đồng tiền vàng, nhưng nếu để mua thì vẫn không đủ!

Hy vọng đám người Lauren kia có thể giúp hắn kiếm được bộn tiền.

Thế giới hiện thực.

Chân trời xuất hiện ánh nắng hoàng hôn, màn đêm sắp buông xuống.

Một người mặc áo khoác gió màu đen, trên đầu đội một cái mũ màu đen, vành mũ cố tình hạ thấp.

Hắn đang đi trên một con đường vốn đã ít người, nhịp bước chân nhanh một cách bất thường.

Rất lâu sau, hắn dừng lại trước một tòa nhà.

“Chính là nơi này!”

Người đó ngẩng đầu lên, trước mắt hiện ra bốn chữ lớn: Tập đoàn Đại Hằng.

Hắn quay đầu nhìn xung quanh, đi đến một góc bên ngoài tòa nhà.

Sau khi xác nhận rằng không có ai khác bên cạnh, miệng hắn ta lẩm bẩm điều gì đó.

Giây tiếp theo, ánh sáng trắng chợt lóe lên khắp người hắn, vèo một cái đã biến mất.

Bên trong tập đoàn Đại Hằng.

Hứa Thế Hùng đang ngồi bên trong văn phòng với điếu xì gà trên tay.

Hắn hít một hơi thật sâu, gương mặt lộ ra vẻ thỏa mãn.

Kể từ khi Hứa Thế Kiệt qua đời, tất cả mọi thứ mà Tập đoàn Đại Hằng có được trong game Thần Đồ đều được giao lại cho hắn.

Vì để đảm bảo hiệu quả lên cấp và sự gắn kết của các thành viên trong công hội, Hứa Thế Hùng đã chuyển đổi hầu hết các văn phòng thành ký túc xá.

Phàm là thành viên trong công hội của tập đoàn Đại Hằng thì đều phải sống trong toà nhà và nghe theo sự sai khiến.

Với tư cách là hội trưởng của công hội, hắn đương nhiên phải làm một tấm gương tốt rồi.

“Ha ha!”

Lúc này, bên trong văn phòng vang lên một tiếng cười.

Cả người Hứa Thế Hùng run lên, nhìn người áo đen từ hư không xuất hiện bên cạnh bàn cà phê, vẻ mặt kinh hãi: “Ngươi là ai?”

Người mặc đồ đen chưa kịp trả lời, hắn ta lại tiếp tục hét lớn: “Người đâu!”

Người mặc đồ đen không thèm quan tâm đến tiếng hét của hắn, trên khuôn mặt hắn là sự lạnh lùng khó tả.