Chương 540: Dự định của Lâm đại

Tầng băng vỡ vụn, phía dưới có vô số ma vật đáng sợ trào lên.

Trong những ma vật này, càng có một vài tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Có con thú khổng lồ như một ngọn núi, một chân đạp nát một thôn xóm.

Còn có ma vật hà một hơi, đã có thể đóng băng ngàn dặm trong nháy mắt.

Một vài tồn tại trong đó, ngay cả Tô Mộ đều cảm thấy uy hiếp.

“Đây là lời nhắc nhở cho ta sao?”

Hình ảnh biến mất rất nhanh, Tô Mộ quay đầu nhìn về phía pho tượng sau lưng.

Mình lấy đi Băng Hà Chi Tâm, đồng thời cũng có ý nghĩa mở ra gông xiềng của sông băng này.

Một ngày kia, ma vật bị đóng băng ở nơi này, chắc chắn sẽ giáng lâm đến thế giới hiện thực.

“Vậy thì để ta xem các ngươi lợi hại đến đâu đi!”

Gương mặt Tô Mộ lộ ra nụ cười thản nhiên.

So với việc chờ đám này này bị thả ra, chẳng bằng mình giúp đỡ bọn chúng một tay.

“Thiên Hỏa Phần Thiêu!”

Nhẹ nhàng huy động pháp trượng, một ngọn Thiên Hỏa đánh tới hướng tầng băng dày kia.

“Phụt!”

Ngay khi Thiên Hỏa tiếp xúc đến mặt băng, một lực pháp tắc mạnh mẽ hiển hiện.

Thiên Hỏa dù có mạnh, nhưng lại không phải là đối thủ của lực pháp tắc.

Ngọn lửa tiêu tán trong nháy mắt, căn bản không thể công phá tầng băng.

“Đáng tiếc!”

Tô Mộ thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu.

Tất cả những ma vật trong tầng băng kia đều là kinh nghiệm đó!

Nếu hiện tại có thể thả toàn bộ bọn chúng ra, mình chỉ cần canh giữ ở nơi này, phỏng chừng có thể cày một đường đến “cấp Max”.

“Được rồi, lần sau lại đến đi!”

Vẫn chưa thỏa mãn nhếch miệng, Tô Mộ dịch chuyển, đi tới bên cạnh trận truyền tống.

Mình thành công lấy đi Băng Hà Chi Tâm, là lúc đi tìm Băng Mục nhận phần thưởng nhiệm vụ.

Thế giới vị diện.

Chân núi vị diện Lâm gia.

Nơi này vô cùng náo nhiệt.

Người của các đại gia tộc lần lượt đến, nhân số đông đảo.

“Hoan nghênh các vị đã đến, cùng bàn đại kế, Lâm gia ta tiếp đãi sơ suất rồi!”

Lão đại Lâm gia thỉnh thoảng lại kêu gọi mọi người, gương mặt mang nụ cười sáng chói.

“Đúng vậy, đã tiếp đãi sơ suất rồi, các vị thông cảm nhiều hơn!”

Lão nhị, lão tam Lâm gia cũng cùng một biểu cảm.

Lão tứ Lâm gia chết trong hiện thực, còn làm mất chí bảo Lâm gia - giày Kim Lũ, lại làm cho ba người Lâm gia này thở dài nhẹ nhõm.

Nếu thật sự để lão tứ làm được, thành công nắm giữ thời cơ phong Thần, vậy bọn họ coi như sẽ không còn ngày nổi danh rồi.

Như bây giờ ngược lại càng tốt hơn.

“Chúng ta đến đây, thực ra là bởi vì Tô Mộ kia quá ngông cuồng, cục tức này, làm thế nào cũng không thể nuốt xuống nổi!”

“Nói không sai, người Triệu gia ta phái đi, toàn bộ ngã trong tay tiểu tử kia, nhất định phải khiến hắn nợ máu trả bằng máu!”

“Nói không sai, lần này chúng ta nhất định phải chuẩn bị chu toàn!”

Một đám người sống lại đến nơi đây liên tiếp hô to.

Trận chiến vượt giới tiếp theo này, liên quan đến “Mặt mũi” của những người sống lại bọn họ.

“Các vị yên tâm tâm, lần này ta sẽ đích thân ra tay, chém tên Tô Mộ kia thành muôn mảnh!”

Lâm đại tỏ thái độ với tất cả mọi người, nét mặt nghiêm túc, nói.

“Không sai, ta cũng sẽ đi cùng với mọi người, cùng nhau diệt tặc!” Lâm Nhị nghe vậy, cũng mở miệng theo.

“Hai vị huynh trưởng đều muốn đi, vậy ta há có thể không đi?” Lâm lão tam cũng góp đủ náo nhiệt.

Sau khi ba người mở miệng, một đám người sống lại nhìn nhau.

Thảo phạt Tô Mộ hiển nhiên không phải chuyện tốt gì.

Trước tiên không nói đến chuyện có thể thảo phạt thành công hay không, chỉ riêng việc đưa ba người Lâm gia này cùng nhau vượt giới, độ khó đã rất lớn rồi!

“Các vị có điều không biết, lão tứ Lâm gia ta mang theo một mảnh huân chương của Thần, kết quả lại chết bởi tay Tô Mộ kia. Món nợ này, Lâm gia ta nhất định phải tự tay đòi lại!”

“Chuyến này hung hiểm, dựa theo ý của lão tổ, hi vọng các vị có thể lấy ra hai mảnh huân chương của Thần, giúp ba anh em Lâm gia ta cùng nhau vượt giới.”

Giọng nói của Lâm đại lại vang lên.

Ba người Lâm gia muốn cùng nhau vượt giới, chỉ cần trận pháp bố trí ổn thỏa, lại thêm những người sống lại khác cùng nhau ra tay, chỉ cần hai mảnh huân chương, là có thể làm cho ba người cùng nhau vượt giới.

Tính toán của Lâm đại vô cùng rõ ràng.

Bọn họ ra người, người sống lại khác ra huân chương của Thần, thoạt nhìn còn rất công bằng.

Chỉ cần có người sống lại khác đáp ứng, Lâm gia bọn họ trực tiếp kiếm món hời to.

Ba vị lão tổ vượt giới mà đến, sẽ là loại thế lực nào trong hiện thực?

Chỉ cần ba người hết lòng hết sức, là có thể cướp đoạt được nhiều tài nguyên nhất trong thế giới hiện thực.

Đến lúc đó, thực lực Lâm gia sẽ không ai bì nổi!

Còn có hai mảnh huân chương của Thần kia, gần như tương đương với có mượn không có trả.

Nhưng những thứ này đều không phải mục đích sau cùng nhất của Lâm đại.

Mục tiêu của hắn chính là “Thời cơ phong Thần” trên người Tô Mộ.

Sau khi giải quyết Tô Mộ xong, nếu là thật sự có “Thời cơ phong Thần” xuất hiện, chỗ tốt thế nào cũng rơi vào trên người anh em bọn họ.

“Chuyện này khó tránh khỏi không ổn lắm đâu? Loại chí bảo liên quan đến vận mệnh cả tộc như Huân chương của Thần, làm sao có thể cho người ngoài mượn được?”

“Đúng thế, theo ta thấy, không bằng để đại tộc có huân chương phái người vượt giới.”

“Nói không sai, lão tứ Lâm gia ngươi đã bị giải quyết, mấy người các ngươi vẫn ở lại nơi này, tránh cho toàn quân bị diệt.”