Chương 884: Tập hợp đủ lực pháp tắc (2)

Lại quan sát một lúc, Tô Mộ tinh thông trận pháp rất nhanh phát hiện manh mối.

Những trận pháp này đang bị sức mạnh nào đó ăn mòn!

“Thiên Chi Long lại để cho ta một mớ hỗn độn!”

Tô Mộ bất đắc dĩ trợn trắng mắt.

Thiên Chi Long mặt tối hiển nhiên không có vô tư dâng hiến như vậy.

Dựa theo kế hoạch ban đầu của hắn, mình và Hiên Viên lưỡng bại câu thương, thì khi hắn khởi động đại trận hấp thu Chân Thần Châu sẽ làm ngư ông đắc lợi.

“Phá hủy!”

“Những tài liệu này sử dụng ở trên đại trận của ta, hiệu quả nhất định sẽ càng tốt hơn!”

Không do dự, Tô Mộ mang theo các tiểu đệ bắt đầu kế hoạch”phá dỡ”.

Hiên Viên hiện tại chính là thành chủ thành Lãng Thiên, cho dù hắn phá hủy toàn bộ thành Lãng Thiên, cũng không có ai dám lời ra tiếng vào.

Mỗi lần tháo xuống một bộ phận tài liệu, đều sẽ có một luồng vật chất bóng tối xuất hiện, phát động công kích đối với Tô Mộ.

“Grào!”

Cũng không cần Tô Mộ động thủ, trên người thú Xích Diễm bộc phát hỏa diễm mạnh mẽ, dễ dàng hóa giải.

Mở Kho tàng Hoàng Kim ra, nhóm tiểu đệ Xương Khô đã quen nghề cũ, đem tài liệu tháo ra chuyển vào trận pháp bên trong Kho tàng.

“Bảo vệ nơi này cho tốt, tiếp theo ta sẽ hấp thu sức mạnh của Chân Thần Châu!”

Sau khi chuẩn bị ổn thỏa, Tô Mộ dặn dò một câu với Tử Long rồi bước vào Kho tàng Hoàng Kim.

Khi hắn đi ra lần nữa, toàn bộ đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Bên trong Kho tàng Hoàng Kim.

Tô Mộ đặt tất cả đồ đạc ở trên tòa trận pháp kia.

Khắp nơi chỗ nào cũng có tài liệu, kém nhất đều là tài liệu cấp Thần.

“Đây là một công trình lớn!”

“Nên mở rộng tòa trận pháp này ra một chút!”

Tài liệu đầy đủ làm cho Tô Mộ có tự tin.

Tòa trận pháp trong thành Lãng Thiên hắn cũng đã nghiên cứu qua, có không ít chỗ đáng để tham khảo.

Đối mặt với sức mạnh không gì sánh kịp này, nguyên tắc của Tô Mộ chỉ có một.

Thập toàn thập mỹ!

Theo hắn không ngừng bận rộn, trận pháp so với ban đầu đã được mở rộng ước chừng lớn gấp đôi.

Nếu như có bất kỳ một đại sư trận pháp nào ở đây, tuyệt đối sẽ giật mình kinh hãi.

Không nghi ngờ gì nữa, trận pháp này đã đạt tới sự hoàn mỹ!

Tô Mộ đi tới giữa đại trận, lấy viên Chân Thần Châu ra.

Trên Chân Thần Châu tản ra ánh sáng bảy màu rực rỡ, trôi lơ lửng ở trước người Tô Mộ.

“Bắt đầu!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ khởi động cả đại trận.

“Đinh!”

“Đinh!”

Nương theo âm thanh vang lên cực kỳ có tiết tấu, trên tòa đại trận cũng bộc phát ra ánh sáng cực hạn.

Toàn bộ Kho tàng Hoàng Kim bị bao phủ hoàn toàn.

Một giây sau, Chân Thần Châu dường như được kích hoạt, từ đó bộc phát ra ánh sáng màu sắc rực rỡ khác nhau.

Ánh sáng màu đỏ ẩn chứa nóng rực.

Ánh sáng màu xanh dương nổi lên gợn nước.

Ánh sáng màu xanh lá hiện ra sinh cơ nồng đậm.

Ánh sáng màu vàng mang theo lực đại địa.

Còn có sấm sét vang dội ầm ĩ, cuồng phong gào thét không ngừng.

Tiếp theo là sự đối lập giữa ánh sáng và bóng tối.

Tất cả pháp tắc bị hấp thu vào giờ khắc này đều hiện ra.

Tô Mộ đắm chìm dưới những ánh sáng này, thân thể lập tức bay lên.

Vô số năng lượng hội tụ lên trên viên Chân Thần Châu.

Ánh sáng màu đỏ dẫn đầu chuyển động.

Nó xoay quanh không trung vài vòng, trực tiếp rót vào thân thể Tô Mộ.

“Rào!”

Hỏa diễm dày đặc đột nhiên từ trên người Tô Mộ bộc phát ra.

Cùng lúc đó, năng lượng trên trận pháp chuyển hướng về phía Tô Mộ.

Những năng lượng này giống như củi lửa, làm cho ngọn lửa trên người hắn càng cháy càng mạnh!

Sau một thời gian, năng lượng màu xanh di chuyển.

“Tí tách tí tách!”

Lúc đầu chỉ là những giọt nước nhỏ, ngay sau đó là mưa to tầm tã.

Nước mưa tưới lên người Tô Mộ, làm ướt toàn bộ thân thể hắn.

Lại qua một đoạn thời gian, những năng lượng còn lại cũng nối tiếp chuyển động.

Năng lượng hệ mộc làm cho thân thể Tô Mộ mọc ra vô số chồi non.

Năng lượng hệ thổ làm cho hắn biến thành một người đá.

Năng lượng hệ lôi làm cho hắn hóa thân thành”bảo bối sạc điện hình người”.

Năng lượng hệ phong lại làm cho hắn tựa như tinh linh tùy tâm sở dục.

Ngay sau khi những năng lượng này đều bị hấp thu xong, luồng năng lượng màu đen chuyển động đi lên.

Lạnh lẽo, tối tăm, sợ hãi, chết chóc.

Năng lượng màu đen hoàn toàn khác với các năng lượng khác!

Khi luồng năng lượng này rót vào thân thể Tô Mộ, cả người hắn đều”đen”.

Hiển nhiên, so với những năng lượng khác, năng lượng màu đen cũng không dễ dàng hấp thu như vậy.

Tô Mộ chợt mở hai mắt ra, bóng tối xung quanh con ngươi bắt đầu khuếch tán.

Một khi đôi mắt của hắn bị bóng tối ăn mòn hoàn toàn, không ai biết những gì sẽ xảy ra.

Nhưng ngay khi bóng tối sắp bao phủ hết thảy, sức mạnh ánh sáng chiếu rọi lên người Tô Mộ.

Ấm áp, yên bình, thánh thiện.

Sức mạnh của ánh sáng và bóng tối tạo thành sự đối lập rõ ràng.

Bóng tối trong mắt Tô Mộ dần dần rút lui.

“Đây là tất cả lực pháp tắc sao?”

“Loại cảm giác này thật sự là quá khó hình dung!”

Tất cả lực pháp tắc nhập thể, trên mặt Tô Mộ khó nén vẻ hưng phấn.

“Rắc!”

Đột nhiên, trên viên Chân Thần Châu kia xuất hiện vết nứt.

Tô Mộ cũng không lo lắng.

Sức mạnh trên Chân Thần Châu đã bị hắn hấp thu toàn bộ, hạt châu này đã hoàn toàn mất đi tác dụng.

“Khống chế toàn năng, duy ngã độc tôn!”

Âm thanh vô cùng tự tin vang lên.

Trên người Tô Mộ bộc phát ra một luồng khí thế trước nay chưa từng có.

Những năng lượng xao động trong Kho tàng giống như dòng nước được khơi thông, điên cuồng lao về phía hắn.

Thần Toàn Năng sắp được sinh ra!

Quá trình Tô Mộ hấp thu lực pháp tắc nhìn như rất nhanh, nhưng bên ngoài Kho tàng Hoàng Kim đã trôi qua hai ngày.

Hiên Viên tự mình canh giữ ở cửa lớn Kho tàng, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

“Năng lượng thật đáng sợ, chủ nhân sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?”

Tử Long cảm thụ được năng lượng khủng bố trong Kho tàng, có chút lo lắng mở miệng nói.