Chương 197: Cường hoá trang bị.

“Thuốc Ám Ảnh: nấm U Ám X2 cỏ Ma Pháp X2, sau khi sử dụng bên trong 10 phút đồng hồ tổn thương ám ảnh nâng cao 10%, cooldown 30 phút!”

Trên căn bản, thuốc có thể gia tăng sát thương đều là hàng bán chạy.

Hơn nữa phó bản Sơn Dương Nhân nhất giai cũng sẽ rơi ra kỹ năng có sát thương ám ảnh.

Đợi sau khi đại đa số người đi tới thành Tiếu Nguyệt, thị trường của thuốc này tuyệt đối sẽ không thấp.

“Cày phó bản!”

Sau khi học tập công thức, Tô Mộ mở ra phó bản Động Dung Nham.

Lựa chọn của hắn vẫn là phương pháp đánh một đám như cũ, kéo tất cả Hỏa Diễm Ma đến vị trí tận cùng bên trong hang động để đánh cùng nhau.

“Lần này kéo cả BOSS để đánh cùng luôn!”

Khác với lần trước, lần này Tô Mộ có kinh nghiệm, có thể gọi là một người tài cao gan lớn.

Cho dù BOSS có kỹ năng im lặng, hắn cũng có ý định kéo ra đánh cùng nhau.

“Lá Chắn Thánh Quang!”

Tô Mộ không trực tiếp mở ra Lá Chắn Ma Pháp, hắn còn một cái Lá Chắn Thánh Quang.

Thời điểm dụ quái khó tránh khỏi việc bị Hỏa Diễm Ma công kích trúng mình, có lá chắn bảo vệ này có thể gia tăng tỷ lệ sai số thật lớn.

“Mau Lẹ!”

“Chớp Nhoáng!”

“Lãnh Đống thuật!”

Tô Mộ vẫn dùng biện pháp cũ dụ quái, mang những nhóm Hỏa Diễm Ma kia hướng đến khu vực tận cùng bên trong.

Thỉnh thoảng lại có một ít ngọn lửa có khoảng cách tương đối gần đánh vào trên người hắn nhưng tất cả đều bị Lá Chắn Thánh Quang triệt tiêu.

Rất nhanh, Tô Mộ đi tới khu vực tận cùng bên trong.

“Đến đây đi!”

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm một câu, ánh mắt nổi lên băng sương.

Một giây sau, một đợt Băng Sương Phong Bạo lấy hắn là trung tâm mãnh liệt nổi lên.

“Thánh Quang Đả Kích!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Vẫn là bộ chiêu tạo sát thương liên tục kia, Tô Mộ dùng một bộ cho BOSS trước, sau đó lấy chính mình làm trung tâm thả ra Quần Nha Phong Bạo.

Dưới tình huống có lượng mana đầy đủ, hắn bắt đầu trải một phát “Băng Sương Chi Lộ” về hướng bên kia.

Một mặt khác thì sử dụng Vùng Từ Trường Trọng Lực khống chế BOSS cùng cấp dưới của nó ở nguyên tại chỗ.

Dưới khoảng cách an toàn, BOSS còn chưa thả ra kỹ năng gì thì đã ngã trên mặt đất.

Trong chỗ sâu hang động to lớn, tất cả đều là đồ vật rơi xuống đầy đất.

“Ngươi đạt được ma hạch hỏa diễm!”

“Ngươi đạt được bản vẽ: khôi giáp Ma Diễm!”

Tô Mộ không ngừng nhặt vật phẩm, lấp đầy ô túi đồ.

‘Ngươi làm phép tinh hoa hỏa diễm!’

‘Ngươi làm phép tinh hoa hỏa diễm!’

‘Ngươi đã làm ra áo bào Ma Diễm!’

‘Ngươi đã làm ra mũ Ma Diễm!’

“Cuối cùng cũng làm đủ!”

Tô Mộ làm được toàn bộ một Bộ đồ Ma Diễm, thay bộ đồ Da Dê bằng bộ trang bị chính mình đã chuẩn bị xong.

‘Áo bào Ma Diễm: Trí lực +100 tinh thần +100, sát thương cuối cùng do kỹ năng thuộc tính hỏa tạo thành +5% (hiệu quả bộ đồ: mana hao tổn của kỹ năng thuộc tính hỏa giảm xuống 10%, sát thương tăng lên 10%)’

‘Bảo vệ đùi Ma Diễm: Tinh thần +80 thể chất +30, tốc độ hồi phục pháp lực +10%’

‘Mũ Ma Diễm: Trí lực +80 tinh thần +30, +1% độ chính xác ma pháp’’

‘Giày Hỏa Diễm (cấp A): +80 tinh thần +50 thể chất, đặc điểm: Chịu nhiệt’

‘Bao tay Nham Hỏa (cấp A): +80 trí lực +30 thể chất, +1% độ chính xác ma pháp’

Sau khi thay đổi năm trang bị này, thuộc tính của Tô Mộ được tăng lên thật lớn một lần nữa.

Nhà mạo hiểm: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 1 Tam giai (0/30000)

HP: 10160

MP: 69200

Công kích vật lý cận chiến: 912

Công kích ma pháp: 4776

Phòng ngự vật lý: 1016

Phòng ngự ma pháp: 1930

Thuộc tính: Sức mạnh 356, thể chất 356 (+460), nhanh nhẹn 356, tinh thần 1010 (+720), trí lực 1481 (+690)

“Nên bán bộ đồ Da Dê với giá bao nhiêu đây?”

Tô Mộ nhìn về phía năm trang bị bộ đồ Da Dê chính mình vừa thay xuống.

Giá trị của bộ trang bị này ở giai đoạn này tuyệt đối có thể được gọi là thần trang!

Nếu lấy từng vật ra để bán, trên căn bản, giá tiền đều ở mức ba bốn ngàn đồng vàng.

Còn nếu đóng gói năm vật này thành một bộ để bán thì sợ rằng năm vạn đồng vàng cũng sẽ có người bằng lòng.

“Mấy tên kia có nhiều tiền như vậy sao?”

Tô Mộ nhìn về phía ô túi đồ của mình.

Đánh quái cũng rơi ra đồng vàng, mặc dù số lượng không nhiều lắm, nhưng tích lũy trong khoảng thời gian này, đồng vàng trong ô túi đồ của mình vẫn đạt đến ba mươi vạn đồng.

Đối với người bình thường, đây tuyệt đối là một con số cực kỳ khổng lồ, thậm chí có thể nói là một con số khó có thể tưởng tượng.

Nhưng đối với một số nhà thám hiểm giàu có thì một ít đồng vàng này thật sự không được tính là cái gì.

Khi cấp bậc của nhà thám hiểm được đề cao, cấp bậc của quái vật bị đánh chết cũng trở nên cao theo, số lượng đồng vàng đạt được lại càng tăng trưởng gấp mấy lần.

Trò chơi mở ra đến bây giờ, giá tiền đồng vàng đã giảm xuống một phần mười so với ban đầu.

Mà những người mua trang bị lúc trước cũng thu hoạch được tiền lời lớn hơn nữa bằng vào ưu thế trang bị.

Những chuyện này, Tô Mộ cũng không biết.

Hắn cũng chưa từng chú ý thị trường đồng vàng, một lòng một dạ đều đặt ở việc đánh quái thăng cấp.

“Rao bán nào!”

Tô Mộ mở ra kênh chat.

Hắn phát thuộc tính bộ đồ Da Dê ra.

“Bán bộ đồ nhất giai, người trả giá cao được, đừng đến phá rối!”

Bởi vì có danh hiệu đặc biệt nên hắn vừa nói đã đưa tới sự chú ý ngay lập tức.

“Mẹ nó? Bộ đồ nhất giai? Trang bị này thật kinh khủng!”

“Ta XXX, đây là thần trang sao? Gia tăng 10% công kích ma pháp? Trang bị như này mà cũng lấy ra bán?”

“Không hổ là Tô Thần, nhất định là mới đổi một bộ kinh khủng hơn cho nên mới lấy bộ này để đi bán!”

“Bộ này trang bị, ta ra một vạn!”

“Một vạn? Bố mày trực tiếp tăng gấp đôi, hai vạn!”

“Tô Thần, có thể tiết lộ một chút tin tức về hoạt động mới không?”

Trên kênh chat, lời bàn tán xuất hiện liên tiếp.

Một câu nói đơn giản của Tô Mộ, tác động đến vô số nhà thám hiểm.

Cùng lúc đó, tin nhắn trong khung chat riêng của hắn lại càng nổ tung trong nháy mắt!

Không biết bao nhiêu cái là ra giá tiền mấy vạn.