Chương 63: Tô Mộ thật giả.

Hắn cầm điện thoại lên, tìm kiếm số điện thoại của người liên hệ Tô Mộ trong danh bạ, bấm gọi.

“Tút! Tút!”

“Tần tổng, đã sắp xếp xong rồi sao?”

Sau hai tiếng kêu bận, một giọng nói địa phương vang lên từ đầu bên kia.

“Sắp xếp xong rồi, tám giờ tối mai, ngươi gửi vị trí cho ta, ta lập tức kêu máy bay tư nhân đi đón người!” Tần Phân lập tức trả lời.

“Được, chẳng qua lúc trước ta đã nói rồi, lần này tiền kiếm được từ livestream, ta chắc chắn lấy một nửa!”

“Yên tâm, đều là của ngươi!”

Tần Phân đồng ý ngay, hoàn toàn không định cò kè mặc cả.

“Hợp tác với Tần tổng thật là sướng mà!” Một âm thanh vui vẻ cũng truyền tới từ đầu bên kia.

Trong thế giới hiện thực, tin tức liên quan tới chuyện Pháp Thần đệ nhất trong Thần Đồ, “Tô Mộ” muốn livestream truyền khắp các nền tảng lớn, gây nên sóng gió to lớn.

“Tô Thần chắc chắn rất đẹp trai nhỉ? Lại sắp livestream rồi, mong đợi quá!”

“Ta tương đối tò mò cách luyện cấp của Tô Thần, còn cả đoàn đội sau lưng hắn nữa.”

“Không nhìn thấy là liên hợp với tập đoàn Tần Thị sao? Không chừng Tô Thần chính là người ở rể của tập đoàn Tần Thị đấy?”

“Nghe nói lần này Tô Thần sẽ dùng kỹ năng trong Thần Đồ ngoài thực tế, không biết là thật hay giả.”

“Nếu chuyện này là thật, chắc cả thế giới đều sẽ nhấc lên sóng gió rồi?”

Trên mạng, đủ loại lời bình luận bay đầy trời, livestream lần này hot vượt qua tất cả các lần livestream trước kia.

Sở dĩ có thể đạt được hiệu quả như vậy, tất cả đều là bởi vì cái tên “Tô Mộ” này.

“Hắt xì!”

Sảnh Huyền Thưởng của trấn Bạch Vụ.

Tô Mộ xoa mũi, lông mày nhíu lại thành một chữ hình (

型“Sao lại có cảm giác không đúng lắm nhỉ?”

Trong đại sảnh to lớn này, ngoại trừ những NPC kia ra, không có một bóng người, nhưng lại khiến cho Tô Mộ có cảm giác bị chus ys.

“Không nghĩ những chuyện kia nữa, tìm một chút xem có nhiệm vụ liên quan đến rừng rậm Goblin không.”

Dứt bỏ những suy nghĩ linh tinh, Tô Mộ tìm kiếm trong đại sảnh.

Hầu như mỗi một nhiệm vụ đều đánh dấu địa điểm rõ ràng, phần thưởng sau khi hoàn thành nhiệm vụ cũng được ghi rõ ràng.

Có những nhiệm vụ trực tiếp cho đồng vàng, có những nhiệm vụ trực tiếp cho trang bị, còn có một vài nhiệm vụ trực tiếp cho nguyên liệu.

“Nhiệm vụ này thích hợp với ta đấy!”

Tìm một lát, một nhiệm vụ đã thu hút sự chú ý của Tô Mộ.

‘Giết Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo (tinh anh): Đi tới rừng rậm Goblin, đánh chết 100 con Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo, phần thưởng sau khi hoàn thành nhiệm vụ: 100 đồng vàng, pháp trượng của Goblin (bản vẽ).’

Phần thưởng của nhiệm vụ này không phải trang bị, mà là một bản vẽ trang bị.

‘Pháp trượng của Goblin (cấp A): Công kích +50, tinh thần +50, trí lực +50, cấp bậc: Cấp 5 nhất giai (yêu cầu chế tạo: Sắt rèn: 50, máu Goblin: 20, xương Goblin: 20, Thuỷ Tinh Ma Pháp nhất giai).’

“Vũ khí tinh thần cao, trí lực cao, được đấy!”

Sau khi nhìn thấy bản vẽ của vũ khí này, Tô Mộ cũng định tự luyện chế một thanh pháp trượng như thế.

Cốt kiếm Pháp Sư tuy rằng tăng công kích, nhưng pháp trượng Goblin có tinh thần cao và trí lực cao này, hiển nhiên thích hợp với mình hơn.

Hơn nữa dùng pháp trượng đập người, có thể có cảm giác hơn nhiều khi dùng cốt kiếm.

“Nhận!”

Tô Mộ trực tiếp nhận nhiệm vụ tinh anh này.

Về chuyện đi đâu tìm nguyên liệu để chế tạo trang bị này, tin rằng những Goblin kia sẽ cho mình đáp án.

“Nhận hết đi!”

Tô Mộ lại nhìn danh sách nhiệm vụ một chút, nhận hết một vài nhiệm vụ có liên quan đến rừng rậm Goblin.

Dù sao cũng là thuận đường làm thôi, những phần thưởng kia không lấy thì phí quá.

“Xuất phát!”

Nhận xong nhiệm vụ, Tô Mộ đi theo chỉ dẫn đến rừng rậm Goblin.

“Kéo max kỹ năng này đã!”

Vừa đi, hắn vừa tăng cấp cho kỹ năng Băng Sương Phong Bạo.

‘Băng Sương Phong Bạo (cấp S) tăng cấp thành công lên Băng Sương Phong Bạo (cấp SS).’

‘Băng Sương Phong Bạo (cấp SS) tăng cấp thành công lên Băng Sương Phong Bạo (cấp SSS).’

‘Băng Sương Phong Bạo (cấp SSS): Tốn 1000 điểm lượng mana, thả ra một mảnh Băng Sương Phong Bạo trong khu vực đường kính 100m, thời gian kéo dài 8 giây, mỗi giây gây ra tổn thương bằng 200% công kích ma pháp, giảm 50% tốc độ di chuyển của kẻ địch trong phạm vi của Băng Sương Phong Bạo, có 10 % xác suất bị đóng băng, cooldown 80 giây.’

“Không hổ là kỹ năng cấp SSS!”

Nhìn thấy hiệu quả của Băng Sương Phong Bạo cấp max, Tô Mộ há miệng to.

Công kích ma pháp bây giờ của mình là 780 điểm.

Tổn thương của một đòn Băng Sương Phong Bạo là 1560 điểm.

Thời gian kéo dài 8 giây.

Tổng tổn thương là 12480!

Hơn nữa khi mở ra trạng thái Huyết Mạch Pháp Thần, phạm vi của kỹ năng này ước chừng có thể đạt đến đường kính 300m!

“Khoảng cách 300m, e rằng chắc không có người nào có thể thoát khỏi phạm vi của Băng Sương Phong Bạo rồi?”

“Nhưng quá hao phí lượng mana rồi!”

Tô Mộ càng xem càng yêu thích kỹ năng này.

Cho dù khi mở ra Huyết Mạch Pháp Sư, một Băng Sương Phong Bạo phải hao phí 3000 điểm lượng mana, nhưng lượng mana của mình hoàn toàn đủ dùng!

“Có bao nhiêu, ta giết bấy nhiêu!”

Tô Mộ lộ vẻ mặt tươi cười, chạy về phía rừng rậm Goblin.

Với tốc độ của hắn, sau mấy chục phút, một khu rừng đầy cây lớn che trời đã xuất hiện trong tầm mắt.

So với rừng rậm trong thôn Người Mới, cây cối chỗ này càng tươi tốt và rậm rạp hơn.

Không ít chỗ bị che mất tầm nhìn rồi.

“Sột sột soạt soạt!”

Tô Mộ vừa mới tới gần, trong rừng đã vang lên động tĩnh không nhỏ.

“Có mai phục sao?”

Không đủ tầm nhìn, Tô Mộ không thấy được tình hình của quái vật trong rừng.

Nhưng với phòng ngự và lượng máu bây giờ của mình, cho dù có một đội Goblin thì hắn cũng không hoảng chút nào!

“Không biết tình hình trong bụi cỏ mà đã đi vào là hành động nguy hiểm, ta vẫn nên trực tiếp sử dụng kỹ năng thì tốt hơn!”

Nhưng Tô Mộ không trực tiếp đi vào rừng.

Đây là ý thức của một người chơi!

“Thử kỹ năng mới một lần xem sao!”

Hắn nhìn về phía trong rừng, miệng nhếch lên.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Mở trạng thái Huyết Mạch Pháp Thần, không khí trong phạm vi 300m đột nhiên âm u lạnh lẽo.

Một giây kế tiếp, hơi nước trong không khí bắt đầu ngưng tụ lại, biến thành từng bông hoa tuyết.

“Vù! Vù!”