Chương 365: Bảo tàng núi lửa.

Trên các vách núi đá của mỗi giao lộ đều được chạm khắc hoa văn ma pháp đặc biệt.

Những hoa văn ma pháp này có tác dụng đảo ngược con đường.

Điều này cũng có nghĩa dù cho mình đi thế nào cũng chắc chắn không tài nào ra khỏi mê cung này được.

“Tẩy trừ những hoa văn ma pháp đó là ổn!”

Tô Mộ không mảy may khách sáo, sử dụng ma lực của mình kết hợp với học thức, trực tiếp tẩy trừ hoa văn ma pháp trên ngã ba.

Tiếp tục đi tới trước, sau khi đến ngã rẽ tiếp theo, hoa văn cũng bị tẩy trừ một cách tương tự.

Chẳng bao lâu, “mê cung” biến mất.

Không có hoa văn ma pháp quấy nhiễu, một vài ngã rẽ đều dẫn đến ngõ cụt.

Thế là, con đường đúng đắn kia cũng đương nhiên được tìm thấy.

“Đây là hơi thở hỏa diễm!”

Từ lối đó đi tới trước, một cảm giác nóng rát mãnh liệt dâng lên.

Vách núi đá xung quanh cũng càng thêm nóng hổi!

Đi thêm một lúc, có ánh sáng màu đỏ xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

Rảo bước tới, một thế giới dung nham trải rộng hiện ra trước mắt hắn.

Đó là một thung lũng khổng lồ, được bao quanh bởi nham thạch đỏ rực.

Trong những hồ nham thạch, Tô Mộ có thể nhìn thấy một số sinh vật dưới dạng hỏa diễm.

Ngoài ra, có đông đảo quái vật nham thạch cao lớn bên dưới thung lũng đang trôi nổi lềnh phềnh!

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Tô Mộ không vội ra tay, bật Góc Nhìn Ma Pháp nhìn về phía hồ nham thạch.

Khác với mê cung vừa rồi, lần này Góc Nhìn Ma Pháp xuyên qua những nham thạch nọ.

“Đây chính là bảo tàng sao?”

Một số bảo thạch đỏ phản chiếu trong mắt Tô Mộ.

Những bảo thạch trong hồ dung nham có số lượng đáng kể, và bên trên càng chứa đựng một nguồn năng lượng hỏa diễm hùng hậu.

“Nếu đút toàn bộ bảo thạch này cho bảo thạch Tro Tàn, chắc hẳn có thể kích hoạt nó nhỉ?”

Tô Mộ không khỏi lẩm bẩm.

Giá trị của những bảo thạch này không thể đo lường được đâu!

Là một đại sư khai thác, chỉ cần giải quyết toàn bộ ma vật ở đây, vậy mình có thể lập tức khai quật rồi!

Nham thạch nóng hổi có thể làm khó người khác, nhưng không làm khó được mình.

Với Lá Chắn Ma Pháp vô hạn, mình có thể đào bao nhiêu tùy thích.

“Ở đây hẳn phải có Boss, trước tiên phải vượt qua nó đã!”

Đứng trên vách đá, Tô Mộ nhìn xuống từ trên cao để quan sát tất cả hồ nham thạch, nhưng không phát hiện tung tích ma vật cấp Boss.

“Không đúng lắm!”

Trực giác nhạy bén giúp Tô Mộ nhận ra có điều không ổn.

Nơi thế này hoàn toàn là bản đồ cấp phó bản, chắc chắn không thể không có Boss được!

“Nói vậy, Góc Nhìn Ma Pháp không nhìn thấy con Boss đó ư?”

Tô Mộ lập tức phản ứng lại.

Hắn hiểu rất rõ chỗ thiếu hụt của kỹ năng Góc Nhìn Ma Pháp.

Kỹ năng này hẳn phải có cấp bậc cao hơn mới đúng.

“Dẫu thế nào, ta cũng phải cẩn thận một chút!”

Chẳng hiểu sao, Tô Mộ luôn có thể cảm nhận được một sự uy hiếp.

Với thực lực bây giờ của hắn, dù trước mắt xuất hiện một con Boss ngũ giai, hắn cũng có thể càn quét cùng lúc với cả đám quái nhỏ.

Đã có cảm giác bị đe dọa, vậy nghĩa là Boss ở đây khó đối phó hơn mình nghĩ!

“Nước khắc lửa, kỹ năng này có thể phát huy được tác dụng!”

Tô Mộ nhìn kỹ năng Thủy Lao mình lấy được trước đó.

Kỹ năng này chẳng những có sát thương cao, mà còn có hiệu quả khống chế cực mạnh.

Biết đâu mình có thể khống chế con Boss đó cho đến chết!

Thành Diệu Nhật.

Một bà lão lưng còng và Lev đang chuẩn bị.

“Ngươi không cần thiết đi theo ta đâu!”

Bà lão vừa dọn dẹp đồ, vừa nói với Lev.

“Ta nhất định phải tận mắt nhìn tên kia rơi vào vạn kiếp bất phục!” Lev cầm gậy chống giã mạnh xuống đất, nếp nhãn trên mặt run lên bần bật.

“Dẫn theo ngươi quá phiền phức!”

Bà lão xem thường, giọng trầm xuống.

Cơ thể Lev hoàn toàn không chịu đựng được hành trình lặn lội đường xa, chứ đừng nói đến việc vượt qua bức tường.

“Trên đường không cần ngươi phải lo cho ta, ta thuê thêm vài người giúp việc, họ sẽ chăm sóc ta!” Lev nghiêm túc nói.

Đôi mắt hắn tràn ngập căm hận!

“Nếu vậy, khi ra ngoài tường, mọi chuyện đều phải nghe theo sắp xếp của ta!” Hiển nhiên bà lão cảm nhận được quyết tâm của Lev nên đã nhượng bộ.

“Khi nào chúng ta xuất phát?” Lev nóng lòng dò hỏi.

“Tên kia khó đối phó lắm, hơn nữa hắn còn là một nhà thám hiểm!”

“Nếu muốn đạt được mục đích của ngươi thì cần phải chuẩn bị thêm một chút!”

Giọng điệu bà lão bình thản, trông không hề sốt ruột.

“Ngươi cần phải chuẩn bị bao lâu?”

So ra, Lev hận không thể xuất phát ngay bây giờ.

“Ít nhất cho hai ta ngày chuẩn bị, ngươi yên tâm đi, tên kia chắc chắn vẫn còn ở ngoài tường!” Bà lão đáp.

“Vậy ta cũng phải về chuẩn bị!”

Hai ngày, Lev có thể chấp nhận được.

Hắn quay lưng rời khỏi căn phòng, chống gậy bước đi, run rẩy đi trên đường phố Vương đô.

Sau khi mất đi trang bị chuyển đổi sinh mệnh, Lev thoạt trông ngày càng già nua.

Tính mạng của hắn đã đến tình trạng gần đất xa trời!

Cũng vì lẽ đó, Lev hoàn toàn không thèm đếm xỉa nữa.

Cách duy nhất để đánh úp Tô Mộ là phải lấy hết tất cả mọi thứ của hắn và cả con rồng thú cưng kia nữa.

Đây là cơ hội sống sót sau cùng của hắn!

Bên trong núi lửa.

Tô Mộ vẫn đang quan sát.

Dựa trên địa hình trong núi lửa, hắn đang tính phạm vi của từng kỹ năng AOE để đảm bảo rằng Băng Sương Phong Bạo có thể trải rộng mỗi một ngóc ngách.

Như vậy, Boss cũng sẽ không còn chỗ lẩn trốn!

“Bắt đầu thôi!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ nhảy xuống dưới.

Trong quá trình rơi xuống, hắn phóng kỹ năng vào vách núi lửa.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Sau khi tung kỹ năng, Tô Mộ lập tức bồi thêm một kỹ năng nữa.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Hai kỹ năng phong bạo vừa khớp, tính toán vừa đúng.

Cùng lúc đó, sau lưng Tô Mộ mọc ra một đôi cánh hỏa diễm, cản cú rơi của hắn.

“Vị trí này, chắc con Boss kia sẽ không tấn công đến chỗ ta được!”

Nhìn từ trên cao xuống, cơ thể Tô Mộ toát lên khí thế tựa như vương giả.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Kỹ năng Phong bạo liên tục được tung ra và bao phủ toàn bộ ngọn núi lửa.

‘Ngươi giết Cự Quái Nham Thạch! Thu hoạch được một nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi giết nguyên tố núi lửa! Thu hoạch được một nghìn năm trăm điểm kinh nghiệm!’