Chương 626: Mạnh đấy, có thể chịu đựng hai kỹ năng của ta.

Tô Mộ vươn tay chạm vào vầng sáng trên mặt đất.

‘Ngươi nhận được thắt lưng trữ đồ!’

Tới tay là một chiếc thắt lưng trữ đồ, sau khi mở ra, bên trong là một vùng sáng chói.

“Giàu đến chảy mỡ!”

Đôi mắt Tô Mộ phát sáng, tấm tắc bảo lạ.

Còn nhiều hơn cả khi mình giết ma vật nhặt đồng vàng với đồ ma vật rơi ra nhiều.

“Cho mời người may mắn tiếp theo!”

Cả tầng còn lại bốn người, Tô Mộ nhìn bọn họ giống như đang nhìn bốn con dê béo.

Đặc biệt là nghị trưởng, con dê béo nhất kia.

Giải quyết bọn họ, chắc mình có thể mở khoá một thành tựu.

Phú khả địch quốc!

Trận chiến ở chỗ sâu trong lãng mộ vừa mới bắt đầu.

Tầng trên lãng mộ lại đã đánh túi bụi từ lâu.

“Đừng đẩy ta!”

“Lùi lại một chút, để người có thực lực mạnh lên trên.”

“Không phải chúng ta không nhường, là đám thổ dân phía sau, tất cả bọn chúng đều chen vào.”

“Má, giết bọn chúng đi!”

“Không giết được!”

Những người vào lãng mộ đầu tiên ỷ vào thực lực mạnh, còn có thể ứng phó những ma vật bình thường kia.

Nhưng các người chơi theo sát phía sau thì không.

Lối đi nhỏ hẹp đúng lúc làm bọn họ có cơ hội ra tay với người sống lại.

Hai bên đều không có đường lui, đây là một trận chiến không ai nhường ai.

Các người chơi người trước ngã xuống, người sau tiến lên, căn bản không đặt cơ hội sống lại vào trong mắt.

Một người ngã xuống lập tức có người tiến lên.

Trong địa hình như vậy, người sống lại cũng không có ưu thế.

Số lượng người của hai bên nhanh chóng giảm mạnh.

Mà lúc này mới chỉ là lối vào tầng thứ nhất của lãng mộ.

Chờ đến khi người của hai bên đều hết, người còn sót lại căn bản không đánh được đến tầng thứ hai của lãng mộ.

Hiển nhiên tình huống này đã quấy nhiễu đến kế hoạch của hội Thí Thần.

Đã nói đây là lần hành động cuối cùng, nếu không thành công, hội Thí Thần sẽ lập tức giải tán.

Nhưng bọn họ “buhắny đánh cược”, căn bản ngay cả bóng dáng của Tô Mộ cũng không nhìn thấy!

Sao bọn họ có thể cam tâm?

Tình huống xảy ra trên tầng một là điều Tô Mộ và nghị trưởng đều không ngờ tới.

Điều Tô Mộ không ngờ là uy vọng của hắn trong cảm nhận của người chơi lại cao như vậy

Điều nghị trưởng không ngờ là tính toán của hắn từ lúc ban đầu đã tính hụt.

Chỉ cần có nhóm người Long Phi ở đây, người sống lại muốn tiến vào lãng mộ, vậy phải ước lượng xem bọn họ còn dư lại mấy cái mạng.

Không ít người trong số họ đều bị Tô Mộ giết rất nhiều lần, số lần sống lại như trứng chọi đá.

Một khi tử vong trong game, cũng có nghĩa là thật sự tử vong.

Những người sống lại nay cần phải để lại cho mình một đường lui.

Cho dù người của hội Thí Thần có không cam lòng như thế nào đi nữa, cũng chỉ có thể cố nuốt xuống cục tức này.

“Đám thổ dân này khinh người quá đáng, bị bắt rời khỏi trò chơi, tất cả mọi người trở về thế giới hiện thực tập hợp cho ta!”

“Ta đã nói rồi, chỉ cần đám thổ dân đó dám gây chuyện, ta sẽ làm bọn chúng biết cái gì gọi là độc ác!”

Mấy người dẫn đầu tức giận tận trời, đặc biệt là người đàn ông oai hùng.

Kế hoạch hai ngày nay hắn lập ra, giờ phút này đều trở thành bọt nước.

Cho dù hắn vắt óc tìm mưu kế như thế nào đi nữa, kết quả cũng chỉ là một trò cười.

Nếu cơn tức này không thể phát trên người Tô Mộ, vậy thì chỉ có thể rơi trên người những người khác!

Đúng lúc này, trên kênh chat xuất hiện một vài tin.

“Mọi người, mấy ngày nay, tốt nhất là các ngươi nên ở trong trò chơi, phải cẩn thận đám người sống lại tức muốn hộc máu đó!”

“Các người chơi các thành phố phải đoàn kết, ôm đoàn sưởi ấm, không thể cúi đầu với những người sống lại đó!”

“Tất cả người sống lại nghe đây, chúng ta sẽ không thỏa hiệp, món nợ này hôm nay, sau này chúng ta sẽ thanh toán!”

Mấy tin nhắn này một cái nối tiếp một cái, liên tục không ngừng hiện lên.

Hiển nhiên nhóm người Long Phi cũng đoán được người sống lại sẽ tiến hành trả thù, nên đã có kế sách ứng đối từ trước.

Người chơi có thể tồn tại tới giai đoạn này phần lớn đều có thực lực nhất định.

Tiết kiệm đồng vàng một chút, liên tục ở trong trò chơi mấy ngày cũng không có vấn đề gì.

Những người sống lại đó cũng không thể chờ đợi như vậy.

“Vạn Tượng Ảnh Sát!”

Chỗ sâu trong lãng mộ.

Tô Mộ lập tức biến thành vô số phân thân, cầm dao găm biến từ Quyền Trượng Pháp Thần, dùng tư thế sét đánh tấn công một NPC.

“Má!”

Đối phương đang tìm kiếm trong một mộ thất, nhìn thấy đột nhiên có nhiều bóng dáng xuất hiện như vậy lập tức khiếp sợ.

Muốn né tránh đã không kịp nữa rồi.

Hơn nữa, đối mặt với vô số ảo ảnh này, hắn vốn không có cơ hội né tránh.

Dao găm đâm thẳng vào giữa lưng NPC.

Nơi đây là thế giới trò chơi, dưới sự cộng thêm siêu cao của kỹ năng cấp Thần, sát thương của một đòn này cũng đạt tới chục triệu!

Vị NPC thích khách này nằm mơ cũng không nghĩ tới hắn bị một pháp sư Backstab!

“Ngươi!”

‘Ngươi đã giết chết thành viên nghị viện Vương Đô!

Hắn còn muốn nói điều gì đó, nhưng cơ thể lại không khống chế được ngã xuống mặt đất.

“Ặc, ngay cả kỹ năng bảo mệnh cũng không có à?”

Nhìn thấy thông báo trước mắt, Tô Mộ bĩu môi.

Đều là thành viên nghị viện, sao cái tên này là cùi bắp thế chứ?

Mình còn chưa kịp sử dụng kỹ năng hệ ma pháp nữa!

“Chẳng những cùi mà còn nghèo nữa!”

Tô Mộ nhặt thắt lưng trữ đồ NPC này rơi xuống rồi mở ra, sau đó không nhịn được mắng.

Trong đây ngoài một ít dược phẩm và chất độc thì đồng vàng cũng ít đến đáng thương.

“Tiếp tục!”