Chương 476: Giết thêm 9 lần nữa?

Tô Mộ cũng không cứng đối cứng, sử dụng đôi cánh hỏa diễm nhanh chóng né tránh.

Đúng là hình thể của Cốt Long chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng tốc độ của hắn lại càng tốt hơn.

Muốn xử lý hắn bằng đòn tấn công vật lý, con BOSS này căn bản không thể làm được.

Nhưng trong lòng Tô Mộ hiểu rõ.

Uy hiếp lớn nhất của hắn không phải là con cốt long trước mắt!

BOSS cấp Vương tuy rằng rất mạnh nhưng lượng máu cũng chỉ có hai ngàn vạn mà thôi.

Bất kể xem xét từ phương diện nào thì con BOSS này cũng không phải là đối thủ của hắn.

Dưới tình huống một chọi một, Tô Mộ hoàn toàn có thể đạt đến thành tựu giết rồng mà không thương tích gì.

Mối đe dọa thực sự đến từ trong bóng tối!

Cho dù biến thân Hỏa Nhân, mở ra đôi cánh hỏa diễm, hắn cũng không có cách nào chiếu sáng toàn bộ sơn cốc.

Người dẫn hắn đến chỗ này nhất định đang quan sát mọi hành động của hắn từ trong bóng tối.

“Muốn để cho bọn họ ra tay, thì nhất định phải tạo ra một sơ hở!”

Nhìn Cốt Long trước mắt, Tô Mộ né tránh không ngừng.

Hắn hoàn toàn có thể trực tiếp sử dụng Hố Đen để khống chế BOSS, sau đó lại dùng Viêm Trụ tiến hành công kích.

Lượng máu hai nghìn vạn nhìn có vẻ rất nhiều nhưng trong mười giây sử dụng Hố Đen, hắn đã có đủ thời gian để giết chết Cốt Long rồi!

Nhưng nếu thật sự đánh như vậy thì người ẩn núp trong bóng tối sẽ không chịu ra tay.

“Trước tiên cứ đánh ra vài công kích thăm dò!”

Mắt sáng như đuốc, Tô Mộ dùng sức nắm chặt nắm đấm.

“Viêm Trụ. Diễm Hoa!”

Một quyền đánh lãng không, một cột lửa phóng lên trời từ phía dưới Cốt Long.

Cột hoa rực lửa cực kỳ chói mắt.

-7509974!

Con số sát thương khiến người ta nghẹn họng cũng toát ra từ trên đầu Cốt Long.

Trong trạng thái Hỏa Nhân, kỹ năng hệ hỏa gây ra sát thương tăng gấp đôi.

Hơn nữa cộng thêm 20% sát thương cuối cùng, số sát thương của kích này đạt tới hơn bảy trăm vạn.

Điều này có nghĩa là Tô Mộ chỉ cần dùng Viêm Trụ thêm hai lần nữa là có thể trực tiếp lấy đi mạng sống của con BOSS cấp Vương này.

Là BOSS cuối cùng trong hành lang Hắc Ám nhưng lại không thể chống đỡ nổi ba lần kỹ năng của một người chơi?

“Gràoo!”

Hiển nhiên Cốt Long Bất Tử không cách nào tiếp nhận sự thật này.

Sau khi bị Viêm Trụ đáng sợ kia đánh trúng, xương cốt trên người nó đều xuất hiện bỏng rát.

Tôn nghiêm của một vương giả nhưng lại bị chà đạp như vậy, nó nhất định phải lấy lại mặt mũi.

Đi kèm với tiếng gầm thét của Cốt Long là lực băng sương mạnh mẽ hình thành.

Cột băng khổng lồ hiện ra trên đỉnh đầu Cốt Long.

“Ầm!”

Cột băng phá không với tốc độ cực nhanh.

“Cơ hội tốt!”

Tô Mộ thấy thế, sắc mặt vui vẻ, làm bộ né tránh.

Đôi cánh hỏa diễm đập lên, nhưng chính là “chậm” một bước như vậy.

Cột băng khổng lồ đã bao phủ hắn hoàn toàn.

“Két”

Tiếng động phát ra sau khi lực lượng của băng sương va chạm với ngọn lửa.

Mặt ngoài thân thể Tô Mộ nhanh chóng ngưng kết một lớp băng sương.

Trạng thái Hỏa Nhân cũng bị băng sương này áp chế xuống.

“Ầm!”

Cột băng rơi xuống đất phát ra một tiếng động lớn.

Trong cột băng còn sót lại, một bóng người bị đóng băng bên trong.

Một đòn này của Cốt Long tạo thành hơn mười vạn tổn thương đối với Tô Mộ!

Còn chưa kết thúc, Cốt Long vỗ cánh bay về phía vị trí cột băng.

Trước khi đóng băng kết thúc, nó sẽ tiến hành tuyệt sát người chơi không biết trời cao đất rộng này!

Trong bóng tối, một nhóm người đang theo dõi mọi diễn biến trên chiến trường.

“Tên này cũng quá mạnh rồi? Một đòn vừa rồi của hắn có hơi kinh khủng!”

“Nếu chúng ta trúng một đòn kia, không chừng sẽ bị giết chết trực tiếp!”

“Đáng sợ như vậy, hắn thật sự là một người chơi sao?”

Một đám pháp sư sa đọa nhìn biểu hiện của Tô Mộ, sắc mặt đều rất khó coi.

Đáy lòng bọn họ đều rất rõ ràng, nếu ai đối đầu với pháp sư này, đều có thể bị giết trong giây lát.

“Tên kia bị băng long khống chế, đây là cơ hội tốt để chúng ta ra tay, lượng máu của hắn chắc là không nhiều lắm!”

Ngay khi mọi người kiêng kỵ, người phụ nữ kia hét lên.

Nhận một đòn của băng long ngay chính diện, dù cho không chết ngay, lượng máu còn lại của một pháp sư có thể được bao nhiêu?

“Vậy ra tay đi!”

“Sử dụng trận pháp Phược Hồn, như vậy cho dù tên kia có chết, cũng chỉ có thể sống lại ở chỗ này!”

“Mệnh lệnh sứ giả trấn tháp đại nhân giao phó, nhất định phải hoàn thành!”

Cơ hội đến tay không thể để mất.

Năm pháp sư sa đọa hành động.

Vòng năng lượng trên cổ lúc nào cũng nhắc nhở bọn họ.

Nếu không hoàn thành được nhiệm vụ, kết quả của bọn họ chỉ có một chữ chết như cũ.

Thay vì ngồi yên chờ chết, không bằng liều mạng đánh một trận!

Năm người cùng nhau lóe lên, xuất hiện ở năm phương hướng của băng trụ.

“Trận pháp Phược Hồn!”

Năm người cùng bộc phát ra năng lượng màu xám mạnh mẽ trên người, kết nối với nhau.

Một trận pháp sao năm cánh bắt đầu hình thành.

Chính giữa sao năm cánh, vừa vặn chính là vị trí của Tô Mộ.

“Trận pháp Phược Hồn hình thành, phạm vi hoạt động của hắn đã bị hạn chế!”

“Cùng nhau phát động công kích, giết chết hắn một lần!”

Hai pháp sư sa đọa phát ra hô to.

Một giây sau, năm pháp sư cùng phát động công kích về phía vị trí cột băng.

Điều này đã hình thành thế cục tất sát!

“Răng rắc!”

Tuy nhiên, vào thời điểm này, các vết nứt trên cột băng xuất hiện.

Ngọn lửa vốn bị áp chế bốc lên lần thứ hai.

“Rào!”

Trạng thái Hỏa Nhân lại xuất hiện, Tô Mộ phá băng mà ra, trực tiếp né tránh công kích của năm Mũi Tên Bóng Tối.

“Hắn cố ý!”