Chương 871: Tử Long quyết đấu BOSS hệ thổ

Trên người con quái vật khổng lồ nay có bảy bóng người đang ngồi.

Những người này chính là Hiên Viên, Tử Long và tiểu đệ xương khô.

Tử Long biến thành hình người nhàn nhã nằm trên lưng thú Xích Diễm.

“Đến nơi rồi!”

Thú Xích Diễm gióng trống khua chiêng bước vào sa mạc, Hiên Viên cầm trường cung, cả người lập tức trở nên nghiêm túc.

“Chủ nhân đã dặn đánh nhanh thắng nhanh!” Hắn mở miệng nói với những người khác.

“Grừ!”

Thú Xích Diễm tức giận gầm lên tỏ vẻ tán thành.

Năm Chiến Sĩ Xương Khô cũng lấy đao xương sắc bén ra nhảy xuống từ trên lưng thú Xích Diễm.

“Các ngươi đi thu thập lực pháp tắc bên ngoài trước, ta đi gặp con BOSS bên trong!”

Tử Long nở một nụ cười hưng phấn, sau lưng đột nhiên xuất hiện môi đôi cánh màu tím.

Sau khi khống chế lực pháp tắc lôi điện mạnh mẽ, thực lực của nó đã không kém gì BOSS Chân Thần ở đây.

Hiên Viên không ngăn cản, hắn lấy viên Chân Thần châu kia ra.

Với mệnh lệnh của Tô Mộ, hắn chỉ biết dốc toàn lực làm đến mức tốt nhất.

“Bắt đầu đi!”

Hiên Viên kéo dây cung trong tay, dẫn đầu khởi xướng công kích với cát vàng trước mặt.

“Bùm!”

Mũi tên hỏa diễm mang theo thế công mãnh liệt, san bằng một vùng cát vàng thành đất bằng.

Trên Chân Thần châu tỏa ra ánh sáng, bắt đầu hấp thu những lực pháp tắc hệ thổ bị đánh tan.

“Grừ!”

Thú Xích Diễm không cam lòng yếu thế, nó rít gào một tiếng rồi nhanh chóng công kích.

Năm Chiến Sĩ Xương Khô cầm đao xương hận không thể đào ba thước đất.

Dưới sự dẫn dắt của Hiên Viên, đoàn người như một chiếc máy ủi đất, chỉ cần là đồ ẩn chứa lực pháp tắc hệ thổ thì không có thứ gì có thể chạy thoát.

Cho dù là những ma vật cấp BOSS mạnh cũng không thể ngăn cản được bước chân của bọn họ.

Ánh sáng trên Chân Thần châu cũng càng thêm lộng lẫy.

Hấp thu tất cả lực pháp tắc trên mảnh đất này chỉ là vấn đề về thời gian!

Trung tâm sa mạc.

Không giống với sa mạc bằng phẳng bên ngoài, nơi này có”núi cát” liên miên.

Mỗi một ngọn núi đều cao tới hàng chục nghìn mắt, lực pháp tắc hệ thổ ẩn chứa trong đó cũng càng cực kỳ tinh khiết .

“Ầm ầm ầm!”

Trên bầu trời, một tia sét nổ vang.

Dưới ánh lôi chiếu rọi, Tử Long đứng ngang hàng với những ngọn núi cát này.

“Đừng trốn, xuất hiện đi!”

Lôi Đình Cự Long chuyển thành bản thể, trong giọng nói mang theo sự khiêu khích.

“Thùng! Thùng! Thùng!”

Chỉ một lát sau, trong cát vàng đã truyền đến tiếng động kịch liệt.

“Rầm!”

Một con sao biển đáng sợ chui từ dưới đất lên, thân hình khổng lồ của nó thậm chí vượt qua cả những ngọn núi cát đó.

“Lực lượng lôi điện? Ngươi là con Lôi Đình Cự Thú đó à?”

Nhìn Lôi Đình Cự Long đang vỗ cánh trên không trung, BOSS sao biển dùng tiếng người hỏi.

“Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, vì sao ngươi lại xâm nhập vào lãnh địa của ta?”

Trong giọng nói của nó mang theo sự tức giận.

Trong thế giới tầng một Thần tháp này, BOSS cấp Chân Thần đều có một loại ăn ý.

Chúng nó tuyệt đối sẽ không đặt chân tới những lãnh địa khác.

“Ta không phải kẻ ngươi đang nghĩ tới đâu!”

Tử Long khinh thường mở miệng, mang theo sự cao quý vốn có của Long tộc.

“Ta tới đây đương nhiên là để giải quyết ngươi rồi!”

Tử Long không khách sáo với BOSS sao biển, trên người hắn xuất hiện ánh lôi khủng bố.

“Xì!”

Lôi đình lập tức giáng xuống con BOSS sao biển.

“Nơi này chính là địa bàn của ta, đây là do ngươi tự tìm đường chết!”

Trận chiến bùng nổ, BOSS sao biển cũng sẽ không nương tay.

Nó kéo thân hình khổng lồ, vô số xúc tua trên người điên cuồng đong đưa.

Giây tiếp theo, đầy trời cát vàng ùa về phía Tử Long.

Đối diện với tia sét đáng sợ kia, hạt cát vốn rời rạc lập tức ngưng tụ thành một bức tường đất.

Lực lượng lôi điện phá vỡ tường đất, nhưng không thể tiếp tục tạo thành tổn thương với BOSS sao biển.

Trái lại là những hạt cát nhỏ kia đã trải rộng vị trí của Tử Long.

“Xuống dưới cho ta!”

Trong giọng nói của BOSS sao biển mang theo sự miệt thị.

Vừa dứt lời thì tất cả cát bụi đã lao về phía Tử Long.

Thân hình khổng lồ kia lập tức bị vô số hạt cát bao phủ.

Trên những hạt cát này còn ẩn chứa trọng lực, làm Tử Long nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

BOSS sao biển ra tay.

Thân thể của nó chìm xuống mặt đất.

Chỉ cần kéo Tử Long xuống mặt đất thì cũng có nghĩa là rơi vào sân nhà của nó.

“Dám xâm nhập địa bàn của ta, ngươi đúng là ngu ngốc!”

Càng ngày càng nhiều hạt cát ùa về phía Tử Long.

“Bùm bùm!”

Lôi điện mạnh mẽ bùng nổ từ trên cơ thể Tử Long, không ngừng đánh tan những hạt cát đó.

Nhưng giống như lời BOSS sao biển nói, nơi đây chính là thế giới hệ thổ.

Cát vàng bất tận, hiển nhiên là BOSS sao biển đã chiếm lấy quyền chủ đạo tuyệt đối.

Đương nhiên, nếu ở trong thế giới Lôi Đình thì Tử Long tuyệt đối sẽ cao hơn BOSS sao biển một bậc.

“Rầm!”

Thân hình khổng lồ của Tử Long rơi xuống mặt đất, nhưng những hạt cát đó lại không bị nhấc lên.

“Ù ù!”

Dưới lòng đất có âm thanh không ngừng vang lên.

“Bùm!”

Thân thể cao lớn của BOSS sao biển chui ra từ dưới lòng đất và quấn chặt lấy cơ thể Tử Long.

“Grừ!”

Cảm nhận được sự trói buộc hít thở không thông trên người, Tử Long tức giận gầm lên.

“Bùm bùm!”

Toàn bộ lực lượng lôi điện mãnh liệt bùng nổ vào giây phút này.

“Rầm!”

Tiếng nổ mạnh vang lên, vô số cát bụi rơi rụng đầy đất.

Nhưng BOSS sao biển vẫn chưa thả Tử Long ra.

Trên người nó bị những đất cát đó bao trùm và hình thành thứ giống như lớp áo giáp bảo vệ.

“Vì sao lại bước vào lãnh địa của ta?”

Tiếng chất vấn lạnh như băng vang lên.