Chương 512: Cùng nhau đi tới.

“Long tranh hổ đấu, bất kể ai thắng ai thua đối với chúng ta đều không phải là một chuyện tốt!”

“Một khi cơ hội cho phép thì vị lão tổ kia, còn có tên Tô Mộ kia.”

Lãng thiếu nói đến đây, trong ánh mắt đã tuôn ra một luồng sát ý mạnh mẽ.

“Đều phải chết!”

Trên đường đi đến thành phố NJ.

Một người chân đạp hư không, chạy về phương hướng kia với tốc độ cực nhanh.

Thành phố XH cách thành phố NJ không hề gần.

Cho dù hắn có thể đi trên không trung cũng cần tốn không ít thời gian mới có thể đến nơi.

Người này chính là lão tứ Lâm gia.

“Hy vọng đám nhãi con kia sẽ không khiến ta thất vọng!”

Ánh mắt của hắn nhìn về phía thành phố NJ, gương mặt toát ra một khí thế hùng mạnh.

Phía trên thành phố NJ, có một người cũng đang đi với tốc độ cao nhất.

So với lão tứ Lâm gia đi trên không trung thì tốc độ của người này không chậm, thậm chí còn nhanh hơn.

Có thể sở hữu tốc độ như thế cũng chỉ có Hiên Viên.

Vốn dĩ Ma Đô cách thành phố NJ không xa.

Hắn đi theo đường cao tốc một mạch về phía bắc. Trước đó lâu đã đến địa giới của thành phố NJ.

Nhưng mà Hiên Viên không dừng lại, mà dựa theo dặn dò của Tô Mộ, đi thẳng một mạch về phía bắc.

May mà dụng cụ đo tốc độ trên đường cao tốc này đã hỏng rồi, nếu không nó nhất định sẽ không ngừng thể hiện nhắc nhở vượt tốc độ.

Bầu trời của vùng biển, sau khi Tô Mộ thăm dò khu vực gần biển xong thì bay về phía đất liền.

Trên đất liền của dải đất duyên hải, phần lớn đều là những ngọn núi cao rải rác.

Đặc biệt là khu vực của thành phố FZ, càng có những dãy núi vờn quanh.

mà ở nơi sâu thẳm trên núi kia liệu có tồn tại di tích không, mình cũng không chắc chắn.

Dựa theo lời bàn tán của những người sống lại kia, thời đại mà di tích tồn tại thậm chí có thể truy ngược về trăm triệu năm trước.

Cho dù là những người sống lại biết được bí ẩn cũng không có cách nào phán đoán được vị trí cụ thể của di tích.

“Vào game xem thử trước đã!”

Tô Mộ không gấp gáp tiến hành thăm dò, ngược lại triệu hồi tinh thể Thần Đô.

Sau khi bước vào game, kênh chat riêng đột nhiên vang lên không ngừng.

Tô Mộ vội vàng mở kênh chat riêng.

Không ít tin tức của bạn bè liên tiếp hiện ra.

“Tô Pháp Thần, ở một nơi tại thành phố NJ có người phát hiện có di tích!”

“Tô Thần, phía bên thành phố NJ có biến!”

“Tô Pháp Thần, bây giờ ta đang ở thành phố NJ, nơi này có một nơi xuất hiện pháp tắc kỳ lạ, hình như chính là di tích đang khôi phục!”

Trong mấy tin tức, có một tin vô cùng chi tiết.

Tô Mộ nhìn người đưa tin tức.

“Tần Phân? Nếu như tên này đi từ Ma Đô thì quả thật sẽ đến thành phố NJ, hắn và ta cũng giao thiệp không ít!”

Tô Mộ vội vàng soạn một dòng tin nhắn: “Chắc chắn chứ? Ở vị trí nào?”

Không lâu sau, tin nhắn của Tần Phân truyền đến: “Là ở ngoại thành bắc, nơi này có một ngọn núi, người của ta đã canh giữ ở nơi này rồi, nhưng còn có người khác cũng phát hiện, bây giờ không thể phong tỏa được tin tức rồi!”

“A!”

Nhìn thấy dòng tin nhắn này, Tô Mộ sững sờ một chút.

Hắn mở kênh chat khác ra.

“Nghi ngờ thành phố NJ có tin tức đấy, người gần đó mau đi đi.”

“Di tích có hạn chế số người vào không nhỉ? Đi muộn thì có phải là không vào được không?”

“Thành phố NJ? Vị trí nào thế, ta muốn đi xem thử!”

Đúng như Tần Phân nói, trên kênh chat đều đang thảo luận chuyện liên quan đến di tích.

“Di tích có dấu hiệu mở ra rồi sao?” Tô Mộ nhắn tin cho Tần Phân.

“Trước mắt thì chưa, nhưng mà chắc sẽ nhanh thôi. Ngươi mau đến đó đi, ta cho người canh giữ nơi này!”

Biểu hiện của Tần Phân vô cùng tích cực.

Tô Mộ không nảy sinh nghi ngờ.

Có phần thưởng hậu hĩnh, Tần Phân tích cực như vậy cũng là lẽ thường.

“Ta biết rồi, phần thưởng của ngươi ta sẽ cho ngươi!” Tô Mộ lại gửi một tin nhắn qua.

“Tô Pháp Thần, ngươi hay mau đến đây đi, tốt nhất trong thời gian một ngày thì đến đây, nếu không ta sợ là ta không ngăn cản được những người muốn tiến vào di tích đấy.”

Tần Phân lập tức nhắn thêm một tin.

Giọng điệu của hắn rõ ràng ẩn chứa sự thôi thúc, cũng khiến cho Tô Mộ khẽ nhíu mày.

“Không gấp!”

Suy nghĩ một lúc, Tô Mộ trả lời thăm dò.

“Đừng mà, người ở nơi này ngày càng nhiều, còn có những người sống lại kia, chẳng may họ cũng tới, nếu ngươi không đến thì không trấn được cục diện đâu!”

Chỉ trong thời gian vài giây, tin nhắn của Tần Phân lại truyền đến.

Sự nôn nóng để lộ ra giữa những hàng chữ khiến cho Tô Mộ nheo mắt lại.

Mình cũng đã đồng ý cho Tần Phân thù lao, biểu hiện của hắn rõ ràng có phần hơi gấp gáp quá rồi.

“Bây giờ ta sẽ tới!” Tô Mộ nhắn tin.

“Cần bao lâu? Thời gian một ngày có đủ không?”

Lại vài giây trôi qua, tin nhắn xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

“Tên này sao lại nhấn mạnh thời gian một ngày như thế nhỉ?”

“Chẳng lẽ di tích không đến một ngày nữa sẽ mở ra à?”

“Nhưng làm sao hắn biết được thời gian cụ thể di tích sẽ mở ra?”

Tô Mộ lâm vào hoài nghi.

Chuyện khác thường chắc chắn có bẫy!

Tần Phân nhất định che giấu điều gì đó.

“Thời gian một ngày, đủ rồi!” Tô Mộ đưa ra câu trả lời chắc chắn.

“Ta biết rồi, Tô Pháp Thần, ngươi nhất định phải đến nhanh nhé!”

Đầu bên kia, Tần Phân gần như thở phào nhẹ nhõm, vẫn không quên tiếp tục nhấn mạnh.

Tô Mộ đóng kênh chat, lập tức thoát khỏi trò chơi.

Mình cách vị trí của thành phố NJ không xa.

Bây giờ chạy qua đó căn bản không cần dùng đến thời gian một ngày, bay hết tốc lực thì mấy tiếng đồng hồ là đủ rồi.