Chương 760: Phòng tuyến số 1!

Tô Mộ không biết nên nói cái gì.

“Vậy nếm thử thứ này đi!”

Lôi quang lóe lên trên người hắn.

So với thiên hỏa, sức mạnh hủy diệt đơn độc của kì lân rõ ràng là mạnh hơn.

Một con kì lân nhanh chóng hiện hình và lao thẳng tới bãi đất.

Tô Mộ không có để ý tới những tòa tháp đen mới nhú, mà là lựa chọn khoảng đất trống trải không có tháp.

“Rắc rắc!”

“Phù!”

Lôi thần hoành hành, tiếng gió tứ phía.

Cơn gió hòa với tiếng sấm, con kì lân khổng lồ trông như thể nó sắp thổi bay cả vùng đất.

Tuy nhiên, vào lúc này, kì lân đột nhiên kêu lên.

Trong giây tiếp theo, con thú khổng lồ đã bị mặt đất nuốt chửng!

“Ầm ầm!”

Âm thanh rung chuyển lại xuất hiện, và một số tòa tháp đen thủy tinh lại đâm xuyên qua mặt đất.

“CMN, những thứ này là gì?”

Tô Mộ nhìn một màn này, trực tiếp nguyền rủa.

Đầu tiên là Thiên Hỏa bị hấp thu, sau đó là kì lân, nó quả thực là không có võ đức mà!

Tuy nhiên, kỹ năng Đôi Mắt Thần Thị không thể hiểu tại sao cũng không nhìn ra vấn đề.

“Nếu không thể sử dụng các kỹ năng, thì thử cái này xem!”

Quyền trượng Pháp Thần trong tay biến thanh một thanh cự kiếm, Tô Mộ trực tiếp biến thành Hoản Diễm Cự Nhân.

Con số cao lớn đó đã vượt qua những tòa tháp tinh thể đen mới được sinh ra.

“Lạch cạch!”

Tòa tháp tinh thể đen vỡ tan khi chạm vào thanh kiếm khổng lồ.

Tô Mộ quét sạch hàng ngàn quân, và hàng trăm tòa tháp đen sụp đổ.

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, sau khi đập tan những tòa tháp đen đó, một bóng ma xuất hiện trên thanh kiếm khổng lồ.

Một kiếm ngang trời!

Phá đất chui lên!

Lực lượng mạnh mẽ đó chắc chắn có thể cắt xuyên qua trái đất.

Nhưng ngay sau khi đòn công kích rơi xuống, không có gì xảy ra.

Mảnh đất đen không chỉ có thể nuốt chửng năng lượng ma pháp mà còn có thể hấp thụ các chấn động vật lý!

“Tàn nhẫn!”

Tô Mộ không khỏi giơ ngón tay cái lên.

Với thực lực hiện tại của hắn, ngay cả “Thần” cũng có thể giết chết, nhưng đối với mảnh đất đen này hắn lại không thể làm gì được.

“Những loại đất đen này chắc chắn có nguồn gốc phi phàm, chúng thậm chí còn vượt xa những vật chất màu đen đó.”

“Thế giới này không quá bình thường!”

Công kích không có hiệu quả, Tô Mộ không ngoan cố.

Mọi thứ diễn ra trước mắt nhắc nhở mình hắn rằng nơi hắn đến lần này không hề dễ dàng!

“Sau khi đất đen có thể hấp thu năng lượng ma pháp, nó sẽ biến thành những tháp tinh thể đen đó, dường như chỉ có thể sử dụng các đòn tấn công vật lý!”

“Cho dù những tòa tháp đó là gì, không có hại gì khi đập vỡ chúng!”

Hình dạng khổng lồ vẫn có thể duy trì trong một thời gian, Tô Mộ đã hóa thân thành đội trưởng phá dỡ.

“Bùng!”

“Lạch cạch!”

Từng tháp một bị phá vỡ.

Rất nhanh, trong tầm mắt đã không còn thấy một tòa tháp đen nào.

“Có thể hốt một xíu đất về làm một số nghiên cứu chút không nhỉ?”

Tô Mộ đưa mắt nhìn về phía cát đen.

Vừa nghĩ như vậy, hắn đến một vị trí cách mặt đất một mét.

Một lực hút mạnh theo đó xuất hiện.

Lực hút này rất giống với lực hút của hố đen, như thể nó muốn nuốt chửng mọi thứ ở gần đất đen.

Đôi cánh hỏa diễm vỗ nhanh.

Với tất cả sức mạnh của mình, Tô Mộ thoát khỏi lực hút và bay trở lại bầu trời.

“Không đúng lắm!”

“Ngay cả ngọn núi tinh thạch màu đen phía sau cổng Hoa Đô cũng không thể ngăn cản ta, những mảnh đất đen này làm sao có thể mạnh như vậy?”

Tô Mộ nhíu chặt mày.

Nhìn ra xa, vùng đất đen trải dài ngút tầm mắt.

Ngay cả Tô Mộ cũng cảm thấy một mối đe dọa mạnh mẽ đối với nơi dẫn đến nó.

Tầng trên của mê cung ma vật ban đầu.

Trên tàn tích của tòa tháp đổ nát, một bóng ma đột nhiên xuất hiện.

Sau khi nhìn hoàn cảnh xung quanh, màu đen trên người hắn từ từ biến mất, sau đó hắn biến thành một người.

Hắn cao một mét tám, dáng người gầy gầy, gương mặt bình phàm.

Tốc độ của hắn cực nhanh, không bao lâu đã tới vùng đất phía trên.

Từ xa, vẫn có thể nhìn thấy phòng tuyến số 2 trên không.

Hắn tránh phòng tuyến số 2 và dò dẫm xung quanh khu vực, dường như đã xác định được hướng đi của mình.

Sau một thời gian, anh khóa lại một hướng.

Hướng đó hoàn toàn ngược lại với phòng tuyến số 2.

Từ nơi đó đi một đường, sau khi xuyên qua khu vực không có người ở, có thể nhìn thấy một vùng đất đen vô tận.

Đất cát trên mặt đất có màu đen ánh tím.

Và ở nơi sâu trong vùng đất đen này, lượng lớn những bức tường và tàn tích bị phá vỡ xuất hiện.

Có thể nhìn thấy chữ viết tay mờ nhạt trên một số tòa nhà đổ nát.

Nếu có người chơi ở đây, họ sẽ ngạc nhiên khi nhìn thấy chữ viết tay trên đó.

Nơi này có một cái tên, gọi là: phòng tuyến số 1!

“Tiếp tục thăm dò hay là rời khỏi đây?”

Trên bầu trời, Tô Mộ do dự.

Điều bất thường của đất đen rõ ràng đã nói với mình nơi này chôn giấu bí mật lớn.

Nếu như tiếp tục tiến sâu vào thậm chí có khả năng gặp phải tồn tại mạnh hơn cả ba vị Thần trong vị diện.

Còn có ý nghĩa tồn tại của tháp thủy tinh màu đen, Tô Mộ cũng như lọt vào trong sương mù.

Tùy tiện khám phá một khu vực đáng sợ không rõ này nhất định sẽ tốn lượng lớn thời gian.

Nếu như bị một tồn tại hùng mạnh nào đó dây dưa lôi kéo vậy thì phiền phức rồi.

“Rút trước đi, ít nhất đợi sau khi ta có thể tạo thành tổn thương cho số đất đen này rồi đến sau!”

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Tô Mộ đưa ra lựa chọn.