Chương 594: Bốn kỹ năng cấp Thần.

Kinh khủng hơn là, lần này không chỉ có ba mặt trời xuất hiện.

Ở trên đỉnh đầu của bọn họ, “Mặt trời” thứ tư, thứ năm và thứ sáu liên tiếp không ngừng.

Chỉ trong mấy chục giây, một tình huống cực kỳ khoa trương đã sinh ra.

Mười “Mặt trời”!

Nhiệt độ nóng bỏng kia dường như muốn biến cả vùng đất trở nên cằn cỗi.

Hết thảy cứ như thần thoại ở thời kỳ viễn cổ vậy.

Điểm khác biệt đó là, người đàn ông mắt ưng cũng không phải là Hậu Nghệ, Lâm Đại và người đàn ông cường tráng cũng không có khả năng bắn mặt trời.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn mười mặt trời, da đầu ai cũng tê dại, mồ hôi lạnh chảy ròng.

“Chạy!”

Gần như là phản ứng tự nhiên, người đàn ông mắt ưng phun ra một chữ, trốn thoát trước một bước.

Lâm đại và người đàn ông cường tráng không chần chừ, theo sát phía sau.

Mười mặt trời khủng khiếp kia khiến bọn họ gần như tuyệt vọng.

Nếu đồng thời rơi xuống, sợ rằng cả dãy núi này cũng sẽ bị san bằng!

“Chạy à?”

Dưới cây đại thụ, Tô Mộ nhìn ba người đang chạy trốn, ánh mắt tối tăm.

Dưới mười ngọn Thiên Hỏa, tất cả đều phải chôn vùi.

Một đòn này, đủ để ép mấy vị lão tổ này dùng hết tất cả át chủ bài.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Giọng nói không có chút cảm xúc nào vang lên, mười ngọn Thiên Hỏa bắt đầu rơi xuống.

“Ầm!”

Ngọn Thiên Hỏa đầu tiên rơi xuống, trong nháy mắt dãy núi bị bao trùm bởi lửa cháy dữ dội.

“Ầm!”

Thế nhưng vẫn chưa hết, ngọn Thiên Hỏa thứ hai cũng đồng thời rơi xuống.

Ngay sau đó là ngọn thứ ba, thứ tư, thứ năm.

Tô Mộ không hề khách khí với những lão tổ người sống lại này chút nào, cả mười ngọn Thiên Hỏa đều rơi xuống.

Giờ phút này, toàn bộ dãy núi bị ngọn lửa bao phủ hoàn toàn.

Tất cả sinh mệnh cũng đang dần tan biến dưới nhiệt độ kinh khủng!

“Rầm rầm!”

Trong một thành phố cách dãy núi ngoài trăm dặm, mặt đất bỗng dưng rung lắc dữ dội.

“Động đất? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Nơi đây mấy trăm năm qua không hề xảy ra động đất, sao bỗng nhiên lại động đất? Ta đang đánh quái, tự nhiên bị một hòn đá đập trúng đầu!”

“Chuyện gì thế, ta đang ngủ, trần nhà đổ sập cả xuống mặt, nếu không phải thể chất của ta cao, e rằng lúc đó đã ngỏm củ tỏi rồi!”

“Hình như là chấn động truyền từ dãy núi phía xa, bên đó có một trận đại chiến thì phải.”

Ảnh hưởng trận động đất mang tới trải rộng, không ít người chơi đều bị quấy nhiễu.

Liên tục có nhiều suy đoán, nhưng không ai có thể nghĩ ra.

Trên thực tế trận động đất này đến từ tay vị Pháp Thần kia!

Dãy núi.

Nơi này đã không còn dãy núi gì nữa.

Tất cả trong phạm vi khuôn viên chỉ còn là một vùng trống không, mặt đất xuất hiện mười hố sâu to lớn.

Trong những cái hố cháy sém, mười ngọn Thiên Hỏa vẫn đang tiếp tục cháy.

Tô Mộ bay lên trên không, nhìn về phía bóng dáng bốn người ở dưới.

Giờ phút này, sắc mặt của bốn vị lão tổ đều vô cùng mệt mỏi.

Đúng như hắn dự đoán, mười ngọn Thiên Hỏa này cũng không đủ để xử lý bọn họ.

Nhưng nhìn biểu cảm trên mặt bọn họ, mấy tên này ắt hẳn đã dùng hết tất cả thủ đoạn bảo vệ tánh mạng của mình.

Bốn người thấy Tô Mộ đứng từ trên cao nhìn xuống, hoàn toàn không có thái độ tự cao tự mãn trước đó nữa.

“Thật ra thì giữa chúng ta cũng không có thâm cừu đại hận gì, chúng ta hoàn toàn có thể hợp tác mà!”

“Có sự trợ giúp của chúng ta, trong tương lai khi tranh giành thế giới, ngươi ắt sẽ có một chỗ đứng vững chắc!”

Lâm Đại và người đàn ông cường tráng liên tục mở miệng, trong giọng nói bày tỏ cầu xin sự tha thứ.

Đến trình độ này, bọn họ gần như đã đánh mất sức chiến đấu.

Đối mặt với một Tô Mộ có thực lực vượt xa tưởng tượng của bọn họ, nếu còn không thỏa hiệp nữa, thì chỉ có một con đường chết.

Người đàn ông mắt ưng và người phụ nữ nhìn nhau, rối rít lấy ra huân chương của Thần trong tay.

“Để bày tỏ thành ý của chúng ta, nó thuộc về ngươi!”

Không hề có chút tiếc nuối nào trên mặt, hai người ném huân chương của Thần lên trên không.

“Ta cũng cho ngươi!”

Người đàn ông cường tráng thấy vậy, cũng vội vàng ném huân chương trong tay về phía Tô Mộ.

Đôi cánh hoả diễm đập nhẹ, Tô Mộ đồng thời cầm trong tay ba mảnh huân chương của Thần.

“Đã gom đủ!”

Tính cả bốn cái trong tay, bây giờ hắn đã có bảy mảnh huân chương của Thần!

“Cộng thêm mảnh đoạt được từ Lâm gia, bây giờ ngươi đã có bốn mảnh, chỉ cần có được thêm một mảnh nữa, là có thể sở hữu huân chương của Thần hoàn chỉnh.”

Phía dưới, giọng nói của người phụ nữ vang lên.

Nàng rõ ràng muốn nói cách sử dụng huân chương của Thần cho Tô Mộ, để tỏ vẻ thành ý.

Thế nhưng nàng mới dứt lời, một cái hố đen đã xuất hiện trước mắt.

“Tránh ra mau!”

Người đàn ông mắt ưng phản ứng nhanh nhất, hét to một tiếng rồi nhanh chóng lùi về phía sau.

Người phụ nữ làm mục sư tất nhiên không có tốc độ như vậy, trong nháy mắt đã bị lực hút kinh khủng của hố đen bao phủ.

“Ta không muốn chết, cầu xin ngươi, tha cho ta một mạng, ngươi muốn gì ta đều có thể cho ngươi!”

Người phụ nữ liều mạng hô to, đâu còn chút dáng vẻ nào của lão tổ.

Tô Mộ mặt không cảm xúc, bất vi sở động.

Kèm theo đó là một tiếng vang lên, phía dưới lại xuất hiện thêm ba cái hố đen nữa.

Cho dù là người đàn ông mắt ưng chạy nhanh nhất cũng không thể trốn thoát được.

“Tha cho chúng ta, chúng ta thực sự có thể giúp ngươi!”

“Ngươi giết chúng ta, lão tổ phong Thần của tộc ta chắc chắn sẽ đích thân ra tay, cho dù thực lực của ngươi mạnh đến cỡ nào, cũng chỉ có một con đường chết!”