Chương 652: Kho tàng di động. (2)

Dưới sự chỉ huy của hắn, tất cả mọi người chiến đấu có trật tự.

“Các ngươi như thế này quá chậm rồi, phải đẩy nhanh tiến độ!”

Sau một khoảng thời gian, binh lính không xuất hiện thương vong, Diệu Tinh không ngồi yên nổi nữa.

Bảo đám binh lính này tiêu diệt toàn bộ lãng mộ, mục đích chính là để làm yếu đi lực lượng của thủ vệ Vương Đô thành.

Chiếu theo cách đánh của Thần Lạc, đừng nói yếu đi, sau khi xử lý đám ma vật kia, thực lực của thủ vệ ngược lại còn tăng cao!

“Liều lĩnh sẽ có thương vong đó, đây sợ rằng cũng không phải là điều nghị trưởng đại nhân muốn thấy đâu?” Thần Lạc bày tỏ phản đối.

“Ý của nghị trưởng đại nhân rất rõ ràng, chỉ có rèn giũa đối mặt với sinh tử, những binh lính này mới có thể phát triển được!”

Giọng điệu của Diệu Tinh không cho phép nghi ngờ.

“Vậy thì bảo nghị trưởng đại nhân đích thân đến đưa ra mệnh lệnh cho ta!”

Không nghe theo mù quáng, thái độ của Thần Lạc vô cùng kiên quyết.

Hắn và nghị trưởng, Diệu Tinh bất đồng ý kiến.

Trong lòng vị tổng chỉ huy đại nhân này, từ đầu đến cuối luôn đặt sự an nguy của Vương Đô lên đầu!

“Nghị trưởng bây giờ không ở đây, mệnh lệnh của ta cũng là mệnh lệnh của hắn!” Diệu Tinh cực kỳ cứng rắn: “Nếu ngươi không tuân theo mệnh lệnh của ta, vậy từ bây giờ trở đi, ngươi bị bãi nhiệm rồi!”

“Trừ khi là nghị trưởng đại nhân đích thân hạ mệnh lệnh, nếu không bất cứ ai cũng không thể bãi nhiệm ta!”

Thần Lạc không hề nhượng bộ.

Hắn và Diệu Tinh cũng rơi vào thế giằng co!

Ngoài phòng tuyến số 3.

Dưới sự dẫn đầu của nhãn cầu Tà Thần, đại quân ma vật trùng trùng điệp điệp đang lên đường.

Từng có vết xe đổ, bố trí trinh sát của phòng tuyến số 3 rất thâm sâu.

“Nhiều ma vật như vậy? Mục tiêu của bọn chúng là phòng tuyến số 3 ư?”

“Chuyện lớn không hay rồi, mau quay về bẩm báo với quan chỉ huy.”

Sau khi phát hiện hướng đi của ma vật, trinh sát cấp tốc chạy đi báo cáo.

Ngay lúc bọn họ đang trên đường trở lại, không trung xẹt qua một bóng dáng to lớn.

Đó là một con cự long, trên lưng cự long, thình lình còn có một người đang đứng.

Tầng cuối lãng mộ.

Tô Mộ lấy ra không ít đá quý ma pháp trân quý, nguyên liệu hiếm thấy từ trong kho tàng hoàng kim.

“Toà kho tàng này được nha, không gian rộng, còn có thể cất đồ!”

Cách thức đóng kho tàng rất đơn giản, sau khi đóng cửa lại, kho tàng sẽ biến trở lại thành quả cầu hoàng kim.

So với những thắt lưng trữ đồ trong thanh vật phẩm cố định kia, toà kho tàng này cất đồ thuận tiện hơn nhiều.

Chỉ cần bỏ chưa đầy, thì có thể tiếp tục nhét vào.

Trừ một vài vật phẩm tương đối quan trọng và thường dùng ra, Tô Mộ để toàn bộ những thứ khác vào trong kho tàng.

“Ta có thể chuyển phòng thực nghiệm dưới đất vào luôn!”

Vừa bố trí trận pháp hiến tế, Tô Mộ vừa suy nghĩ.

Kho tàng hoàng kim tương đương với một nhà kho di động cỡ lớn.

So với nhà ở không thể mang theo ở Vương Đô, nếu mình có thể bố trí một phòng thực nghiệm lớn hơn ở trong kho tàng, vậy chẳng phải là cực kỳ vui sao?

“Không gian của kho tàng đủ rộng, đủ cho ta bỏ vào rất nhiều thứ!”

“Bây giờ không phải là cơ hội sắp xếp lại?”

Từ trước đến nay Tô Mộ đều là một người quyết định nhanh chóng.

Muốn từ ý nghĩ biến thành hiện thực, không khác lắm với loại quyết tâm nói làm liền làm.

Nhìn xác của Tiên Tổ Vương, Tô Mộ nâng lên.

Phần hiến tế tiếp theo đây, mình sẽ tiến hành trong kho tàng hoàng kim.

“Trước tiên dọn dẹp đống đồng vàng này sang một bên!”

“Ra đây đi, chiến sĩ Xương Khô!”

Phất tay một cái, trong kho tàng xuất hiện năm chiến sĩ Xương Khô.

Dưới sự chúc phúc của thuộc tính mình có, năm tiểu đệ Xương Khô này phải nói là uy phong lẫm liệt.

Với thực lực của bọn nó, dù cho là BOSS cấp Vương ngũ giai cũng không phải đối thủ.

Năm con đứng cùng nhau, càng có thể diệt hết cả nghị viện Vương Đô.

Nhưng mà hiện tại, bọn nó chỉ là công nhân bốc vác bình thường.

“Chuyển hết kim loại vào trong góc, ở giữa để trống cho ta!”

“Mấy trang bị trước cứ kia để ở bên trái đã.”

Tô Mộ vừa chỉ huy, vừa cùng sắp xếp.

“Có lẽ có thể dùng thuật luyện kim tiến hành luyện đống kim loại kia.”

“Nếu làm cái đại trận hoàng kim, có phải càng chịu được tổn hại không đây?”

Núi vàng bên trong kho tàng cực kỳ đồ sộ, nhưng phạm vi sử dụng trên thực tế lại rất hạn chế.

Sức mua của đồng vàng có sẵn, không ý nghĩa lớn đối với Tô Mộ.

Huống chi nhiều đồng vàng như vậy, hắn hoàn toàn không dùng hết.

“Đây là một công trình lớn đó!”

Ý tưởng tuy tốt, lúc thực thi lại không hề dễ.

Sau khi khu vực trung tâm kho tàng được dọn ra một khoảng trống, Tô Mộ tính thực hiện hiến tế trước.

Sau khi đạt được lực bất tử, mình lại trở về căn phòng dưới đất ở Vương Đô, chuyển toàn bộ đồ ở đó vào kho tàng, tiếp theo là bước hoàn thiện.

“Bắt đầu thôi!”

Ngay chỗ lấy nguyên liệu, Tô Mộ bắt đầu bố trí.

Trận pháp hiến tế không phải chuyện nhỏ, mình buộc phải xốc lại trăm phần trăm tinh thần.

Phòng tuyến số 3.

“Không hay rồi!”

“Rất nhiều ma vật công thành rồi!”

Tin tức ma vật tiến gần rất nhanh đã truyền về nơi đây.

Binh lính canh giữ nơi này, sắc mặt vô cùng khó coi.

Sự thảm thiết của lần trước ma vật công thành vẫn còn rõ mồn một trước mắt, bạn vè và đồng đội này xưa, không biết bao nhiêu người đã ngã xuống bên cạnh bọn họ.

“Xảy ra chuyện gì, nguy cơ của phòng tuyến số 2 không phải đã giải trừ rồi sao? Ma vật sao lại công thành được?”

“Tin tức là thật sao? Đám ma vật kia có cấp bậc gì?”