Chương 379: Mạn Thiên Hỏa Vũ!

Tô Mộ bỏ qua mấy suy nghĩ vớ vẩn này rồi rời khỏi nhà gỗ.

Tiếp theo còn một vở kịch lớn nữa kìa!

Một đường chạy chậm, Tô Mộ phát huy ưu thế nhanh nhẹn nhanh chóng chạy tới cửa hàng khu thương mại.

Hắn đóng cửa lại đi xuống tầng hầm ngầm.

Lấy hết đồ trong thanh vật phẩm ra, Tô Mộ vừa phân loại vừa đặt trên tủ cất đồ.

Sau khi sửa sang lại, hắn lại lấy toàn bộ khoáng thạch ra đặt trên bàn tầng hầm ngầm.

Tầng hầm ngầm lạnh lẽo lập tức trở nên ấm áp.

Năng lượng hệ hoả ẩn chứa trong những khoáng thạch này cực kỳ mạnh mẽ.

Tô Mộ đặt số khoáng thạch này thành một vòng tròn, để lại một vị trí ở giữa.

“Cho ta một niềm vui bất ngờ đi!”

Hắn hít sâu một hơi rồi lấy viên bảo thạch Tro Tàn ra.

Sau đó đặt nó ở giữa vòng tròn khoáng thạch rồi lùi sang bên cạnh.

Bảo thạch Tro Tàn như cảm nhận được năng lượng dồi dào ẩn chứa trong những khoáng thạch đó, nó bắt đầu lôi kéo những năng lượng ấy.

“Bùm!”

Mấy giây sau, tất cả khoáng thạch đều bắt đầu bốc cháy.

Một vòng tròn lửa thành hình và bao phủ bảo thạch Tro Tàn ở giữa.

Nếu cẩn thận quan sát thì có thể phát hiện ra ngọn lửa đang thu nạp theo một hướng.

Dần dần, vòng tròn lửa biến thành một ngọn lửa.

Nhiệt độ trong toàn bộ tầng hầm ngầm cũng nhanh chóng bay lên.

Tô Mộ yên lặng nhìn tất cả, trong mắt phản chiếu ngọn lửa rào rạt.

Bảo thạch Tro Tàn như đã hấp thu đủ năng lượng, bên trên hiện lên một hình ảnh.

Đó là một mảnh đất tro tàn hoang phế, một người sau lưng mang theo đôi cánh lửa đang không ngừng bay trên không trung.

Hình ảnh này lần trước Tô Mộ đã từng nhìn thấy.

Ngay sau đó, sau khi người đó bay đi, trên không trung xuất hiện một đàn ma vật có cánh.

Nhìn từ vẻ ngoài chúng có phần giống với ma vật Nguyệt Bạch, nhưng thoạt nhìn có vẻ mạnh hơn nhiều.

Trong hình ảnh, người đó hoàn toàn không để những con ma vật đó vào trong mắt.

Đôi cánh lửa sau lưng hắn không ngừng rung động, từng chiếc lông chim hình thành từ ngọn lửa bắn ra.

Mưa lửa đầy trời điên cuồng lao về phía những con ma vật đó và tạo thành sát thương với chúng, đồng thời còn đốt cháy cơ thể của chúng nó!

Tô Mộ đã hiểu.

Đây chính là kỹ năng tiếp theo mình có thể nắm giữ!

Hình ảnh trước mắt vẫn đang tiếp tục chuyển động.

Người sở hữu mưa lửa đầy trời mang khí thế không thể ngăn cản, như muốn đốt trọi tất cả kẻ địch phía trước vậy.

Tô Mộ cãng thẳng nhìn hình ảnh đó, có thể nói là cực kỳ mong muốn có được kỹ năng này..

Đúng lúc này, vòng tròn lửa hình thành từ khoáng thạch lại bùng nổ thêm lần nữa.

Một ngọn lửa càng bùng lên to hơn bao phủ lấy bảo thạch Tro Tàn.

Trên bảo thạch Tro Tàn xuất hiện một hình ảnh mới.

Cơ thể của người đang bay trên không trung đột nhiên thay đổi.

Ngọn lửa mạnh mẽ trào ra từ trong cơ thể hắn, làm hắn biến thành một “người lửa”.

Dưới trạng thái này, đôi cánh lửa sau lưng người đó trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Uy lực của Mạn Thiên Hỏa Vũ càng được tăng lên một cách rõ ràng.

“Tạo hình này nhìn có vẻ ngầu đấy!”

Tô Mộ tấm tắc bảo lạ nhìn “người lửa”.

Cùng lúc đó, ngọn lửa trên bảo thạch Tro Tàn lại bay về phía cơ thể Tô Mộ.

Tô Mộ khẽ nhướng mày, hắn không né tránh mà tuỳ ý để ngọn lửa đó bao phủ lấy mình.

Ngọn lửa bay đến, cảm giác đau đớn vì bị bỏng cũng không xuất hiện, thay thế chính là một cảm giác ấm áp.

Dưới sự dẫn đường của ngọn lửa này, Tô Mộ không tự chủ được mà mở đôi cánh lửa ra.

Giây tiếp theo, một chiếc lông chim bắn ra từ trên đôi cánh lửa.

Sau khi chạm vào mặt tường của tầng hầm ngầm, lông chim lập tức để lại một ngọn lửa trên tường.

“Thuỷ Lao!”

Tô Mộ sửng sốt, vôi vàng sử dụng kỹ năng hệ thuỷ.

Thuỷ Lao thành hình, lúc này mới dập tắt ngọn lửa đó.

Những vẫn còn chưa kết thúc, trên đôi cánh lửa lại trào ra một ngọn lửa hoàn toàn bao quanh cơ thể Tô Mộ.

Giống y như hình ảnh hắn nhìn thấy, cả người hắn đều bắt đầu “bốc cháy”!

Ngay khi ngọn lửa bốc cháy đến lúc lớn nhất, tất cả đều im bặt!

‘Ngươi đã nắm giữ kỹ năng: Mạn Thiên Hỏa Vũ!’

‘Ngươi đã nắm giữ kỹ năng: Hoả Diễm Thêm Thân!’

Hai thông báo liên tục xuất hiện trên giao diện của Tô Mộ.

“Vậy mà lại là hai kỹ năng à?”

Những khoáng thạch trên bàn đã mất ánh sáng, hình ảnh trên bảo thạch Tro Tàn cũng biến mất.

Hắn vốn tưởng rằng số khoáng thạch này chỉ có thể kích hoạt một kỹ năng, không ngờ lại có thể làm mình nắm giữ hai kỹ năng!

“Chuyến tầm bảo này đúng là kiếm lời quá nhiều!”

Tô Mộ không nhịn được hô to.

Hắn mở thanh kỹ năng ra rồi nhìn về phía hai kỹ năng mình vừa nắm giữ.

‘Mạn Thiên Hỏa Vũ (đặc biệt): Bắn ra một chiếc lông chim tạo thành sát thương với kẻ địch, mỗi một lông chim gây sát thương bằng 1000% công kích ma pháp, và thiêu đốt kẻ địch, mỗi giây cộng thêm sát thương chân thật bằng 200% trí lực (trạng thái bốc cháy không bị tắt vẫn luôn liên tục), dưới trạng thái mở Hoả Diễm Phi Vũ có thể vô hạn phóng thích lông chim.’

‘Hoả Diễm Thêm Thân (đặc biệt): Hoá thân thành trạng thái người lửa, mỗi giây tiêu hao 1% mana, tạo thành sát thương bỏng với kẻ địch trong phạm vi 3000 mét (sát thương tiêu hao 500% lượng mana), dưới trạng thái người lửa, sát thương của kỹ năng hệ hỏa tăng lên 100%, dưới trạng thái người lửa, miễn dịch sát thương thuộc tính hoả.’

“Mạnh thế!”

Sau khi đọc mô tả hai kỹ năng này, Tô Mộ bật ngón tay cái lên.

Lượng mana tiêu hao của kỹ năng thứ nhất móc nối với Hoả Diễm Phi Vũ, nói cách khác, chỉ cần mình có thể duy trì trạng thái Hoả Diễm Phi Vũ thì có thể vẫn luôn sử dụng lông chim tiến hành tấn công.

Tỷ lệ cộng thêm của kỹ năng tuy không cao lắm nhưng sát thương chân thật cộng thêm của nó lại cực kỳ mạnh.

Hơn nữa cũng không tính theo xác suất, chỉ cần bị lông chim bắn trúng là có thể tiến hành đốt cháy kẻ địch, đến chết mới thôi!

Điều quan trọng hơn là kỹ năng này bù trừ cho kỹ năng thứ hai một cách hoàn hảo.

“Dựa vào lượng mana hiện giờ của ta, mỗi giây tiêu hao 2500 mana, sau khi biến thành người lửa, mỗi giây có thể tạo thành 12500 sát thương!”