Chương 466: Đối kháng pháp tắc?

“Người chơi muốn đạt tới cấp Thần, thì nhất định phải có thần cách, quá trình thu hoạch thần cách, được gọi là phong Thần!”

“Giết… Ta đi!”

Lâm Viêm không ngừng gầm thét.

Gương mặt của hắn vặn vẹo cực độ, cả người thoạt nhìn dữ tợn khác thường.

“Thánh Quang Trì Dũ!”

Nhưng thoải mái hắn muốn cũng không đến, Tô Mộ đưa tay đánh ra một phát thánh quang.

Đây là việc ngay từ đầu Tô Mộ đã nghĩ kỹ.

Muốn đạt được càng nhiều tình báo, thì phải bảo đảm Lâm Viêm sẽ không chết quá nhanh, thêm máu cho hắn gì đó, cũng không quá đáng mà?

Đáng tiếc là, sau khi thánh quang giáng lâm, luồng năng lượng pháp tắc kia cản nó lại.

Việc này cũng có ý nghĩa chữa trị của Tô Mộ không có tác dụng.

“Chết cùng ta đi!”

Đột nhiên, Lâm Viêm bùng nổ, mang theo pháp tắc đầy người, nhào tới Tô Mộ.

Hắn muốn dẫn đường những pháp tắc kia đến trên người Tô Mộ, tiến tới đồng quy vu tận.

Ánh mắt Tô Mộ trầm xuống, hắn trực tiếp Chớp Nhoáng kéo giãn khoảng cách.

“Lão tổ Lâm gia ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Theo một tiếng gầm thét không cam lòng cuối cùng, Lâm Viêm bị những pháp tắc kia hoàn toàn cắn nuốt.

“Lão tổ Lâm gia ư?”

“Có bản lĩnh thì đến thôi!”

Tô Mộ nhìn về phía hư không, giọng nói tràn đầy khiêu khích.

Hắn lấy ra mảnh huân chương của Thần vẫn còn tốt kia.

“Đồ chơi này có thể đối kháng pháp tắc sao?”

“Đối kháng thế nào nhỉ?”

Chỉ một viên tinh thể nhỏ như vậy, thật sự có thể đối kháng những pháp tắc kinh khủng kia sao?

Tô Mộ thật sự hơi hoài nghi.

Vị Thiếu chủ Lâm gia này nói không giống Phùng Phiêu Phiêu lắm, không phải là muốn dẫn dụ mình đi đối kháng pháp tắc đấy chứ?

“Chuyện này để sang một bên trước đã.”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ làm cho mình ổn định tâm thần lại.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu tiến hành liên hệ cùng Hiên Viên.

Chỉ chốc lát sau, hắn thành lập kết nối với ý thức để lại trong đầu Hiên Viên kia.

“Hiên Viên, ngươi lấy được cái gì?”

Tô Mộ trực tiếp hỏi thăm trong đầu.

Ma Đô.

Hiên Viên cõng trường cung, đang du đãng khắp nơi không mục đích.

Đột nhiên, một âm thanh vang lên trong đầu hắn.

Hiên Viên vội vàng lấy ra một đồ vật, nhìn thoáng qua, hai con mắt nhìn chằm chằm.

Sau khi ý thức kết nối, tất cả những gì hắn chứng kiến, Tô Mộ cũng có thể nhìn thấy.

“Cũng là một mảnh huân chương của Thần à?”

Ở xa nơi thành phố XH, sau khi nhìn thấy viên tinh thể trong tay Hiên Viên kia, Tô Mộ phát ra một tiếng kêu kinh ngạc.

“Bây giờ nên làm gì đây? Là về Ma Đô lấy mảnh huân chương của Thần này? Còn tiếp tục đi vào bên trong mê uyên Ma Vật tìm hiểu tình huống không?”

Mở ra đôi cánh hỏa diễm sau lưng, Tô Mộ bay về phía không trung, do dự.

Thành phố XH cách Ma Đô không xa, Hiên Viên không cách nào phi hành, chạy đến cũng không thực tế.

Nếu mình về Ma Đô lấy huân chương của Thần, thì sẽ lãng phí không ít thời gian.

“Viên tinh thể này rất quan trọng, ngươi bảo quản cho tốt trước đi!”

Nghĩ rồi, Tô Mộ vẫn quyết quay lại mê uyên Ma Vật trước.

Dựa theo cách nói của Lâm Viêm, có lẽ mình có thể đi xuyên qua hành lang bị pháp tắc bao phủ kia.

“Thử một lần đi!”

“Nếu không được, vậy thì về Ma Đô trước.”

Đôi cánh hỏa diễm nhanh chóng đập lên , Tô Mộ bay trở về trung tâm thành phố XH.

Về phần phía Hiên Viên, hắn thật sự không có chút lo lắng nào.

Huân chương của Thần cố nhiên sẽ làm cho đám người sống lại điên cuồng, nhưng muốn cướp đi huân chương của Thần từ trên tay phân thân của mình, vậy thì để bọn họ thử một lần đi!

“Ầm ầm!”

Tiếng sấm khổng lồ vang vọng.

Lôi điện đan xen lẫn nhau, gió mạnh nổi lên bốn phía, mưa to không ngớt.

“Lão tổ nổi giận, rốt cuộc xảy ra chuyện gì rồi?”

Mấy người nhìn thời tiết đáng sợ kia, sắc mặt trắng bệch.

“Lão tổ đã sớm phong Thần rồi, việc có thể khiến cho hắn tức giận như thế, ta thực sự không nghĩ ra là tình huống thế nào.”

“Không phải Lâm Viêm xảy ra chuyện rồi chứ?”

“Hắn chính là hậu bối lão tổ yêu thích nhất trong thế hệ này!”

Tiếng nghị luận vang lên.

Đúng lúc này, một người vội vàng chạy đến, sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Toàn bộ hậu bối Lâm gia phái đi hiện thế, đã chết non!”

Thành phố XH.

Tô Mộ đi tới chỗ cánh cửa truyền tống ở trung tâm thành phố kia.

Ngay từ đầu nơi này tràn đầy ma vật, bây giờ lại rất trống trải.

Đối với người của thành phố này, Tô Mộ đến tuyệt đối là một chuyện tốt.

Lượng lớn ma vật bị giải quyết, không gian sinh tồn của bọn họ cũng được khuếch trương cực lớn.

Tô Mộ cũng không thèm để ý những thứ này.

Giải quyết những con ma vật kia, còn không bằng cả một cái nhấc tay.

Đi xuyên qua cánh cửa truyền tống, xung quanh lập tức trở nên u ám.

Nơi này vẫn là chỗ sâu trong mê uyên Ma Vật như cũ.

“Thế này lại thuận tiện hơn nhiều!”

Tô Mộ nhẹ giọng thì thầm.

Nếu tiến vào Game Thần Đồ thông qua tinh thể, mình sẽ phải tiến đến ngoài tường từ Vương đô, tiếp theo lại chạy tới phòng tuyến số 2, sau đó còn phải xuống mê cung.

Như bây giờ ngược lại bớt việc hơn nhiều.

“Chỉ nhìn xem ngươi rốt cuộc có hiệu quả hay không!”

Đi tới trước đó bên ngoài hành lang tăm tối, Tô Mộ lấy ra mảnh huân chương của Thần kia.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Chống lên một cái lá chắn, đôi cánh hỏa diễm nhanh chóng vỗ đập.

Tô Mộ trực tiếp bay vào trong mảnh pháp tắc kia.

Giống như trước đó, pháp tắc hiển hiện, muốn ngăn cản Tô Mộ tiến lên.

Nhưng ngay khi những pháp tắc kia rơi trên người hắn, mặt ngoài mảnh huân chương của Thần kia nổi lên một ánh sáng mãnh liệt.