Chương 147: Nọc Độc Ăn Mòn!

Sau khi nhìn thấy công thức bản vẽ thứ hai, Tô Mộ nở nụ cười.

Vận may của mình không tệ, thuộc tính trường cung Hỏa Diễm cực kỳ phù hợp với thân phận thứ hai của mình.

Nếu không phải hiện giờ ô túi đồ tương đối túng thiếu, mình sẽ làm một bộ trang bị cung tiễn thủ mang theo trên người.

Như vậy, chỉ cần mình biến thành Hiên Viên, sau đó sử dụng Phân Thân Ảo Ảnh thì có thể có được một người hỗ trợ tạo sát thương tầm xa mạnh mẽ.

Tuy rằng Phân Thân Ảo Ảnh không thể sử dụng kỹ năng, nhưng có đủ rất nhiều kỹ năng.

Chỉ cần mình làm trang bị đặc hiệu tạo sát thương tầm xa, điểm sát thương của Phân Thân Ảo Ảnh tuyệt đối sẽ không thấp.

Thậm chí phân thân của mình cũng có thể một mình đánh BOSS!

Nghĩ đến đây, Tô Mộ cảm thấy mình thật sự hơi bành trướng.

Một mình đánh BOSS thì thôi, lại còn định kêu phân thân cũng đi một mình đánh BOSS.

Nếu để cho người chơi khác biết, bọn họ sẽ nghĩ sao?

“Thu trước, sau lại làm!”

“Những trang bị nhị giai có thuộc tính không quá tốt, tất cả đều phân giải thôi!”

Mở ô túi đồ ra, Tô Mộ bắt đầu phân giải trang bị cấp A nhị giai.

Trong đó không thiếu trang bị pháp sư nhị giai, nhưng vì bộ đồ Goblin tăng lên 10% công kích ma pháp kia, Tô Mộ không định đổi.

Với trí lực hiện giờ của mình, hiệu quả tăng lên do bộ đồ này mang đến vô cùng lớn.

Hơn nữa thuộc tính của bộ đồ Goblin không hề thấp.

‘Ngươi nhận được kỹ năng: Nọc Độc Ăn Mòn!’

Ngay khi Tô Mộ sắp nhặt xong toàn bộ đồ, lại có thứ khiến cho hắn vui vẻ.

Chỉ cần là kỹ năng, cho dù là kỹ năng thuộc loại gì cũng đều là đồ tốt!

‘Nọc Độc Ăn Mòn (cấp B): Sau khi sử dụng có thể tăng thêm nọc độc cho vũ khí hoặc đạo cụ loại công kích khác, tạo thành tổn thương cho kẻ địch đồng thời tạo thành tổn thương độc tính bằng thuộc tính cao nhất của mình x100% (tổn thương độc tính không bị miễn giảm bởi phòng ngự vật lý, phòng ngự ma pháp), thời gian cooldown: 2 phút.’

“Kỹ năng này rất ra gì đấy!”

Sau khi nhìn thấy miêu tả của kỹ năng này, Tô Mộ xuýt xoa khen ngợi.

Không bị miễn giảm của phòng ngự vật lý và phòng ngự ma pháp, kỹ năng này cũng có thể coi như nửa tổn thương chân thật.

Đương nhiên, chắc tổn thương này vẫn có thể bị đề kháng độc tính giảm hiệu quả.

“Hình như kỹ năng này thích hợp cho cung tiễn thủ, có thể thêm nọc độc cho cung tên.”

“Đương nhiên, nếu ta định dùng pháp trượng đập người thì vẫn có thể kích hoạt.”

Tô Mộ trực tiếp kéo max kỹ năng này.

‘Nọc Độc Ăn Mòn (cấp S): Sau khi sử dụng có thể tăng thêm nọc độc cho vũ khí hoặc đạo cụ loại công kích khác, tạo thành tổn thương cho kẻ địch đồng thời tạo thành tổn thương độc tính bằng thuộc tính cao nhất của mình x300% (tổn thương độc tính không bị miễn giảm bởi phòng ngự vật lý, phòng ngự ma pháp), thời gian cooldown: 1 phút.’

“Thuộc tính cao nhất của ta là trí lực, lại có thể luôn luôn tăng lên, tổn thương của kỹ năng này vào giai đoạn cuối sẽ rất cao!”

Thêm xong điểm, điều chỉnh lại một chút, Tô Mộ nhìn đầm lầy trước mặt.

Nếu không có bất ngờ gì xảy ra, chắc mình sẽ đụng tới BOSS.

Phủ thành chủ, thành Tiếu Nguyệt.

Một người đang ngồi trước gương, đang trang điểm.

“Đã xác định được đối tượng trưởng trấn mới của trấn Bạch Vụ!” Nàng mở miệng nói với hư không.

Không có ai đáp lại, nàng giống như đang lẩm bẩm.

“Xử lý tên kia sau đó thế thân hắn.”

“Dựa theo kế hoạch của ta, nhà thám hiểm kia sẽ rơi vào hoàn cảnh vĩnh viễn không bao giờ xoay người được!”

Theo nàng nói ra một câu này, một bóng đen lóe lên trên tấm gương kia.

Trong một Tân Thủ thôn nào đó.

Lang Vương toàn thân trắng như tuyết lập tức ngã trên đất sau một đòn cuối cùng của một chiến sĩ.

“Phù, cuối cùng hoàn thành!”

Hắn nhìn BOSS trước mắt, thở phào một hơi, vẻ mặt bất an cuối cùng đã hòa hoãn.

“Tốt quá, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ tuyến chính rồi!”

“Ngoài Tô Pháp Thần kia, chắc chúng ta là đội hoàn thành đầu tiên nhỉ?”

“Có thể đi đến bản đồ tiếp theo!”

Trên trận, tiếng reo hò nhanh chóng bùng nổ.

So với Tô Pháp Thần sâu không lường được, bọn họ dĩ nhiên đã đi trước người chơi khác.

Đặc biệt là Lý Tiêu, là người hạng ba thế giới ổn thỏa!

“Tổng giám đốc Lý, bên chỗ tổng giám đốc Mã gửi điện chúc mừng. Còn nữa, hắn muốn mượn trang bị làm nhiệm vụ tuyến chính, ngươi xem thế nào?” Sau khi đánh xong BOSS không lâu, một thuộc hạ chạy đến bên cạnh Lý Tiêu.

Nhiệm vụ tuyến chính lần này triệu tập hơn ngàn người, hiển nhiên được thế lực khắp nơi chú ý đến, người mật báo càng không phải số ít.

“Nói cho hắn biết, có thể mượn, nhưng tiền lời không thấp.” Lý Tiêu suy nghĩ hồi lâu, cười nói.

Giữa thương nhân chính là như thế, lợi ích vĩnh viễn cao nhất.

“Vâng, ta lập tức đáp lại tổng giám đốc Mã!” Thuộc hạ lập tức đáp.

Lý Tiêu quay đầu nhìn đám người phía sau, chân mày khẽ giật.

Có một số việc hắn luôn nghĩ mãi không rõ.

Vì đối phó với Lang Vương này, hắn đã phải trả một cái giá không hề nhỏ, đây còn dưới tình huống cấp bậc của phần lớn thành viên đều tăng lên mới làm được.

Xem tiết điểm thời gian Tô Mộ hoàn thành nhiệm vụ tuyến chính, hiển nhiên không thể hoàn thành được nhiệm vụ này.

Hơn nữa còn có một điểm.

Vì sao từ đầu đến cuối khi Tô Pháp Thần ra tay, không hề lộ ra chút tin tức nào chứ?

“Xây dựng lên một đoàn tinh anh sao? Nhưng người này tăng cấp bậc lên nhanh như vậy bằng cách nào vậy?”

Lý Tiêu càng nghĩ càng ngớ người.

Theo ý hắn, muốn đánh chết Bạch Lang Vương cần ít nhất năm mươi người chơi có cấp bậc trang bị cùng một tiêu chuẩn với hắn mới có thể làm được.

Nhưng theo hiểu biết của hắn, trong phạm vi toàn thế giới, có thể đạt đến tiêu chuẩn này của hắn, tuyệt đối không cao hơn năm người.

“Quạ! Quạ!”

Trên không trung đầm lầy Than Khóc truyền đến tiếng quạ kêu nhỏ.

Càng xâm nhập vào bên trong đầm lầy, hoàn cảnh xung quanh đã xảy ra biến hóa cực lớn.

Đầu tiên là bầu trời bên trên trở nên âm u.

Thể khí không biết tên bao phủ trên không đầm lầy, khiến nơi này có vẻ mù mịt.

Tiếp theo là bùn đất dưới chân càng lúc càng dính.