Chương 373: Đội nồi cho Pháp sư sa đọa.

Giọng nói của mỹ nữ pháp sư vang lên, đội người này cùng nhau đi về phía bức tường

Dưới bầu trời khuya, một ánh lửa cắt qua màn đêm tối.

Đó chính là Tô Mộ đang phóng nhanh trên không trung.

Thời gian đến mất ba ngày ba đêm, nhưng khi trở về thì sẽ khác.

“Dựa theo tốc độ hiện tại, hai ngày hai đêm là có thể trở về Vương đô rồi!”

“Kỹ năng này thật là có ích!”

Gió lạnh gào thét tạt vào mặt, Tô Mộ cũng không cảm thấy lạnh.

Ngược lại, nhiệt độ phát ra từ đôi cánh hỏa diễm làm cho cả người mình đều ấm áp.

Dưới trạng thái bay không ngừng nghỉ này, Tô Mộ cũng dần dần quen với loại cảm giác này.

Bầu trời nổi lên màu trắng trong bụng cá.

Tô Mộ vẫn không có ý định nghỉ ngơi.

Trong lúc bay, hắn cũng đang suy nghĩ về một số chuyện.

Không phải về “người sống lại”, mà là về nhiệm vụ “điều tra Tà thần”.

“Nhất định phải tìm ra một lý do có thể thuyết phục nghị trưởng Vương đô, tốt nhất là có thể để cho hắn đưa ra nhiệm vụ tiếp theo.”

“Ta nên nói như thế nào đây?”

Tiếp xúc với NPC thông minh, bản thân hắn nhất định phải thông minh hơn.

Tô Mộ dọc theo đường đi đều lo lắng vì chuyện này.

Nếu nói Tà thần là vì đối phó Vương đô, như vậy lúc tấn công phòng tuyến thứ ba, vì sao hắn lại khiến cho rất nhiều ma vật rút lui?

Lúc ấy mình cũng không rõ, cũng rất khó hiểu sao lượng lớn ma vật kia lại bỗng nhiên biến mất rồi.

Nhưng trải qua một trận chiến núi lửa, Tô Mộ đã nghĩ thông suốt rồi.

Con ma vật cấp Vương kia sinh ra, nhất định là do lượng lớn ma vật chất đống!

Tô Mộ hồi tưởng lại liên hệ giữa mình với vị Tà thần kia.

Thật sự mà nói, lúc triệt để đắc tội hắn, chắc là khi giết chết trấn trưởng trấn Bạch Vụ.

Mở túi đồ ra, Tô Mộ nhìn chìa khóa tháp Sa Đọa kia.

Từ cái tên cho thấy, chìa khóa này có thể mở ra một nơi được gọi là “Tháp Sa Đọa”.

Còn về nơi này có cái gì?

Tô Mộ nghĩ đến đầu tiên chính là “Pháp sư sa đọa”.

“Phải đi tháp Sa Đọa một chuyến!”

Quan hệ giữa Pháp sư sa đọa và Tà thần không giống bình thường, muốn làm rõ “Tà thần” rốt cuộc là cái gì mình nhất định phải xông vào , tòa tháp này một lần.

Nhưng tòa tháp này ở chỗ nào, mình tạm thời còn chưa thấy bóng dáng.

“Chắc là Nghị trưởng Vương đô sẽ biết!”

Thân là người có quyền lực nhất Vương đô, sự hiểu biết của vị nghị trưởng kia đối với thế giới Thần Đồ tuyệt đối vượt qua tất cả mọi người trong Vương đô.

Dựa vào ý thức còn sót lại của Tà thần kia, lại thêm chìa khóa của tháp Sa Đọa này, Tô Mộ biết mình nên nói như thế nào rồi.

“Cách nói này nhất định có thể làm cho hắn tin phục, hơn nữa nhiệm vụ tiếp theo của mình cũng có!”

Tô Mộ lộ vẻ vui mừng, khóe miệng không nhịn được nhếch lên.

Chỉ cần đổ tất cả lên người pháp sư sa đọa, rắc rối của mình là có thể dễ dàng được giải quyết.

Thế giới hiện thực.

Tại một đạo quan trong núi sâu.

Một người trẻ tuổi mặc áo choàng trắng đang cầm một tách trà xanh trong tay.

“Trà ngon!”

Người trẻ tuổi uống một ngụm, trên khuôn mặt lộ ra nụ cười hời hợt .

Dáng vẻ của hắn vô cùng đẹp trai, nụ cười càng mê hoặc hàng ngàn thiếu nữ hơn.

Ngồi đối diện với hắn là một lão đạo có một bộ râu dài.

Từ tuổi tác xem ra, lão đạo có thể làm ông của người trẻ tuổi, nhưng hắn lại giống như hậu bối, trên mặt tràn đầy cung kính.

“Chung quy vẫn sa sút rồi!”

Người trẻ tuổi buông chén trà xuống, nhìn đạo quan có hơi rách nát, giọng nói lại mang theo tang thương không thuộc về tuổi của hắn.

“May mà, còn có một đồ nhi tốt!” Lão đạo cười lúng túng, theo lời này nói.

Người trẻ tuổi cười nhạt, ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn trà.

Giây tiếp theo, một cảnh kỳ diệu đã xảy ra.

Nước trong ấm trà kia lại tự động chảy ra, rót vào chén trà trước mắt hắn.

Mà lão đạo nhìn một màn này, gương mặt lại không hề kinh ngạc chút nào.

“Ngươi định xông vào trong game?” Người trẻ tuổi nhìn về phía lão đạo.

“Già rồi, đã đến lúc nhập thổ rồi!” Lão đạo cười, có một loại tiêu sái không nói nên lời.

Người trẻ tuổi không nói thêm gì nữa.

Bầu không khí trong đạo quan thoáng chốc rơi vào im lặng.

Một hồi lâu sau, lão đạo nhẹ nhàng vung tay lên phất trần, mở miệng nói: “Ta biết game này cũng không đơn giản, cũng biết ngươi không thể tiết lộ quá nhiều, nhưng có thể mời ngươi chăm sóc đồ nhi của ta trong game hay không?”

Người trẻ tuổi khẽ gật đầu: “Ta cũng cần người giúp đỡ trong game, hơn nữa thế giới này cũng...”

Nói đến đây, người trẻ tuổi đã không tiếp tục.

Vấn đề liên quan đến “bí mật”, hắn không thể tiết lộ quá nhiều.

Nước Phiêu Lượng.

Trong một dinh thự rất sang trọng.

Ngoại trừ lớn ra, trong ngoài dinh thự có vệ sĩ chuyên nghiệp mặc âu phục giày da, dáng người cao lớn.

Đây chính xác là nơi ở của Land Nader

Giờ phút này, hắn mặc áo choàng tắm, trong tay cầm một ly rượu vang đỏ, dựa vào một cái ghế dài thoải mái.

Land Nader là một trong những người quyền lực nhất ở nước Phiêu Lượng, đồng thời hắn cũng là người chơi có cấp bậc cao nhất trong số các người chơi ở đây.

Land Nader cầm ly rượu trong tay uống cạn sạch, đột nhiên cơ thể của hắn run rẩy kịch liệt

Hắn trợn trừng mắt, ngã trên mặt đất.

Hắn muốn gọi những vệ sĩ bên ngoài, lại phát hiện mình đã không có cách nào phát ra tiếng được nữa.

Một màu đỏ như máu tràn ngập cơ thể hắn, nhanh chóng ăn mòn con mắt của hắn.

“Land Nader” đứng dậy.

Điểm khác biệt là, đồng tử màu xanh biếc của hắn, hiện tại biến thành màu đỏ như máu.

Hắn lộ ra nụ cười quỷ dị, tự nói một câu.

“Sắp bắt đầu rồi!”

Bên ngoài bức tường.

Mỹ nữ pháp sư cầm một quả cầu thuỷ tinh trong tay.

Bên trong phản chiếu một người đàn ông đang phóng nhanh trên không trung.

“Căn cứ theo con đường tên này đi, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng đến chỗ này trước!”

Mỹ nữ pháp sư nhìn về Lev phía sau nàng.

“Ngươi muốn làm như thế nào? Đừng quên hắn là một nhà thám hiểm, cho dù có thể giết hắn một lần, cũng không được thứ ta muốn!” Lev ngồi trên một chiếc xe cơ khí, giọng nói trầm thấp.