Chương 439: Ngươi nên chờ ta!

Sau khi thế giới xuất hiện biến cố, không ai tiếp tục đi xuống thăm dò.

Nhưng tất cả đều không biết, những điều thần bí cuối cùng cũng sẽ lộ ra!

Một xoáy nước xuất hiện ở nơi sâu trong biển.

Dựa theo hiện tượng vật lý để giải thích, việc này cơ bản không thể phát sinh.

Nhưng những xoáy nước này lại bỗng dưng xuất hiện không có căn cứ như vậy.

Không chỉ một nơi, mà càng ngày càng nhiều.

Xoáy nước lôi kéo dòng biển, tất cả các loại cá biển sâu cũng bị quét sạch.

Đột nhiên, một cái miệng to như chậu máu, cắn nuốt toàn bộ những loài cá kia.

Bên trong xoáy nước, sinh vật khổng lồ xuất hiện!

Dưới mặt biển trông như tĩnh lặng, nhưng thay đổi kì lạ bắt đầu phát sinh!

Vùng đất sông băng.

Nơi này cũng có một bí ẩn nào đó đang đợi được khai phá.

Phía dưới lớp băng dày, thấp thoáng truyền đến tiếng gào thét.

Không ai nghe thấy những âm thanh này.

Băng tuyết tàn phá bừa bãi, gió lạnh thấu xương.

Nhân viên từng nghiên cứu khoa học ở nơi này đã sớm rút lui.

Sự thay đổi của thế giới kéo theo sự sụp đổ của “Khoa học”.

Cái gọi là khám phá khoa học, lại càng mất đi ý nghĩa.

Làm sao để tồn tại trong thời đại ma vật tàn sát bừa bãi, đó mới là “việc cấp bách” mà tất cả mọi người cần suy nghĩ.

“Ô! Ô!”

Trên sông băng, tiếng kêu đáng sợ ầm ĩ kéo dài không ngừng.

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy.

Muốn sinh tồn, thử thách loài người cần đối mặt bây giờ mới bắt đầu!

Mê cung ma vật.

Lượng mana của Tô Mộ gần như đã đầy.

Lượng mana Hố Đen Hấp Dẫn tiêu hao thật sự rất lớn, nhưng chỉ cần chờ thêm mười mấy giây, hiệu quả hồi mana khổng lồ có thể giúp hắn không có chút áp lực nào.

Nhất là dưới tình huống đã kích hoạt Bạo Kích vài lần, lượng HP của Vong Giả Điêu Tượng cũng đã sắp cạn.

“Giữ vững một kỹ năng đánh hạ một lượng máu như hiện tại là được, không cần gấp!”

Tô Mộ đánh con BOSS cấp Vương này đến mức lượng máu của nó chỉ còn vài trăm nghìn, rơi vào trạng thái suy yếu, lại tiếp tục phóng Tường Lửa ra các lối đi xung quanh của mê cung.

‘Ngươi đánh chết Cự Linh Khô Lâu, nhận được 1000 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết Phệ Hồn U Linh, nhận được 1500 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Nhanh Nhẹn Như Thần nhận được 1 điểm nhanh nhẹn!’

Số lớn ma vật Vong Linh không sợ chết ào ào xông vào tường lửa như tre già mãng mọc.

Thay vì nói đây là bản năng của bọn chúng, chi bằng nói đây là nguyên tác trật tự.

Giống như quy tắc game, giao diện thuộc tính của người chơi, hiệu quả kỹ năng được thêm, cách tính tổn thương kèm theo,…. Vân vân.

Những điều này là “Nguyên tắc”!

Nguyên tắc không thể làm trái!

“Thật thoải mái!”

Đồng thời trong lúc đánh chết những ma vật này, kỹ năng bị động của Tô Mộ cũng không ngừng được kích hoạt.

Thuộc tính của hắn tăng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường

Nếu có người chơi nhìn thấy giao diện thuộc tính của hắn lúc này, hai từ “Ước ao” để hình dung cũng không đủ.

“Cũng gần được rồi!”

Mắt thấy ma vật đã được dọn sạch gần như không còn, ánh mắt Tô Mộ dời về phía Vong Giả Điêu Tượng.

“Chôn vùi!”

Giơ cao quyền trượng Pháp Thần trong tay, Tô Mộ đọc ra kỹ năng từ chú ngữ.

Trong chốc lát, ma vật và BOSS của nơi này đều gặp phải tổn thương cực lớn.

Đúng như đặc tính phổ biến của chú ngữ, tất cả đều bị chôn vùi rồi.

Ánh lửa của tường lửa bập bùng muốn tắt, xung quanh không còn dư lại bất cứ ma vật nào.

‘Ngươi đánh chết Vong Giả Điêu Tượng, nhận được 200000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần, nhận được 1 điểm sức mạnh!’

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp, nhận được 120 điểm thuộc tính, 200 điểm kỹ năng!’

Thông báo không ngừng xuất hiện, ánh mắt của Tô Mộ tập trung vào ánh sáng vàng kim ở dưới.

Đôi cánh hoả diễm đập vỗ, hắn nhanh chóng bay đến.

“Được đấy!”

Xuất hiện trước mắt hắn là một rương báu ánh vàng còn cao hơn cả hắn.

Trên rương báu có một ổ khóa, thoạt nhìn cực kỳ chắc chắn.

“Chút lòng thành!”

Tô Mộ nghiên cứu ổ khóa kia một chút, kỹ năng mở khóa cấp đại sư vừa mới nhận được đã phát huy tác dụng.

Lấy ra vài linh kiện công trình học mình cất giữ, Tô Mộ lại phát huy ra ưu thế của đại sư công trình học.

‘Ngươi đã tạo ra chìa khóa vạn năng!’

Hắn chế tạo ra một vật.

“Lạch cạch!”

Chìa khóa vừa đưa lên, ổ khóa trên rương báu đã phát ra tiếng mở.

“Không biết sẽ có đồ tốt gì đây?”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ mở rương báu này ra.

Ánh sáng bốn phía, sáng chói mắt.

Bên trong rương báu, ngoài đồng vàng ra còn có không ít đá quý.

Phần lớn những viên đá quý này là đá quý ma pháp mạnh, có tác dụng rất rộng rãi.

Bố trí trận pháp là vậy, gán chú ngữ cũng thế, chúng có giá trị lớn hơn những đồng vàng kia nhiều.

Tô Mộ không nhìn số đồng vàng này, thu đá quý vào.

“Đây là?”

Rất nhanh, một viên thạch anh cỡ quả bóng rổ thu hút sự chú ý của hắn.

‘Thủy Tinh Dung Hợp: Có thể dung hợp kỹ năng, các loại trang bị..., giúp lên cấp (có tác dụng từ cấp Thần trở xuống)’

“A!”

Vật này thật sự khiến Tô Mộ kinh ngạc vui mừng.

‘Ngươi nhận được dây chuyền Điêu Văn!’

Xem đi xem lại, Tô Mộ nhìn thấy một trang bị dây truyền.

‘Dây chuyền Điêu Văn (cấp SSS): +1500 điểm tinh thần, +1500 điểm trí lực, thời gian niệm chú phóng thích kỹ năng giảm bớt 30%, tăng thêm 10% lượng mana hạn mức cao nhất! Cấp bậc yêu cầu: cấp 10 lục giai.’