Chương 659: Nghị trưởng mới.

“Từ giờ trở đi, ngươi chính là nghị trưởng đại nhân của thành Diệu Nhật!”

Đúng vậy!

Toàn bộ thành viên của nghị viện đều chôn vùi trong lãng mộ, nghiễm nhiên hắn sẽ trở thành người có quyền lực nhất Vương Đô.

Thần Lạc hít sâu một hơi, kể lại chuyện sau khi vào Tô Mộ vào lãng mộ lại một lần.

“Ta sẽ huỷ lệnh truy nã ngươi, cũng sẽ thông báo sự thật với người trong thành Diệu Nhật.”

“Còn về phòng tuyến số 3, ta hy vọng ngươi có thể chạy tới đó giúp đỡ.”

Đây không phải là trao đổi, đây là lời thỉnh cầu của nghị trưởng mới.

“Không thành vấn đề!”

Tô Mộ vui vẻ đồng ý.

“Nhưng ta còn có một điều kiện!”

“Ngươi nói đi!” Thần Lạc cũng nhanh chóng đồng ý.

“Trong thành Diệu Nhật có một bộ phận nhà thám hiểm có chút ân oán với ta.”

“Ta hy vọng ngươi có thể đuổi bọn họ ra khỏi thành Diệu Nhật.”

Vương Đô tồn tại pháp tắc đặc biệt, người chơi không thể công kích lẫn nhau.

Muốn nhằm vào những người sống lại đó thì cách tốt nhất là đuổi bọn họ ra khỏi Vương Đô.

Hiển nhiên là Thần Lạc có quyền này.

“Chuyện này…”

Vị nghị trưởng còn chưa nhậm chức do dự.

Yêu cầu của Tô Mộ rất quá đáng.

Thân là NPC, hắn nên trợ giúp nhà thám hiểm trưởng thành mới đúng, sao có thể đuổi bọn họ đi được?

Nếu thật sự đuổi những nhà thám hiểm đó ra khỏi thành, NPC sẽ nghĩ như thế nào?

Chắc chắn toàn bộ thành Diệu Nhật sẽ bàn tán khắp nơi, không ngừng rung chuyển.

“Có thể chờ ngươi ổn định thành Diệu Nhật rồi làm, hoặc là ngươi có thể vận dụng những cách khác.”

Tô Mộ nhận ra sự khó xử của Thần Lạc bèn mỉm cười mở miệng.

“Ví dụ như noi theo vị nghị trưởng trước vậy.”

Nghe thấy thế, biểu cảm của Thần Lạc trở nên vô cùng phức tạp.

Cuối cùng bây giờ hắn cũng hiểu nguyên nhân Già Hùng mở kho tàng Vương Đô, tặng cho nhà thám hiểm phần thưởng kếch xù.

“Ta hiểu rồi.”

Hắn nặng nề thở dài một hơi rồi đồng ý.

Giọng điệu của Tô Mộ nghe có vẻ là đang thương lượng, nhưng thật ra lại không thể từ chối.

Hoặc có thể nói là hắn căn bản không có quyền từ chối Tô Mộ.

Những người sống lại trong Vương Đô thành không biết rằng.

Bắt đầu từ giờ phút này, thân phận bị truy nã của Tô Mộ đã xoay người trở thành “thái thượng hoàng”!

“Vậy phòng tuyến số 3 nhờ vào ngươi!”

Thần Lạc nói xong bèn đi về phía thi thể của những vệ binh kia.

Hắn sẽ không để đồng đội ngày xưa của mình ở lại trong lãng mộ lạnh lẽo cô đơn này.

Tô Mộ làm động tác ok rồi quay đầu đi.

Còn chưa bỏ lệnh truy nã, vì tránh cho những phiền phức không cần thiết nên hắn né tránh tất cả thủ vệ, quay về nơi ở của mình trong Vương Đô thành.

“Đây là một công trình lớn đây!”

Đi vào tầng hầm ngầm, nhìn phù văn đã điêu khắc xong và những dụng cụ công trình đó, Tô Mộ xoa tay.

Nếu dùng bạo lực huỷ đi thì không mất bao lâu mình đã có thể dọn sạch toàn bộ tầng hầm ngầm, nhưng làm vậy thì tâm huyết lúc trước sẽ uổng phí.

Muốn dọn những thành quả này vào trong kho tàng thì cần phải tiêu phí một ít sức lực mới được.

Còn về phòng tuyến số 3 à?

Tô Mộ thật sự không lo lắng.

Trực giác nói cho hắn rằng chắc chắn Hiên Viên có thể giải quyết, không bao lâu sau, chắc chắn phòng tuyến số 3 sẽ truyền tin về.

“Còn phải chuẩn bị mấy thứ nữa, dù sao bây giờ cũng có tiền, phải tiêu chứ!”

Tô Mộ mở kho tàng hoàng kim ra tiến hành kiểm tra.

Kho tàng rất lớn nên hắn hoàn toàn có thể tiến hành mở rộng phòng thí nghiệm.

Tất cả tài liệu yêu cầu trực tiếp dùng tiền mua là được.

“Tích! Tích! Tích!”

Ngay khi Tô Mộ đang tự hỏi thì kênh chat vang lên.

Hắn khẽ nhướng mày mở trò chuyện riêng ra.

“Tô Pháp Thần, ta là Long Phi, sau khi nhìn thấy tin nhắn này, mong ngươi nhanh chóng trả lời.”

“Có chuyện gì à?” Tô Mộ trả lời.

Chỉ một lát sau, tin nhắn của Long Phi lại gửi tới.

“Là thế này, những người sống lại kia muốn đàm phán hoà bình với chúng ta. Bọn họ có thể đảm bảo chung sống hoà bình với tất cả người chơi, hơn nữa còn cung cấp một số thông tin hữu dụng cho chúng ta, bọn họ hy vọng ngươi có thể tự tới tiến hành đàm phán.”

“Đàm phán à?”

Nhìn thấy tin nhắn này, Tô Mộ khẽ híp mắt lại.

Nhóm người sống lại này chủ động đưa ra lời đàm phán hoà bình ấy à?

Chẳng lẽ bọn họ đã biết bây giờ thành Diệu Nhật đã do mình quyết định?

Hay là bọn họ có ý đồ nào đó?

“Chuyện này không đơn giản như vậy, ngươi thấy thế nào?”

Tô Mộ nghĩ một lát rồi gửi một tin nhắn cho Long Phi.

“Trong khoảng thời gian này, các nơi đều có người chơi tiến hành phản kháng người sống lại. Tuy thực lực của bọn họ không mạnh nhưng chiếm ưu thế về số lượng, đưa ra lời đàm phán hoà bình chắc là do cảm thấy áp lực!”

“Có thể là bọn họ muốn dùng kế hoãn binh.”

Long Phi càng hiểu biết với thế cục hơn, cũng nói ra cái nhìn của mình mình.

“Không đơn giản như vậy.”

Tô Mộ vuốt mũi.

Người sống lại cường thế thế nào, trong lòng hắn rõ ràng.

Sao nhóm người này có thể sử dụng mưu kế gì với con kiến trong mắt bọn họ được?

“Lần đàm phán hoà bình này là nhằm vào ta!”

“Ặc, nếu là như vậy thì bây giờ chúng ta phải làm gì?”

Nhìn tin nhắn Long Phi gửi tới, Tô Mộ không vội vàng trả lời.

Chỉ e cái gọi là đàm phán hoà bình chỉ là một lớp vỏ ngoài, ở địa điểm đàm phán, có lẽ đang có một nhóm lão tổ người sống lại đang chờ mình.

Thực lực của mình vừa được tăng lên rất nhiều trong lãng mộ ngầm, nhóm người sống lại này lại tới chủ động gây chuyện.

Đó còn không phải là tặng không à?

Chuyện tốt như vậy sao có thể bỏ lỡ đây?