Chương 438: Tường Lửa kinh khủng.

So với tính có thể khống chế của tường lửa, kỹ năng Băng Sương Thụ Giới thật sự hơi khó nắm bắt.

“Con BOSS kia ở đâu?”

Quanh quẩn ở đỉnh mê cung, ánh lửa chiếu sáng rõ phía dưới, Tô Mộ tìm kiếm xung quanh một lượt, phát hiện chỗ của con BOSS cấp Vương kia.

Đó là một pho tượng khổng lồ, tạo hình rất nguy nga hùng tráng.

“Thân mặc khôi giáp kỵ sĩ, thanh kiếm này chắc cũng phải dài đến năm mét?”

Tô Mộ nhìn thanh kiếm khổng lồ trong tay nó.

Ít nhất năm mét, lại cao bằng nửa thân pho tượng kia.

“Chắc thứ kia chính là rương báu trong lời Mặc Tâm rồi?”

Phía dưới pho tượng , có một cái rương tỏa sáng ánh vàng rực rỡ.

Tô Mộ cũng đã hiểu, ở mê cung tối đen dưới lòng đất này, ánh sáng vàng kim chói lọi như vậy thì cho dù là người mù cũng có thể nhìn thấy!

“Tường Lửa Liệt Diễm!”

Vừa quăng ra vài Tường Lửa Liệt Diễm, Tô Mộ vừa bay về chỗ rương báu.

“Ầm ầm!”

Đang lúc hắn tới gần, pho tượng khổng lồ kia giống như sống dậy.

Âm thanh lớn vang lên.

Hai mắt pho tượng sáng lên ánh đỏ.

Nó giơ thanh kiếm khổng lồ trong tay lên, không chút nương tay, chém mạnh về phía Tô Mộ đang ở trên không.

Mặc dù thân thể nó to lớn, nhưng tốc độ tấn công của nó không hề chậm chút nào.

Tốc độ phản ứng của Tô Mộ tăng thêm một bậc, đôi cánh hoả diễm cực nhanh tránh được một đòn kia.

“Ầm!”

Thanh kiếm chém lên tường mê cung, đá vụn bay đầy trời.

Tô Mộ nhìn pho tượng khổng lồ, thuộc tính của nó theo đó cũng xuất hiện trước mắt hắn.

“Vong Giả Điêu Tượng (cấp Vương)”

Cấp bậc: cấp 10 lục giai

HP: 12000000/12000000

Công kích vật lý: 30000

Phòng ngự vật lý: 50000 phòng ngự ma pháp: 50000

Khả năng kháng ma pháp: 50%

Giảm sát thương vật lý: 30%

Kỹ năng: Không biết!

BOSS cấp Vương, cấp 10 lục giai, lượng HP lớn kinh người: 12000000!

Phòng ngự không tính là cao, nhưng kháng tính thật sự không thấp.

“Nhược điểm lớn nhất của tên này chính là to lớn!”

Tô Mộ đã biết tại sao Mặc Tâm lại chỉ kêu hắn dẫn dụ BOSS đi rồi.

BOSS mạnh như vậy, cho dù là một trăm Mặc Tâm cũng không đánh lại!

Vong Giả Điêu Tượng cũng không biết Tô Mộ đang nghĩ gì, đối với kẻ địch xông vào địa bàn của nó, nó chỉ có một cách chào hỏi duy nhất.

“Ầm!”

Thanh kiếm khổng lồ vung lên, đá trên đỉnh mê cung cũng bị đánh rơi xuống.

Những hòn đá kia rơi xuống mặt đất, tạo thành sát thương bất kể địch ta.

Đôi cánh hoả diễm sau lưng Tô Mộ nhanh chóng lay động, linh hoạt tránh được tất cả công kích.

“Thử kỹ năng cấp Thần của ta một lần đi!”

Đôi mắt của hắn lóe ra một mảnh hư vô.

Một giây sau, một cái lỗ đen xuất hiện trước người pho tượng.

Lỗ đen càng tối đen hơn không gian tối này.

Năng lực hấp thụ mạnh mẽ cắn nuốt toàn bộ ánh lửa xung quanh.

Trong nháy mắt, pho tượng khổng lồ không thể nhúc nhích!

Thanh kiếm khổng lồ kia của nó bị lỗ đen khóa chặt vững vàng, trở thành cá trên thớt.

Tô Mộ không nhìn BOSS cấp Vương, mà vung tay lên.

Tường lửa phía dưới bị đá lớn rơi xuống dập tắt, lại cháy lên lần nữa.

Mình hắn đang đứng ở trung tâm mê cung, mục tiêu của Tô Mộ không chỉ là con BOSS trước mắt này.

Những ma vật hệ Vong Linh xông tới trợ giúp này, từ đầu đến cuối hắn đều muốn giết!

Một giây, hai giây.

Thời điểm lỗ đen hấp thụ Vong Giả Điêu Tượng, cũng đã tự động tích luỹ năng lượng.

Mười giây sau, lỗ đen bất ngờ nổ tung.

Trong nháy mắt một nguồn năng lượng mạnh mẽ quét sạch Vong Giả Điêu Tượng

-1460832!

Con số tổn thương hơn một triệu điểm nảy ra trên đầu pho tượng.

Không thể không nói, khả năng kháng ma pháp lớn của Vong Giả Điêu Tượng quả thật đã khiến lực sát thương của Tô Mộ giảm đi nhiều.

“Hẳn là sẽ có kĩ năng không nhìn kháng tính nữa nhỉ?”

Tô Mộ rì rầm một câu.

Tổn thương này thoạt nhìn cũng không đã nghiền lắm!

“Chẳng qua ta cũng không vội, nếu như giết chết mấy con quái này trước, ta chắc chắn sẽ tăng liên tục vài cấp, cày những con quái bình thường kia còn có thể gây ra xác suất bị động biến thấp!”

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Dưới sự tăng phúc của Huyết Mạch Pháp Thần, Tô Mộ lại đánh ra Hố Đen Hấp Dẫn.

Đánh mấy tên này đến cạn máu trước rồi hẵng nói, đợi đến khi giải quyết xong những ma vật khác trong mê cung, giải quyết nó cũng không muộn!

Trong mê cung.

Mặc Tâm vẫn đang lục lọi cẩn thận, hắn đột nhiên nghe được tiếng vang lớn truyền đến từ nơi xa.

“Không ngờ tên kia lại gan như vậy?”

Hắn không nhịn được hô lên.

Có thể tạo thành động tĩnh như vậy, chỉ có thể là con BOSS cấp Vương kia thôi.

“Ta phải tranh thủ thời gian!”

Mặc tâm cũng chẳng quan tâm nhiều như vậy, bước nhanh hơn.

“Đây là?”

Nhưng vào lúc này, một bức tường lửa cản bước hắn.

“Mặc kệ!”

Mặc Tâm cắn răng, bước chân vào trong tường lửa.

“Móa, sát thương cao như vậy?”

Chưa đi được mấy bước, hắn vội vàng lui về.

Toàn bộ con đường phía trước đều là tường lửa, sát thương đáng sợ kia khiến hắn hiểu được một điều.

Nếu hắn còn tiếp tục đi vào bên trong, thì nhất định sẽ đi đời nhà ma.

Không chỉ là hắn, vài con ma vật hệ Vong Linh kia, cả đám đều đang kêu rên.

Cảnh tượng này thật sự hùng tráng!

Mặc Tâm không biết nói gì cho phải.

Bức tường lửa kinh khủng này rốt cuộc là do kẻ nào để lại?

Còn cần đoán sao?

Lam Tinh.

Nguyên nhân hành tinh này được gọi là Lam Tinh là vì bề mặt của nó gần như hoàn toàn bị đại dương bao bọc.

Đối với người Lam Tinh, biển cả vẫn luôn là đối tượng khám phá trọng điểm.

Ở chỗ sâu trong biển cả xanh thẳm thần bí kia, rốt cuộc có cái gì?