Chương 579: Kẻ nào trốn trước, kẻ đó sẽ chết!

Nhưng ở trong hiện thực, mấy chữ này cũng không có xuất hiện, tất cả tổn thương cộng lại cũng không đụng được đến dù chỉ một cọng tóc của Hiên Viên.

“Làm sao có thể?”

“Sao tên này vẫn còn đứng trên không trung thế?”

“Công kích của chúng ta bị cản lại sao? Tại sao nhìn qua hắn như không có chuyện gì xảy ra thế?”

Tình cảnh này khiến cho tất cả người sống lại đều trợn tròn mắt.

Bọn họ rõ ràng không nhìn thấy Hiên Viên có một động tác nào cả.

Bọn họ rõ ràng nhìn thấy công kích thật sự đã rơi lên trên người Hiên Viên.

“Đừng thất thần chứ, tiếp tục công kích cho ta!”

Sắc mặt Nam Cung Nghĩa Văn âm trầm, hắn nhanh chóng phản ứng.

Những người khác nghe thấy tiếng hét, cũng chẳng buồn kinh ngạc nữa, lại phát động đợt tấn công thứ hai.

Trên không trung, Hiên Viên quan sát những người sống lại này, giống như nhìn một bầy kiến hôi.

Chỉ khi khiến con kiến hôi này cảm nhận được tuyệt vọng thật sự, bọn chúng mới có thể tuân thủ “Quy tắc trò chơi”.

Lại là một vòng lửa, băng sương và các loại công kích ma pháp khác, trong đó xen lẫn mũi tên và Thánh Quang.

Chiến sĩ trên mặt đất cũng ném bay rìu lên, thích khách thì ném phi tiêu.

Tất cả công kích trúng mục tiêu cùng một lúc.

Hiên Viên đứng trên không trung, vẫn không bị tổn thương dù chỉ là một cọng lông.

“Công kích của chúng ta không đánh trúng sao?”

“Chẳng lẽ, thứ trên không tủng này thực chất là một ảo ảnh?”

“Có khả năng này, chân thân kia của Hiên Viên trốn ở chỗ nào đó!”

“Mọi người nhanh nhanh đi tìm một chút!”

Người sống lại rõ ràng đã hơi điên rồ rồi, căn bản không chấp nhận được thực tế như vậy.

Một số người lại càng muốn đi vào trong hành lang của sân vận động tìm kiếm.

Không chờ bọn họ hành động, Hiên Viên cầm lấy cung Quần Tinh ở sau lưng, kéo dây cung ra.

“Vút! Vút!”

Mấy mũi tên liên tiếp bay ra, mục tiêu chính là vị trí những miệng lối đi kia.

“Phập!”

Mũi tên trúng đích, nền đất cứng rắn lập tức nổ tung.

Trong nháy mắt, tất cả mấy đường đi đều bị sụp.

“Kẻ nào dám chạy, kẻ đó sẽ chết!”

Chặn đường lui của những người sống lại, giọng nói của Hiên Viên lạnh như băng vang lên.

Sắc mặt của tất cả người sống lại thoáng cái đã thay đổi.

Lối đi sụp đổ lối đi, đá vụn bắn ra, những thứ này cũng đều đang nhắc nhở bọn hắn.

Hiên Viên trên không trung kia tuyệt đối không phải là ảo ảnh gì đó.

Một mũi tên kia của Cung Thần cũng đã đủ để cho bọn họ thăng thiên rồi!

“Hiên Viên huynh đệ, có lời gì từ từ nói!” Một vị người sống lại tiền bối nở nụ cười, thử dò xét mà hỏi.

“Ta nói, trong một trăm có một kẻ sống, trong số các ngươi hôm nay, chỉ có một trăm người có thể sống sót rời đi!” Hiên Viên thản nhiên lên tiếng.

Lời này vừa thốt ra, biểu cảm trên mặt người sống lại như một bức tường vừa mới sơn.

“Các anh em, đừng nghe lời người này, hắn chắc chắn không thể đánh lại chúng ta nhiều người như vậy, hắn đang cố làm ra vẻ!”

“Nói rất đúng, nếu hắn có thể đối phó với đám chúng ta nhiều người như vậy, đã sớm động thủ, chúng ta không thể mắc mưu!”

Có người rất nhanh hô lên, muốn ổn định lòng quân.

“Vút!”

Bọn họ vừa dứt lời, mấy mũi tên chớp mắt bay tới.

“Ầm!”

Chết ngay lập tức không cần nghi ngờ, liên luỵ đến mấy người bên cạnh người này cũng chịu tai họa.

Một mũi tên bình thường của Hiên Viên, là có thể lấy mạng của mấy chục người sống lại.

So ra, kỹ năng mạnh nhất của hơn mười nghìn người bọn họ, chỉ có thể dùng hai chữ đi hình dung.

Buồn cười!

Không khí trong khoảnh khắc có phần yên tĩnh, tất cả mọi người hoặc đứng nhìn hoặc chờ thời cơ chạy trốn.

“Ta cũng không tin ngươi ngăn được ta!”

Đột nhiên, một pháp sư tự tin hô lớn, Chớp Nhoáng thoát đi.

Song không đợi những người khác kịp phản ứng, hắn rõ ràng xuất hiện ở một chỗ khác.

Trên không trung, hắn bị Hiên Viên bóp chặt cổ, sắc mặt đỏ lên.

Một màn này cũng khiến cho tất cả người khôi phục hiểu ra một chuyện.

Kẻ nào trốn trước, kẻ đó sẽ chết!

Hiên Viên không chút mảy may thương xót, mà bẻ gãy cổ người kia ngay trước mặt tất cả những người sống lại.

Tốc độ khủng khiếp đã nhanh đến mức Chớp Nhoáng cũng không trốn thoát khỏi lòng bàn tay hắn.

Điều này cũng khiến những pháp sư định Chớp Nhoáng trốn đi phải sững sờ ngay tại chỗ.

Một khi họ động đậy thì ai mà biết liệu họ có phải là người bị bẻ cổ tiếp theo hay không.

“Ta lại cho các ngươi mười giây, nếu các ngươi không làm gì.”

Trong mắt Hiên Viên xuất hiện sát ý lạnh buốt.

“Thì không một ai sống sót được!”

Câu nói này làm tất cả người sống lại ở đây như rơi vào hầm băng.

Sát ý thấu xương buộc họ nhìn sang những người bên cạnh.

Chết hay sống?

Trên thực tế đây không phải là câu hỏi.

“Đừng nghe hắn, mọi người cùng chạy trốn đi, thế thì tỉ lệ sống sót sẽ càng cao!”

Đúng lúc này, một giọng nói đã kìm giữ được sự ngo ngoe rục rịch của nhóm người sống lại.

Nam Cung Nghĩa Văn căm tức nhìn Hiên Viên với vẻ mặt âm u, tay giơ pháp trượng tỏa ra một vầng hào quang màu xanh nhạt.

“Hiện ra đi, Mộc Tù Lung!”

Tiếng xướng nhanh và vang dội.

Giây sau, đột nhiên hàng loạt dây leo thô to hiện ra trên cầu thang khán đài, tạo thành hình ảnh lồng giam, và lao về phía Hiên Viên ở không trung.

“Đi!”

Sau khi tung kỹ năng này, Nam Cung Nghĩa Văn không dong dài quay đầu chạy ngay.

Có hắn dẫn đầu, hơn chục nghìn người sống lại cũng không kìm được.

Các pháp sư Chớp Nhoáng đi bốn phương tám hướng, không đoái hoài đến sống chết những người khác.

Thích khách thì lập tức ẩn thân tại chỗ, triệu hồi ngay tinh thể Thần Đồ định trốn vào trò chơi.