Chương 661: Điểm số kỹ năng của Hiên Viên.

Nói đến đây, giọng nói trở nên hơi cuồng loạn.

Hai mắt người này đỏ ngầu, trên mặt đầy điên cuồng.

“Chỉ có ta mới có thể trở thành.”

“Chúa tể của tất cả!”

Ngoài tường, vị trí của một trạm gác nào đó.

Một ánh sáng của trận truyền tống xuất hiện trên mặt đất.

Giây tiếp theo, một pháp sư già bước ra.

Hắn vội vàng bắt đầu chạy về phía bức tường cách đó không xa.

“Ta tới từ phòng tuyến số 3, nơi đó đang bị ma vật tấn công, xin hãy tiến hành báo cáo với Quan chỉ huy Thần Lạc giúp ta!”

Đi tới dưới tường, pháp sư già hô to với thủ vệ trên tường thành.

Ngay khi hắn đang chờ câu trả lời, những thủ vệ bên trên lại bắt đầu tấn công hắn.

“Vù! Vù!”

Từng cây mũi tên liên tục bay về phía pháp sư già.

“Các ngươi!”

Vẻ mặt của pháp sư già trở nên hoảng sợ.

Vệ binh thủ vệ tường Vương Đô thành tấn công hắn ư?

“Thời tiết sắp thay đổi rồi!”

Một suy nghĩ đột nhiên hiện lên trong lòng pháp sư già, cơ thể già nua không khỏi run rẩy.

Hắn đoán không sai, tình thế trong Vương Đô thành đã thay đổi.

Nhưng những thủ vệ tấn công hắn chỉ bị năng lượng màu đen ăn mòn mà thôi.

Những người này căn bản không cần phải sợ hãi.

Phòng tuyến số 3.

Quan chỉ huy đứng trên tường thành không dám có chút lơi lỏng nào.

Hắn không biết pháp sư già có thể dẫn chi viện đến không, cũng không biết bọn họ có thể chống đỡ đến giây phút đó không.

“Trinh sát lại đi tìm hiểu tình hình đại quân ma vật, xem bọn chúng đã đi tới đâu rồi!”

Sau khi ra lệnh, hơn mười trinh sát lập tức bắt đầu hành động.

Những người này vô cùng nhanh nhẹn, cũng cực kỳ quen thuộc địa hình nơi đây.

Vì đảm bảo có thể truyền tin tức lại phòng tuyến, bọn họ lựa chọn phân công nhau hành động để tránh bị một lưới bắt hết,

Một lúc sau, những trinh sát này bước vào khu vực nguy hiểm

Xung quanh đâu đâu cũng là ma vật.

Nhưng những ma vật này không giống những ma vật công thành.

Chúng nó đều chỉ sự kiện trong khu vực cố định.

“Cái quỷ gì vậy? Đại quân ma vật đâu?”

“Sao lại đột nhiên biến mất rồi? Chẳng lẽ là lúc trước nhìn nhầm?”

“Không đúng, ta nhớ rõ là hướng này mà, sao lại không thấy?”

Tìm kiếm một lúc lâu, nhóm trinh sát ngạc nhiên phát hiện ra.

Đại quân ma vật đã biến mất!

Lúc trước vài người trong số bọn họ từng tận mắt nhìn thấy những con ma vật đó, bây giờ đều nghi ngờ có phải mình nhìn thấy ảo giác không.

Những người này nhanh chóng tìm kiếm rồi tập hợp lại.

“Ngươi có phát hiện ra không?”

“Bên chỗ ta không có, bên ngươi có không?”

“Không có nốt, chẳng lẽ đám ma vật đó biết ẩn thân à?”

Mọi người nhìn nhau.

Nếu nói một bộ phận ma vật có thể ẩn thân thì còn được, nhưng đàn ma vật khổng lồ như vậy không thể đột nhiên mất mất dưới mí mắt của bọn họ được.

“Phái một người quay về báo cáo đi, những người khác tiếp tục tiến lên phía trước tìm.”

Đội trưởng đội trinh sát ra lệnh.

Mọi chuyện thật sự quá kỳ quái!

Có một câu gọi là phất tay áo ra đi, ẩn sâu công danh.

Những lời này đúng là miêu tả Hiên Viên.

Sau khi giải quyết đôi mắt Tà Thần, Hiên Viên dẫn theo Tử Long tiếp tục thăm dò thế giới ngoài tường càng xa hơn.

Sau khi đi qua phòng tuyến số 2, thế giới này còn có một khu vực rộng lớn hơn.

Ngoài mê uyên Ma Vật thì còn có những vùng cấm khác tồn tại.

Hiên Viên như nghé con mới sinh, căn bản không sợ hổ.

Hơn nữa, ai là hổ còn chưa biết đâu.

“Kỹ năng này không tệ, học!”

Hắn ngồi trên lưng Tử Long sửa sang lại rất nhiều đồ ma vật rơi xuống.

May mà rơi ra không ít kỹ năng dành cho cung tiễn thủ.

Sau khi học tập, Hiên Viên mở thanh kỹ năng ra.

Con số điểm kỹ năng của hắn thình lình cũng là 9999999.

Nhưng sau khi tăng lên những kỹ năng này, con số đó đã thay đổi.

Điểm kỹ năng tiêu hao không hồi đầy lại nữa.

Nhưng dù vậy, điểm kỹ năng Hiên Viên có được cũng đủ để hắn sử dụng!

“Mệt quá đi!”

Trong hoàng kim kho tàng, Tô Mộ chăm chỉ làm việc ngửa mặt lên trời hét thật to.

Làm những việc tỉ mỉ này khó hơn đánh quái vật nhiều.

Đặc biệt là việc sử dụng thuật luyện kim lặp đi lặp lại để luyện chế ra phù văn, sau đó sử dụng trận pháp tiến hành điêu khắc chúng.

“Đi ra đi, các tiểu đệ của ta!”

Sử dụng một thuật triệu hồi, Tô Mộ đã triệu hồi năm tiểu đệ Xương Khô.

“Ngươi di chuyển mọi thứ đến bên kia, sau đó dựng chúng lên.”

“Ngươi qua đây giúp ta một tay.”

Tô Mộ giống như một học giả, và các tiểu đệ Xương Khô giống như những học đồ vậy.

Tất cả mọi việc tiến hành đâu vào đấy cả.

Dần dần, hình thức ban đầu của một phòng thí nghiệm xuất hiện trong kho tàng.

Nó bao gồm tất cả các loại nghề nghiệp sinh hoạt, tất cả đều ra từ tay của cấp đại sư.

“Nó chiếm khoảng một phần ba toàn bộ kho tàng, phần còn thừa lại cũng đã đủ để chứa đồ vật.”

Tô Mộ không thể che giấu sự phấn khích trên khuôn mặt.

Loại cảm giác từ không thành có này, thực sự khiến cho người ta cảm thấy vui mừng.

“Nếu hoàn thành, đợi ta tiêu diệt một vị thần nào đó xong, nó hoàn toàn có thể sử dụng để hiến tế rồi.”

“Không biết hiến tế thần sẽ có loại cảm giác thế nào đây?”

Phải nói rằng ý tưởng của Tô Mộ là vô cùng to gan.

Giết chết một vị thần và đưa vào một trận pháp hiến tế, pháp tắc của thần thu hoạch được chắc chắn phải nhiều hơn nhiều vị Tiên Tổ Vương kia!

Đây chắc chắn không phải là lời nói suông.

Lựa chọn trước mặt Tô Mộ vỏn vẹn chỉ có một.

Vị Tà Thần trong vực sâu Ma Vật kia!