Chương 61: Đại sư sinh hoạt.

“Tí nữa đi tìm pháp sư n Thái, giờ đi vào những cửa hàng kia xem một chút đã!”

Tô Mộ tò mò đi vào một tiệm rèn.

“Ầm! Ầm!”

Âm thanh rèn sắt đã vang lên nhanh chóng, mấy người thợ rèn vạm vỡ đang ra sức làm việc.

“Xin chào, nhà thám hiểm, có cần trợ giúp gì không?” Một người thợ rèn trong đó thấy Tô Mộ đến, mỉm cười lên tiếng.

“Ta chỉ xem một chút thôi!” Tô Mộ cười đáp lại.

“Nếu ngươi muốn học kỹ thuật rèn thì ta có thể dạy ngươi!”

Thợ rèn lên tiếng lần nữa, lời này khiến ánh mắt Tô Mộ sáng lên.

“Nếu ta học tập kỹ thuật rèn, ta có thể tự chế tạo vũ khí không?”

“Đương nhiên, nhưng ngươi cần nắm giữ đầy đủ kỹ nghệ mới được.”

Thợ rèn đưa ra câu trả lời khẳng định.

Lúc này, trước mắt Tô Mộ cũng bắn ra một lời nhắc nhở.

‘Có học thuật rèn (sơ cấp) không?’

“Có học hay không nhỉ?”

Tô Mộ sờ lên cằm, có hơi do dự.

Thuật rèn hiển nhiên là kỹ năng sinh hoạt, nếu muốn luyện nó, nhất định sẽ tốn nhiều thời gian của mình.

“Học trước rồi nói sau!”

Nhưng nghĩ lại, học trước rồi cũng không cần gấp gáp, có thời gian mình còn có thể luyện một chút.

‘Đã học thuật rèn (sơ cấp) tốn 50 đồng vàng.’

“Còn tạm được!”

Học một kỹ năng sinh hoạt hao tốn 50 đồng vàng, đổi lại là những người khác tuyệt đối không dám tưởng tượng, nhưng Tô Mộ lại không nháy mắt một lần.

Hắn mở ra thanh kỹ năng.

Thuật rèn (sơ cấp) bỗng nhiên xếp ở trong đó.

“Có thể trực tiếp tăng cấp sao?”

Điều khiến cho Tô Mộ bất ngờ là, đằng sau kỹ năng kia lại có một dấu +.

Hắn thử ấn một cái.

Thuật rèn (sơ cấp) tăng cấp thành công.

Cùng lúc đó, đằng sau thuật rèn (sơ cấp) cũng nhiều thêm một cái (1/10).

“Thế mà thật sự có thể tăng cấp!”

Sự thay đổi này khiến cho Tô Mộ vui mừng không thôi.

Hắn không do dự, trực tiếp điên cuồng ấn dấu + kia.

‘Thuật rèn (sơ cấp) tăng cấp thành thuật rèn (trung cấp).’

‘Thuật rèn (trung cấp) tăng cấp thành thuật rèn (cao cấp).’

‘Thuật rèn (cao cấp) tăng cấp thành thuật rèn (cấp Đại Sư).’

Chỉ vẻn vẹn trong chốc lát, Tô Mộ trực tiếp kéo max kỹ năng này.

Lúc này, trong đầu hắn cũng có thêm rất nhiều kiến thức liên quan tới rèn.

“Ta cần học bản vẽ rèn, mới có thể chế tạo trang bị.”

“Nhưng bây giờ ta có thể trực tiếp phân giải vũ khí!”

Điều khiến cho hắn vui nhất là kỹ năng thuật rèn này bổ sung thêm năng lực phân giải.

“Người chơi khác còn không lên tới nhất giai nhanh như vậy, những trang bị này cũng không dễ bán, ta đang lo nên làm gì, bây giờ thì tốt rồi!”

Hắn nhìn về phía những vũ khí trong ô túi đồ.

Ấn mở chức năng phân giải, sau khi chọn một vũ khí trong đó, một nhắc nhở bắn ra ngoài.

‘Có phân giải hay không?’

“Phân giải!”

‘Ngươi đã nhận được sắt rèn x2’

Một giây sau, trong túi đồ của Tô Mộ có thêm ra một loại đồ hai thanh sắt thép.

“Tiếp tục phân giải!”

Tô Mộ cũng không do dự, tiếp tục phân giải những vũ khí trang bị trắng trong tay.

Sau khi phân giải xong lượng lớn vũ khí, Tô Mộ lấy được một trăm thanh sắt rèn, chỉ chiếm một ô vật phẩm.

“Lần này không cần lo nữa rồi!”

Sắt là nguyên liệu cơ bản để rèn vũ khí, dù bây giờ không có tác dụng với Tô Mộ, nhưng chờ đến lúc người chơi khác tăng cấp, cần làm trang bị thì giá của những nguyên liệu này tuyệt đối không thấp.

Hơn nữa so với những trang bị trắng kia, mình có thể gom được càng nhiều sắt rèn!

“Nếu đã có thể học kỹ năng thuật rèn thì có phải cũng có thể học những kỹ năng sinh hoạt khác không?”

Tô Mộ nhìn về những cửa hàng khác trong trấn.

“Dù sao cũng có thể dùng điểm kỹ năng để tăng max cấp, vậy ta còn khách khí gì chứ?”

Tô Mộ quả quyết đi đến những cửa hàng kia.

Sau khi thông qua cuộc nói chuyện, hắn lại học được mấy kỹ năng sinh hoạt.

Chế tạo may: Có thể chế tạo đồ phòng ngự.

Chế tạo trang sức: Có thể chế tạo đủ loại đồ trang sức.

Thuật luyện kim: Có thể chế tạo đủ loại thuốc.

Kỹ xảo lột da: Có thể cắt da lông của động vật.

Kỹ xảo đào mỏ: Có thể biết được vị trí mỏ quặng, và thu thập.

Kỹ xảo hái thuốc: Có thể phân rõ thảo dược, tiến hành thu thập.

Tất cả những kỹ năng này đều là kỹ năng sinh hoạt, nếu muốn luyện tất cả thì tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

“Kéo max!”

Nhưng đối với Tô Mộ, những chuyện có thể dùng điểm kỹ năng đều không xem là chuyện!

“Tất cả lên cấp Đại Sư, thế này cũng quá vui vẻ rồi?”

Sau khi tăng lên max tất cả những kỹ năng sinh hoạt này, đáy lòng Tô Mộ rất sung sướng.

Mặc dù trong đó có một vài kỹ năng sinh hoạt cần phối hợp theo công thức mới có thể phát huy được tác dụng, nhưng loại công thức này, mình muốn có được còn không phải dễ dàng sao?

“Mặc kệ có cần đến hay không, học được mới là đạo lí!”

“Xin hãy gọi ta là đại sư sinh hoạt!”

Trong đầu có kỹ xảo cấp Đại Sư của các kỹ năng sinh hoạt, Tô Mộ cũng không nhịn được đắc ý!

“Có thể đi tìm pháp sư n Thái kia rồi!”

Sau khi đi dạo trong trấn thêm một vòng, nhận ra không còn kỹ năng sinh hoạt nào có thể học tập được nữa, Tô Mộ đi về phía trung tâm thị trấn.

“Trên trấn còn có cả quán ăn và quán trọ, không biết có phải ăn cơm ở đó thì không cần phải trở về hiện thực nữa không?”

Trên đường, Tô Mộ nhìn thấy một căn nhà, bên trên có viết “Quán trọ trấn Bạch Vụ”.

Chỉ nhìn vào kích thước cũng có thể thấy quán trọ này thật sự không nhỏ, cho dù có vạn người vào cũng không thành vấn đề.

“Thị trấn này chắc là có thể bao trọn vài Tân Thủ thôn.”

“Ở phía sau quán trọ này chắc phải có thành hoặc chủ thành lớn hơn nữa?”

Căn cứ vào lối mòn của game online, đổi bản đồ rõ ràng là việc không thể tránh khỏi.

Tô Mộ vừa bước chân ra khỏi Tân Thủ thôn, trong đầu đã suy nghĩ về cách đi đến chủ thành.

Ngay sau đó, hắn đi đến trước một kiến trúc.

“Hội liên hiệp pháp sư trấn Bạch Vụ?”

Chỗ này là một nơi giống với phòng làm việc lớn, vô cùng rộng lớn, còn có hai người mặc đồ pháp sư đứng ở cửa.

“Chào các ngươi, ta tới tìm pháp sư n Thái.” Tô Mộ đi tới, lễ phép mở miệng nói.