Chương 169: Động U Ám.

Ma Đô.

Tần Phân đang chạy như điên trên máy chạy bộ.

Tốc độ phía trên rất nhanh, nhanh đến mức người bình thường căn bản không thể nào khống chế, nhưng hắn lại chạy với vẻ mặt dễ dàng.

Đây là hiệu ứng ngược của game Thần Đồ tới thực tế.

Tần Phân rất hưởng thụ những gì game Thần Đồ tăng cường cho hắn.

Cùng với đó, Tần Phân cũng ghét bỏ sự sỉ nhục mà game Thần Đồ mang đến cho hắn.

Tất cả đều là bởi vì sự kiện live stream kia.

Có lẽ quần chúng sẽ cho rằng đó là một việc được cố ý sắp đặt, nhưng có rất nhiều người lại biết được sự thật sau lưng chuyện này.

Trong mắt rất nhiều người, Tần Phân hoàn toàn biến thành trò cười.

“Reng! Reng! Reng!”

Lúc này, điện thoại hắn để ở một bên đột nhiên vang lên.

Tần Phân có hơi kỳ quái.

Bây giờ đã muộn rồi, cuộc điện thoại này sẽ do ai gọi đến đây?

“Ừ? Ngươi là ai?”

Thấy người gọi tới có tên, Tần Phân nhíu mày, dường như đang nhớ lại thân phận của đối phương.

Hắn nghe điện thoại.

“Tần thiếu gia, gần đây ngươi thế nào rồi?” Đầu kia truyền đến một lời dạo đầu tiêu chuẩn khách sáo.

“Ngươi là?” Tần Phân có hơi nghi ngờ hỏi.

“Ta là Hứa Thế Kiệt của tập đoàn Đại Hằng!” Đầu kia trả lời.

“Ồ, thì ra là Hứa thiếu gia!” Tần Phân sửng sốt một chút, vẻ mặt khá kỳ quái.

Hắn cũng không thân với Hứa Thế Kiệt, chẳng qua chỉ từng gặp mặt một lần ở một hội nghị nào đó, trao đổi danh thiếp lẫn nhau.

Đầu bên kia điện thoại, âm thanh của Hứa Thế Kiệt tiếp tục vang lên: “Có một chuyện, ta muốn hợp tác cùng Tần thiếu gia.”

“Chuyện gì?” Giọng điệu của Tần Phân rất bình tĩnh, cũng không ham thích đối với cái gọi là hợp tác.

“Ta biết bí mật của tên Tô Mộ kia, không biết Tần thiếu gia có hứng thú muón biết hay không?”

Nhưng ngay sau khi lời nói của Hứa Thế Kiệt được nói ra khỏi miệng, Tần Phân đột nhiên mở to hai mắt, khuôn mặt lộ vẻ không thể tin được.

Bí mật của Tô Pháp Thần?

Đây chính là tin tức cực lớn!

“Nói một chút xem!”

Tần Phân cưỡng chế sự rung động trong lòng, giọng điệu mang chút run rẩy.

Sau khi trải qua “sự kiện live stream” lần trước, hắn hiển nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng bất cứ kẻ nào nữa.

“Ta ở cùng một Tân Thủ thôn với Tô Pháp Thần, trong thời điểm mọi người ở đây vẫn còn đang giết quái cấp một thì tên kia chạy vào khu quái vật cấp cao, hơn nữa còn là cày quái một mình!” Hứa Thế Kiệt chậm rãi lên tiếng.

“Một mình đánh quái?” Tần Phân đánh hơi được mấu chốt của vấn đề.

Dựa theo độ khó khăn khi luyện cấp trong game Thần Đồ, tất cả những nhà thám hiểm có đẳng cấp cao đều dùng phương pháp thăng cấp cùng đội ngũ.

Làm sao một người có thể thăng cấp nhanh chóng được?

“Ngươi nói thật sao?” Tần Phân hỏi tiếp.

“Ta có thể bảo đảm, hắn tuyệt đối đi một mình, cho dù có bạn thì cũng chỉ có tên Hiên Viên kia!” Giọng điệu của Hứa Thế Kiệt khẳng định: “Bây giờ ta đang ở trấn Bạch Vụ, hơn nữa ta còn từng giết tên Tô Pháp Thần kia một lần.”

“Ngươi từng giết Tô Pháp Thần một lần?” Giọng điệu của Tần Phân kinh ngạc hơn.

Dĩ nhiên hắn biết thông báo từ trấn Bạch Vụ, nhưng hắn nửa tin nửa ngờ đối với lời nói của Hứa Thế Kiệt.

“Tần thiếu gia, ta có thể dùng danh dự của Đại Hằng đảm bảo là mỗi câu ta nói đều là sự thật.” Hứa Thế Kiệt bảo đảm lần nữa.

“Hứa thiếu gia, ta không biết rõ ý của ngươi là gì!” Nói đến đây, vẻ mặt của Tần Phân càng nghi ngờ: “Không bằng ngươi trực tiếp một chút, ngươi muốn hợp tác với ta như thế nào?”

“Ha ha!” Đầu bên kia điện thoại, Hứa Thế Kiệt nở nụ cười.

“Hợp tác về bí mật thăng cấp mà Tô Mộ nắm giữ, chỉ cần chúng ta có thể tìm được hắn ở hiện thực!”

Lời của Hứa Thế Kiệt còn chưa dứt.

Nhưng sau khi Tần Phân nghe xong chỉ một câu nói như vậy, toàn thân run lên, suýt nữa không có cầm chắc cả điện thoại.

Nếu tất cả đúng như Hứa Thế Kiệt nói, đây chính là một cơ hội tuyệt hảo!

“Ngươi cần ta làm cái gì?” Tần Phân động lòng.

“Sắp xếp người thu thập tình báo có liên quan đến ‘Tô Mộ’, sau đó phán đoán người nào có khả năng là Tô Mộ nhất!” Hứa Thế Kiệt cũng trả lời rất trực tiếp.

“Đồng ý!”

Toà nhà tập đoàn Đại Hằng.

Hứa Thế Kiệt nghe được câu trả lời ở đầu kia, tắt máy điện thoại di động.

Hắn mở ra danh bạ, gọi thêm một cuộc điện thoại.

Tìm kiếm “Tô Mộ”, không khác nào mò kim đáy biển.

Với sức mạnh của một mình hắn thì căn bản là không thể nào.

Thế nên hắn đang tìm kiếm “Đồng minh”.

Hoặc có thể nói hắn đang tự gây thù hằn cho “Tô Mộ”.

Có một câu nói rất đúng.

Thất phu vô tội, hoài bích có tội.

Đến tột cùng Tô Pháp Thần có nắm giữ “bí mật thăng cấp” gì hay không, không có ai biết được, kể cả hắn cũng chỉ đưa ra một suy đoán.

Nhưng dù sao đúng là suy đoán này cũng đủ để phóng đại tính tham lam trong lòng một đám người!

Điện thoại vang lên hồi lâu, đường dây được nối lần nữa.

“Xin chào, là Vương thiếu gia sao? Ta muốn hợp tác với ngươi một chuyện!”

Thế giới Thần Đồ.

Phía chân trời mặt trời đã treo trên cao.

Trong thành Tiếu Nguyệt lớn như thế, một nhà thám hiểm đang sải bước đi trên đường.

Đây chính là Hiên Viên do Tô Mộ biến thân.

Sau khi trải qua một đêm lên đường, hắn trở lại toà thành này một lần nữa.

Thời điểm đi tới ngoài thành, hắn cố ý quan sát một chút.

Trong thị giác của chính hắn, một ít thủ vệ của thành Tiếu Nguyệt đều đang ở trạng thái tên đỏ.

Điều đó cũng nói lên tin tức Simon bị mình đánh chết đã truyền về nơi này.

“Tên Simon kia chết rất kỳ quặc, thi thể của hắn nhất định có vấn đề!”

Hắn nhìn về phía cột mốc đường chỉ về hướng phủ thành chủ.

Thi thể của Simon chắc chắn đã được đưa vào trong phủ thành chủ.

“Kệ đi, tạm thời ta không thể hành động thiếu suy nghĩ.”

Nhưng nghĩ lại, hắn bỏ qua ý định đi phủ thành chủ tìm tòi đến tột cùng.

Nếu kẻ ác hãm hại phía sau mình chính là thành chủ thành Tiếu Nguyệt, với thực lực bây giờ, mình chưa chắc có thể đối phó được hắn.

“Lên tam giai trước rồi nói sau!”

Tô Mộ nhìn về phía cấp bậc của mình.

Khoảng cách đến tam giai đã không xa.