Chương 535: Thế này cũng cản được sao?

Một phút trôi qua, con hổ răng kiếm lại gầm lên một tiếng dữ dội.

“Rầm!”

Giây tiếp theo, hai cột băng cực lớn xuất hiện trên mặt đất, tấn công về phía Tô Mộ với thế đan chéo.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Tô Mộ kích hoạt một cái lá chắn, không hề có ý định né tránh.

Hai cột băng đập vào cơ thể hắn, tạo thành một hình X khổng lồ.

Sức mạnh đóng băng thậm chí còn đóng băng Tô Mộ ở trung tâm của X.

Lúc này, một người trượt xuống phía bên kia đường hầm.

Băng Khiếu nhìn con hổ răng kiếm đáng sợ trong hầm băng và cột băng hình chữ X, hắn chết đứng.

Vài giây sau, lại một người khác trượt xuống từ đường hầm, tiếp theo là người thứ ba, thứ tư và cả nhóm này đều đã trượt xuống.

“CMN, con này có phải là quá lớn không?”

“Đây hình như là cự thú thời tiền sử mà tộc trưởng nói, ta còn tưởng rằng tộc trưởng chỉ kể chuyện cổ tích thôi, không ngờ đó là sự thật!”

“Mau nhìn kìa, người trong cột băng hình như là tên nhà thám hiểm đó!”

“Tên đó tiêu rồi!”

Nhìn thấy tình cảnh trong hầm băng, sắc mặt đám người này càng trở nên sợ hãi.

“Con quái thú này không phải là thứ mà chúng ta có thể đối phó, chúng ta mau chạy thôi!”

“Làm sao chúng ta lên được đây? Máng trượt này trơn quá!”

Có người còn tưởng quay lại đường cũ, nhưng lại phát hiện căn bản không thể leo lên được đường hầm.

Nhưng con hổ răng kiếm không hề quan tâm đến bọn họ.

Con quái thú này có bản năng cực mạnh.

Nó nhìn chằm chằm vào Tô Mộ trong cột băng, thân hình khủng lồ lao thẳng lên.

Những chiếc răng giống như những thanh kiếm sắc bén, chĩa thẳng vào trung tâm của cột băng.

Đột nhiên, một hố đen không biết ở đâu ra xuất hiện phía sau con hổ răng kiếm.

Thế hung hãng lao về phía trước của nó đột ngột dừng lại, giống như một con mèo con bị túm lấy phía sau gáy vậy.

Hố đen chính là bàn tay!

“Răng rắc!”

Cùng lúc đó, cột băng hình chữ X bắt đầu vỡ tan thành nhiều mảnh.

Ánh lửa mãnh liệt lại xuất hiện trong không trung.

Tô Mộ giống như một mặt trời, sừng sững không ngã.

“Ta đã đánh giá ngươi quá cao!”

Đón cú đánh vừa rồi, chỉ là một sự thăm dò của mình đối với con quái thú thí luyện này thôi.

Cứ nghĩ rằng ít nhất cũng có thể phá vỡ được Lá Chắn Ma Pháp của mình, nhưng kết quả thậm chí không phá vỡ nổi một nửa lá chắn.

Tô Mộ cũng không có ý định đùa cợt nữa, trực tiếp tung ra chiêu lớn.

Mười giây sau, năng lượng của hố đen bộc phát, thanh HP hàng nghìn vạn trên đầu hổ răng kiếm lập tức cạn sạch.

‘Chúc mừng người chơi đã vượt qua ải thứ hai của thí luyện, ngươi có muốn tiếp tục thí luyện không?’

Lời nhắc nhở trước đó lại xuất hiện.

“Tiếp tục!”

Tô Mộ lựa chọn không chút do dự.

Ngay sau đó, thân hình khổng lồ của hổ răng kiếm biến mất, một rung động dữ dội xuất hiện sâu trong lớp băng.

Ở phía bên kia của đường hầm, Băng Khiếu và những người khác không ngừng dụi mắt.

“Vừa rồi ta không nhìn nhầm đó chứ?”

“Có phải tên nhà thám hiểm đó vừa triệu hồi một thứ màu đen, và sau đó con quái thú đã ngã xuống đó?”

“Hình như là vậy đó, nhưng sau khi con quái thú đó rơi xuống, tại sao nó lại đột nhiên biến mất?”

“Chúng ta không phải đang bị ảo giác đó chứ?”

Cảnh tượng Tô Mộ giết chết con hổ răng kiếm trong tức khắc, đã hoàn toàn đảo lộn mọi nhận thức của bọn họ.

Không đợi bọn họ kịp phản ứng trước cú sốc đó, mặt đất bỗng rung chuyển dữ dội.

Một người bị mất cảnh giác và đột ngột ngã xuống đất.

“Ngươi không sao chứ?”

Hai người bên cạnh lập tức bước tới, định đỡ hắn dậy.

Nhưng vừa giơ tay ra, cả người như đông cứng lại.

Người bị ngã xuống thì đôi chân chân run rẩy, đến cả đứng dậy cũng không đủ can đảm.

Trước mặt họ là một con quái thú khổng lồ vô cùng đáng sợ.

Xét về hình dáng cơ thể, con quái thú khổng lồ này lớn hơn hẳn con hổ răng kiếm vừa rồi.

Nó đứng thẳng bằng hai chân, và được bao phủ bởi lớp lông tơ trắng như tuyết.

Thứ đáng sợ là chiếc rìu khổng lồ mà nó cầm trên tay.

Có một ánh sáng lạnh buốt trên đó, và chỉ riêng cái rìu có lẽ đã nặng cả nghìn cân.

Mỗi khi quái thú bước một bước, mặt băng sẽ rung chuyển một lần.

Giống như con mãnh thú phía trước mặt, con quái thú khổng lồ trắng như tuyết này không tấn công Tô Mộ ngay lập tức.

Nó trừng mắt nhìn Tô Mộ trên không trung, và chờ tại chỗ.

“Đây là thời gian nghỉ ngơi sao?”

Tô Mộ cũng ý thức được.

Mỗi khi những con quái thú khổng lồ này xuất hiện, trên thực tế sẽ có một khoảng thời gian để nghỉ ngơi cho cuộc thí luyện này!

“Ta không dây dưa với ngươi nữa!”

Hắn giơ cao quyền trượng Pháp Thần trong tay, Tô Mộ ra tay trước cực mạnh.

Một hố đen xuất hiện, hút con quái thú trắng như tuyết kia vào chỗ cũ.

“Gầm!”

Con quái thú gầm lên một tiếng, giống như đang nói với Tô Mộ: Tên tiểu tử ngươi không biết võ đức à!

Nó liên tục vùng vẫy đôi tay, cố thoát ra khỏi xiềng xích của hố đen.

Nhận thấy tất cả đều đó là tốn công vô ích, nó đã dốc toàn bộ sức lực.

Chiếc rìu khổng lồ bay về phía Tô Mộ trong không trung với thế gió xoáy.

Đối với Tô Mộ chỉ có 30% khả năng kháng vật lý, tổn thương do đòn đánh lần này gây ra rõ ràng cao hơn cột băng vừa rồi.

“Keng!”

Tuy nhiên, khi chiếc rìu khổng lồ đánh trúng Tô Mộ, một âm thanh cực kỳ chói tai vang.

Tô Mộ ở trên không trung, trên tay cầm trường kiếm, chặn ngang trước mặt mình.

Chỉ đỡ đơn giản như vậy, chiếc rìu khổng lồ đáng sợ kia đã bị chặn lại.

“Đùng!”

Chiếc rìu khổng lồ rơi thẳng xuống lớp băng, đập ra một hố sâu cực lớn.

“Thế này cũng đỡ được sao?”