Chương 378: Đi tới phòng tuyến thứ hai?

Sau khi do dự một lúc lâu, Tô Mộ vẫn cảm thấy kỹ năng là thực tế nhất.

“Kỹ năng à?”

Nghị trưởng vuốt cằm, hiển nhiên là đang suy nghĩ kỹ năng thế nào tương đối phù hợp với Tô Mộ.

“Thể chất của nhà thám hiểm đều khá yếu ớt, ta có thể dạy cho ngươi một kỹ năng tăng HP, coi như là phần thưởng hoàn thành nhiệm vụ của ngươi!”

Chỉ một lát, nghị trưởng đã quyết định.

Hắn vươn tay, một luồng năng lượng sinh mệnh bàng bạc hội tụ trong lòng bàn tay của hắn.

Sau khi bàn tay hắn đặt lên đỉnh đầu Tô Mộ, năng lượng sinh mệnh này cũng bắt đầu rót vào bên trong cơ thể Tô Mộ.

‘Ngươi đã nắm giữ kỹ năng: Sinh Mệnh Chi Nguyên!’

‘Sinh Mệnh Chi Nguyên (cấp S): HP nhận được từ thể chất tăng lên 40 điểm!’

Sau khi hấp thu tất cả năng lượng sinh mệnh, Tô Mộ có thể cảm giác được dấu hiệu sinh mệnh của mình trở nên mạnh hơn một cách rõ ràng!

“Kỹ năng này mạnh đấy!”

Tô Mộ chỉ có thể miêu tả kỹ năng bị động này bằng hai từ.

Mạnh mẽ!

Điều quan trọng là kỹ năng này có thể tiếp tục tăng cấp!

Ngay khi Tô Mộ chuẩn bị tăng cấp kỹ năng này lên cấp tối đa thì bàn tay của nghị trưởng lại đặt lên vai hắn.

“Ngươi cũng có một ít hiểu biết về thế giới ngoài tường, nhưng những điều ngươi biết cũng chỉ là một bộ phận rất nhỏ!”

Tô Mộ nghe vậy thu lại ý định tăng cấp kỹ năng, dựng lỗ tai lên nghe.

Lời nói tiếp theo của vị nghị trưởng này chắc chắn không đơn giản!

Nghị trưởng vỗ vai Tô Mộ rồi thu tay lại: “Ngoài Vương đô thành lập tổng cộng ba phòng tuyến, phòng tuyến thứ ba ngươi đã đi rồi, nhưng ở nơi xa hơn còn có hai phòng tuyến khác nữa.”

“Mà bước ra ngoài hai phòng tuyến này, ngươi mới có thể kiến thức được sự đáng sợ của thế giới ngoài tường, ma vật không phải là toàn bộ uy hiếp!”

“Ngoài ma vật, còn có kẻ địch khác à?” Tô Mộ nheo mắt lại, ngạc nhiên không thôi.

Nghị trưởng không trả lời vấn đề này, hắn hít sâu một hơi rồi nói: “Ta muốn nhờ ngươi đi tới phòng tuyến thứ hai, tìm một người tên là Diệu Tinh, hắn sẽ cho ngươi chỉ thị tiếp theo.”

Cùng lúc đó, trước mắt Tô Mộ cũng xuất hiện một nhiệm vụ.

‘Có nhận nhiệm vụ: Đi tới phòng tuyến thứ hai không?’

Tô Mộ nhìn nhiệm vụ này nhưng không nhận ngay.

Dựa theo khoảng cách từ Vương đô tới phòng tuyến thứ ba, phòng tuyến thứ hai chắc chắn còn xa hơn.

Vị nghị trưởng này phái mình tới đó, chỉ e không mất mấy tháng mình cũng không thể về đây.

Mình còn vài chuyện cần xử lý ở Vương đô, còn phải trở lại hiện thực tìm vị trí của “người sống lại”, tạm thời thật sự không có thời gian làm nhiệm vụ này.

“So với phòng tuyến thứ ba, vị trí của phòng tuyến thứ hai càng nguy hiểm hơn, khá gần với vùng cấm vực sâu Ma Vật. Dựa vào thực lực hiện giờ của ngươi tạm thời còn chưa hoàn thành được nhiệm vụ này, vậy nên một thời gian nữa ngươi đi cũng được!”

Nghị trưởng thấy Tô Mộ do dự bèn mở miệng.

“Được rồi!”

Có thời gian giảm xóc, Tô Mộ khẽ gật đầu nhận nhiệm vụ.

“Đây là bản đồ tới phòng tuyến thứ hai”

Nghị trưởng lấy một tấm bản đồ ra.

Thế giới ngoài tường rộng lớn vô biên, bản độ tuyệt đối là vật cần thiết.

Tô Mộ nhận lấy tấm bản đồ này rồi mở ra xem.

Nghị trưởng cũng không còn chuyện gì cần giao nên rời khỏi phòng nhỏ trước.

“Khoảng cách này cũng xa quá rồi đấy?”

Tô Mộ nhìn đánh dấu trên bản đồ rồi nhíu chặt mày lại.

Hắn vốn cho rằng khoảng cách giữa phòng tuyến thứ ba và phòng tuyến thứ hai không xa lắm, nhưng dựa theo đánh dấu khoảng cách trên bản đồ, muốn đi từ phòng tuyến thứ ba đến phòng tuyến thứ hai phải mất ít nhất hai tháng.

Hơn nữa dọc theo quãng đường cũng không yên bình!

Địa điểm đặc biệt nhắc nhở đánh dấu trên bản đồ đã có tám điểm.

Hiển nhiên là những nơi này có ma vật cấp BOSS.

“Đây là vùng cấm vừa nhắc tới à?”

Trên bản đồ, ngoài vị trí của phòng tuyến thứ hai, trên nó còn đánh dấu một cái vực sâu.

“Đây là?”

Bên cạnh vực sâu, hình vẽ một đôi mắt làm Tô Mộ mở to hai mắt.

“Khó trách không cho ta đi tới đây!”

Tô Mộ cũng hoàn toàn nhận ra.

Vùng cấm này liên quan mật thiết đến Tà thần!

Có thể bên dưới vực sâu Ma Vật này chính là nơi ở của Tà thần.

Nghĩ đến thực lực của Tà thần, vẻ mặt của Tô Mộ trở nên nghiêm túc.

Hắn đã theo dõi mình, mình đi tới địa bàn của hắn sớm như vậy, chắc chắn sẽ làm những thứ đó điên cuồng trả thù.

“Trước khi đến đó cần phải làm thực lực của mình trở nên càng mạnh hơn!”

“Ma vật trên đường cần phải rửa sạch sẽ!”

Tô Mộ nhìn chằm chằm địa điểm đánh dấu của mỗi một con BOSS trên bản đồ, ra quyết định.

Những thứ này đều là “đá kê chân” của mình!

“Tăng kỹ năng này lên cấp tối đa trước đã!”

Tô Mộ cất bản đồ đi rồi mở thanh kỹ năng ra.

‘Sinh Mệnh Chi Nguyên đã tăng tới cấp SSS!’

Sau khi liên tục tăng cấp, điểm Sinh Mệnh Chi Nguyên cộng thêm cũng biến thành 100 điểm!

Nói cách khác, mỗi một điểm thể chất sẽ cộng thêm cho Tô Mộ 100 điểm HP.

Nhưng còn chưa hết!

Tính thêm cả HP cơ sở gấp đôi cộng thêm, lượng HP của Tô Mộ bây giờ đã đạt tới một độ cao mới.

883600!

“Có Thân Thể Bất Diệt, HP của ta sẽ nhanh chóng lên tới một triệu!”

Hơn tám trăm nghìn HP, bây giờ Tô Mộ thật sự có thể cứng đối cứng với những con BOSS cao giai kia rồi!

Trong Vương đô rộng lớn, nếu mình hóa thân thành “BOSS công thành” thì chỉ sợ không có ai có thể cản mình lại.

Đương nhiên, Vương đô vẫn có ngoạ hổ tàng long.

Ví dụ như nghị trưởng.

Thực lực của hắn thuộc về loại mình không nhìn thấu.

“Kỹ năng của ta quá nhiều quá loạn, nếu có thể chỉnh hợp lại một chút thì tốt!”

“Khi nào có thể có thêm sự kiện nhỉ?”

Nhìn những kỹ năng lấp lánh trên thanh kỹ năng trước mắt, Tô Mộ nhún vai.

Toàn là cấp S, cấp SSS, cấp Thần, nhìn qua thật sự làm người sung sướng.

“Điểm kỹ năng vô hạn của ta lại từ đâu ra?”

Tô Mộ lại nhìn về phía điểm kỹ năng không chút thay đổi kia, một thắc mắc hiện lên trong lòng.

Sau khi biết sự không bình thường của game Thần Đồ, hắn như ngửi được hương vị của “âm mưu”.

“Không nghĩ nữa, có lẽ sau này sẽ có đáp án!”