Chương 179: Tăng lên cực hạn.

Hít sâu một hơi, Tô Mộ siết chặt nắm đấm.

Hắn trực tiếp sử dụng sách kỹ năng cấp Thần.

‘Xin mời lựa chọn kỹ năng cần dung hợp!’

Sau khi nhắc nhở xuất hiện, Tô Mộ mở thanh kỹ năng

Hắn đưa lên kỹ năng như Trí Tuệ Ma Pháp Sư, Tinh Thần của Mục Sư…

‘Có dung hợp hay không?’

Nhắc nhở xác nhận xuất hiện.

Tô Mộ nhìn hai lựa chọn, vẻ mặt thấp thỏm.

‘Có!’

Hắn cắn răng bấm chọn.

Một luồng sáng mạnh mẽ xuất hiện trên quyển sách kỹ năng.

Năm kỹ năng Tô Mộ lựa chọn trên thanh kỹ năng biến mất.

Ngay lúc đó, mỗi thuộc tính cơ sở hắn đều giảm bớt 200 điểm.

Tô Mộ nhìn ánh sáng trong tay, ánh mắt mong chờ.

Thời gian dung hợp kéo dài vài phút, ánh sáng trắng dần tắt.

Sau khi ánh sáng hoàn toàn biến mất, một quyển sách kỹ năng xuất hiện trên tay Tô Mộ.

‘Tăng lên thuộc tính (cấp Thần): năm thuộc tính cơ sở tăng 50%’

“Tất cả thuộc tính thêm 50%?”

Sau khi nhìn thấy miêu tả của kỹ năng này, Tô Mộ trợn tròn hai mắt, đáy lòng rất lâu sau vẫn không thể bình tĩnh lại được.

Kỹ năng này quả thực quá kinh khủng?

Đối với nhiều nghề nghiệp, giai đoạn đầu thuộc tính cố định chắc chắn sẽ mang lại sự cải tiến lớn, nhưng chỉ khi nào đến sau này mới có thể thấy sự thêm vào do tỉ lệ phần trăm thuộc tính mang lại hoàn toàn không có cách nào so sánh được.

Nếu để những người khác nhìn thấy kỹ năng này thì cho dù họ có trao đổi bằng chín cái mạng cũng không cảm thấy thiệt thòi.

Bởi vì chỉ cần có được kỹ năng này, cho dù chỉ còn lại một cái mạng, họ cũng có thể vươn lên trong thế giới Thần Đồ.

‘Muốn học tập kỹ năng không?’

“Có!”

Tô Mộ kích động đến nỗi hai tay run rẩy nhấn xác nhận.

Sau khi học tập thành công, hắn nóng lòng mở cột kỹ năng ra.

“Có thể tiếp tục thăng cấp không?”

Điều khiến hắn ngạc nhiên hơn cả là kỹ năng cấp Thần mà hắn vừa học được vẫn chưa phải là cấp max.

Muốn tăng một cấp trong kỹ năng cấp Thần thì số điểm kỹ năng cần sử dụng tuyệt đối là con số trên trời.

Tuy nhiên, Tô Mộ không chút băn khoăn trực tiếp nhấn dấu + đằng sau kỹ năng này.

‘Tăng lên thuộc tính đã thành công nâng lên thành tăng lên cực hạn (đã max)’

‘Tăng Lên Cực Hạn (cấp Thần): Năm thuộc tính cơ sở được tăng 100%’

“CMN chứ!”

Sau khi kỹ năng được nâng cấp thành công, Tô Mộ không kìm được mà hét một tiếng.

Năm thuộc tính lớn được tăng 100%!

Hắn vội vàng mở thanh thuộc tính của mình ra.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 10 nhị giai (đợi tiến giai)

HP: 9060

MP: 58800

Công kích vật lý cận chiến: 752

Công kích ma pháp: 4324

Phòng ngự vật lý: 1006

Phòng ngự ma pháp: 1770

Thuộc tính: Sức mạnh 276, thể chất 276 (+430), nhanh nhẹn 276, tinh thần 930 (+540), trí lực 1242 (+560).

Trong trường hợp tất cả các thuộc tính cơ sở bị giảm 200 điểm thì nhiều thuộc tính khác cũng sẽ bị giảm.

Ngược lại, trị số tinh thần và trí lực lại được tăng lên rất nhiều.

“Không hổ là Tăng Lên Cực Hạn!”

Nhìn thấy hơn bốn ngàn điểm công kích ma pháp, Tô Mộ có chút nóng lòng muốn thử.

Sát thương bây giờ mình tạo ra hoàn toàn có thể dùng từ khủng khiếp để hình dung!

Điều biệt là kỹ năng Tăng Lên Cực Hạn và Hào Quang Của Pháp Thần hỗ trợ lẫn nhau để tồn tại!

“Sau khi tiến giai, tất cả các thuộc tính của ta đều có thể được tăng lên!”

“Thăng cấp thêm một chút thì các điểm thăng cấp tiếp theo sẽ được phân bổ đều cho bốn thuộc tính còn lại!”

Sau khi tăng lên cực hạn, Tô Mộ cũng thay đổi chút phương thức.

Kỹ năng này tăng lên các thuộc tính cơ sở.

Nói cách khác, không có thuộc tính cơ sở thì kỹ năng này sẽ không tăng lên.

Trước mắt, ngoại trừ việc thăng cấp cấp bậc, cách duy nhất để thu được điểm thuộc tính cơ sở chỉ có kỹ năng Hào Quang Của Pháp Thần.

Sau khi phân phối đồng đều, lợi nhuận của mình nhất định sẽ lớn nhất.

“Phải cày bằng được chứng minh lên cấp.”

Tô Mộ nhìn mấy chữ ‘đợi tiến giai’ phía sau đẳng cấp rồi xoa xoa đôi bàn tay.

Sau khi cày chứng minh lên cấp, hắn còn phải cày đủ giá trị tiến giai thì mới có thể thành công đến tam giai.

“Còn có mấy kỹ năng chưa học, hiện tại ta đã hoàn thành nhiệm vụ, có thể đi tìm các đạo sư nghề nghiệp rồi.”

Sau khi ra khỏi nhà kho và đóng cửa lại, Tô Mộ rời khỏi cửa hàng cùng phân thân của mình.

Hắn đi về phía đại sảnh của hiệp hội pháp sư và khống chế phân thân đi tới bên ngoài thành Tiếu Nguyệt.

Trong mắt thành chủ Nguyệt Bạch, quan hệ của Tô Mộ và Hiên Viên không tệ, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ rằng trên thực tế Tô Mộ và Hiên Viên chỉ là một người.

Sau khi thong dong đi tới hiệp hội pháp sư, Tô Mộ bèn đi vào.

“Xin chào, ta muốn học kỹ năng pháp sư!”

Nhìn thấy đạo sư pháp sư thân thiện, Tô Mộ cười nói.

“Chúc ngươi đạt được thành tựu trên con đường ma pháp!” Đạo sư chậm rãi mở miệng. Trước mắt Tô Mộ cũng xuất hiện hai kỹ năng.

‘Bạo Kích Ma Pháp (cấp C): Có 1% xác suất tạo thành Bạo Kích Ma Pháp, gây ra sát thương ma pháp gấp đôi cho mục tiêu, kích hoạt Bạo Kích Ma Pháp sẽ tiêu hao 50% lượng mana (nếu lượng mana chưa đủ thì không thể kích hoạt bạo kích)’

‘Tường Lửa Liệt Diễm (cấp C): Tiêu hao 300 điểm lượng mana để tạo thành tường lửa kích thước 1x5, thời gian kéo dài 20 giây, mỗi giây kẻ địch đi vào tường lửa sẽ chịu tổn thương bằng công kích ma pháp x10%, thời gian cooldown 2 phút.’

“Học xong rồi!”

Mỗi kỹ năng cần 80 đồng vàng, Tô Mộ trực tiếp học cả hai.

“Xem ra không thể học lại kỹ năng bị động của pháp sư được nữa.”

Sau khi học xong, Tô Mộ phát hiện không còn kỹ năng nào để học nữa thì bĩu môi.

Kỹ năng có thể học ở chỗ đạo sư pháp sư đều là những kỹ năng cơ sở. Cho dù là kỹ năng đã bỏ lỡ ở thôn Tân Thủ hay trấn Bạch Vụ trước đây thì đều có thể học tập với bất cứ đạo sư nào.

Tuy nhiên Tô Mộ cũng không quá ngạc nhiên.

Nếu hắn đã dung hợp năm kỹ năng bị động thành kỹ năng cấp Thần mà còn có thể học tập một lần nữa, thì quả thực khá nghịch thiên.

Phải biết rằng hiện tại một điểm thuộc tính cơ bản của mình đã tương đương với hai điểm!