Chương 580: Diệu Nhật Vương?

Cung tiễn thủ sải bước chạy lên khán đài, muốn nhảy ra khỏi sân vận động.

Chiến sĩ và mục sư thì thảm hơn, chạy phải nói là chậm.

“Ầm!”

Không trung, một tiếng vang lớn truyền đến.

Kỹ năng của Nam Cung Nghĩa Văn hoàn toàn không làm gì được Hiên Viên.

Giẫm xuống khoảng không, Hiên Viên lại lên cao hơn, đôi mắt vô cùng ác liệt.

“Vạn Tiễn Tề Phát!”

Kéo dây cung, sau khi một mũi tên bay ra, bỗng chốc hóa thành mưa tên đầy trời.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Uỳnh!”

Sức công phá của mỗi một mũi tên quả là kinh khủng.

“Cứu ta!”

“Ta không muốn chết đâu!”

“Đừng bỏ ta lại!”

Người sống lại trúng phải mưa tên đã tử vong ngay tức khắc, vài người liên lụy cũng bị thương nặng, và cách cái chết không xa.

Nhưng những người bạn đồng hành ngày xưa lại không ai dừng bước.

Thậm chí các mục sư còn không kịp tiện tay ném chiêu trị liệu nữa.

Chứng kiến sự khủng khiếp của Hiên Viên, trong lòng họ chỉ còn một suy nghĩ.

Trốn!

Phải trốn khỏi sân vận động đáng sợ này!

Đi chậm, vậy chỉ có một con đường chết mà thôi.

So với sự gấp gáp của họ, Hiên Viên đứng trên không trung, không hề vội chút nào.

Kéo dây cung, mũi tên bắt đầu tụ lực.

“Vút!”

Một luồng ánh sáng rực rỡ lướt qua, đồng thời mũi tên bắn ra, như thiên thạch từ trên trời giáng xuống.

“Uỳnh!”

Kỹ năng bị động của cung Quần Tinh không bị kích hoạt quá dồn dập, nhưng khi nó được kích hoạt thì sức mạnh đó không thể khinh thường.

Hiện thực vẫn chưa bị pháp tắc trò chơi hoàn toàn đồng hóa, nên sau khi bị vệt sao băng rơi trúng, những người sống lại đã bị biến thành bánh thịt.

Tức khắc quanh sân vận động bị nện thành những hố sâu to lớn.

Trên không trung, vầng mặt trời nọ rơi xuống hẳn, dường như đang báo hiệu cho sự kết thúc của người sống lại.

Theo màn đêm buông xuống, tất cả những điều này.

Chỉ vừa mới bắt đầu!

Trên đường ven biển.

Gió biển ban ngày mang theo làn hơi ấm áp, đang dần trở nên rét lạnh.

Thủy triều lên xuống.

Nước biển đã dâng lên đến ngực đám người Shin Ichiro, thiếu chút nữa là đến cằm.

Không ít người run lẩy bẩy, toàn thân run cầm cập.

Rất nhanh, có người không kiên trì nổi mà ngã thẳng xuống.

Đầu gối của họ bị đánh gãy, hai tay cũng bị trói, hoàn toàn không thể trốn thoát khỏi sự trói buộc của nước biển.

Cấp dưới kề cận lần lượt chôn vùi trong biển cả, Shin Ichiro cũng không gắng gượng nổi nữa.

Khóe miệng bị bong da, hắn gượng ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Hôm nay ánh trăng rất đẹp.

Đây cũng là lần cuối cùng hắn được thưởng thức cảnh sắc thế này.

Trên khuôn mặt tái nhợt lộ rõ vẻ mỏi mệt khó tả.

“Đến lúc rồi!”

Một tiếng thì thầm vang lên.

Cơ thể Shin Ichiro rơi thẳng xuống.

“Ùng ục!”

Khóe miệng hắn liên tục nổi bong bóng nước, nước biển rót vào mũi miệng hắn không ngớt.

Không có thể chất cường tráng đó như Tô Mộ, trong tình huống thiếu oxy quá mức, việc hắn chết đuối là lẽ tất nhiên.

Shin Ichiro cố gắng trợn mắt, răng cắn chặt môi.

Máu tươi trào dâng, nước biển cũng bị nhuộm dần.

Đây là oán giận sau cùng của hắn!

Nếu có thể nói thành lời, tiếng rống giận của hắn chắc chắn sẽ xông lên tận trời cao.

“Tô Mộ, ngươi không được chết yên ổn đâu!”

Tiếc thay, câu này đã được định trước sẽ bị nước biển băng giá nuốt chửng.

Chỗ không xa bên bờ, một hương thơm ngào ngạt bốc lên.

Tô Mộ đang làm bữa tiệc hải sản mới.

Cái chết của đám Shin Ichiro không khơi gợi một vết gợn nào trong lòng hắn.

Có lẽ đây chính là sự thờ ơ của thần.

Hoặc đi một mạch tới tận đây, hắn sớm đã quen với thờ ơ rồi.

Thế giới Thần Đồ.

Vương Đô, nơi ở của nghị trưởng.

Giờ phút này, người có quyền thế lớn nhất toàn Vương Đô, đang đứng trước một tấm gương.

Quái lạ là hình ảnh phản chiếu trong gương không phải là hình ảnh phản chiếu của hắn.

Đó là một người đàn ông oai hùng.

Thân hình cao lớn, ít nhất là hai mét.

Hai tay cánh tay to khỏe và mạnh mẽ. Hai tay cầm một thanh kiếm lưỡi rộng, hắn ngồi trên một chiếc ghế được chế tạo từ vàng.

“Chuẩn bị thế nào rồi?”

Trong gương, giọng của người đàn ông vang lên.

“Hiện tại vẫn đang chuẩn bị, với thực lực của những nhà thám hiểm kia, gần như có thể lợi dụng họ rồi!”

Nghị trưởng cúi người, cung kính đáp.

Nếu có ai ở đây, họ chắc hẳn sẽ ngạc nhiên trước cử chỉ khiêm tốn của hắn.

Thành Diệu Nhật lại là một trong những thành phố lớn nhất trong thế giới Thần Đồ.

Với quyền lực của nghị trưởng này, hắn hoàn toàn không cần cúi đầu trước bất kỳ ai.

“Bổn vương sắp chờ không nổi rồi, cái phong ấn đáng chết này, nhốt ta lâu quá rồi đấy!”

Trong gương, vẻ mặt của người đàn ông ngập tràn phẫn nộ.

Hắn đột nhiên đứng dậy, giơ cây kiếm bản to trong tay lên.

Giây sau, ở phía sau hắn có vô số cặp mắt sáng rực lên!

“Cứu ta, ai cứu ta với!”

“Tên này quá kinh khủng, hắn hoàn toàn không phải người!”

“Chẳng lẽ trong những người sống lại như chúng ta không có ai sao? Để mặc tên đó muốn làm gì thì làm à?”

“Hiên Viên, ngươi biết ngươi đang làm gì không? Giết chúng ta, ngươi sẽ đắc tội với vô số gia tộc!”

Dưới bóng đêm, từng tiếng la hét thê lương nối tiếp nhau vang lên.

Nhóm người sống lại không ngừng chạy thục mạng khắp phố lớn ngõ nhỏ của Hoa Đô, nhưng họ phát hiện ra mình không tài nào thoát khỏi sự truy sát của Hiên Viên.

Thậm chí họ còn không nhìn thấy bóng dáng của Hiên Viên đâu, trước khi bị những mũi tên từ xó nào bay tới bắn xuyên qua người.

Từng có lúc, trong đầu họ chỉ có một suy nghĩ duy nhất với người chơi ở thế giới hiện tại.

Đả kích giảm chiều không gian!

Sự thật đúng là thế, hai bên hoàn toàn không cùng đẳng cấp.