Chương 84: Lôi Điện Pháp Vương.

Có hai trang bị cấp D nhất giai, cũng không tệ.

“Không biết BOSS rơi ra cái gì, có thể có kỹ năng không?”

Thứ làm Tô Mộ chờ mong vẫn là con BOSS vừa rồi.

‘Ngươi nhận được đầu của Goblin cầm trường mâu!’

‘Ngươi nhận được trường mâu Goblin!’

‘Ngươi nhận được bản vẽ: Thuốc thị huyết!’

‘Ngươi nhận được mũ giáp nặng!’

Một cái đầu, hiển nhiên là vật phẩm nhiệm vụ.

Sau đó chính là hai trang bị chiến sĩ cấp 5 nhất giai, phẩm chất cấp A.

Thứ làm hắn chú ý chính là bản vẽ kia.

‘Thuốc thị huyết: Cần hai bông huyết lan, hai cọng cỏ thư hoạt, hiệu quả: Sau khi sử dụng sẽ tiến vào trạng thái khát máu, tốc độ tấn công tăng 50%, tốc độ thi pháp tăng 50%.’

“Loại thuốc này mạnh thật, nhưng không có tác dụng gì với ta!”

“Học đi, sau này chế ra có thể bán lấy tiền!”

Có được Huyết Mạch Pháp Thần nên Tô Mộ căn bản không cần phải lo lắng vấn đề thời gian thi pháp. Nhưng nếu ngày nào đó mình tâm huyết dâng trào cầm pháp trượng đi đánh thường thì cũng có thể dùng loại thuốc này.

Đương nhiên, giá trị lớn nhất của bản vẽ này là sau khi học tập, thuốc mình chế tạo ra có thể bán được!

Còn về những thảo dược kia, chờ đến khi tiêu diệt toàn bộ làng Goblin, còn không phải là tuỳ ý cho hắn thu thập à?

“Tiếp tục đi!”

Tại bệnh viện nào đó của nước Phiêu Lượng.

Land Nader nằm trên giường trong phòng bệnh chuyên dụng với vẻ mặt tiều tụy, hắn chậm rãi mở mắt ra.

“Tiên sinh Land tỉnh rồi, bác sĩ!”

Một giọng nói nhanh chóng vang lên.

Mấy bác sĩ lập nhanh chóng chạy vào, quan sát toàn thân.

“Không có gì đáng ngại!”

Cấp dưới của thở phào nhẹ nhõm.

“Tô… Tô…”

Lúc này, hắn nghe thấy đang nằm trên giường lẩm bẩm.

“Tiên sinh, ngươi muốn nói gì?” Hắn lập tức ghé sát lại.

“Vận dụng toàn bộ thế lực của chúng ta ở Hoa quốc, không tiếc mọi giá tìm được người tên Tô Vũ kia, ta muốn hắn hoàn toàn biến mất!” Giọng nói của cực kỳ mỏng manh, lại mang theo khí thế không thể trái lời.

“Vâng, ta sẽ sử dụng vũ khí bí mật!”

Cấp dưới gật đầu một cách nặng nề.

“Ngươi yên tâm nghỉ ngơi đi, trong vòng một tháng, Tô Vũ chắc chắn sẽ phải chết!”

“Tiếp theo chính là phòng tuyến thứ hai của thôn trang.”

Sau khi thu phục con BOSS đầu tiên, Tô Mộ nhìn về phía con BOSS thứ hai.

Đó là một con Goblin dáng người thấp bé cầm dao găm, trên người mặc một bộ giáp da.

‘Thống Lĩnh Đạo Tặc Goblin (BOSS)’

HP: 55000/55000

Công kích vật lý: 1500

Phòng ngự vật lý: 200

Phòng ngự ma pháp: 200

Kỹ năng: Tàng Hình, Backstap, Kidney shot

BOSS tiêu chuẩn của nghề nghiệp thích khách, tuy sát thương cao nhưng phòng ngự lại thấp hơn một chút.

Mà bên cạnh con BOSS này cũng có mấy chục con quái tinh anh loại thích khách.

“Thứ này có thể tàng hình, tấn công từ xa sẽ không có nhiều tác dụng!”

“Còn những quái thích khách tinh anh kia nữa, khá là khó giải quyết.”

Toàn bộ thôn trang đều là Goblin, muốn đi vào sâu…

“Đánh là có thể đánh, bắt đầu dùng Phích Lịch Lôi Quang tiêu hao lượng máu của BOSS, có thể đánh bao nhiêu thì đánh bấy nhiêu. Sau đó dùng Băng Sương Phong Bạo. Cho dù đám đạo tặc Goblin kia sẽ tàng hình thì chúng cũng không thoát khỏi phạm vi của bão tuyết.”

Sau khi suy nghĩ một lát, Tô Mộ đã có kế hoạch.

Nhưng trước khi đánh BOSS thì còn một bộ phận quái nhỏ cần rửa sạch.

“Không nóng nảy, cứ từ từ, nhiệm vụ hôm nay chỉ cần tiêu diệt làng Goblin này là được.”

“Nói như vậy, ta có thể hoàn thành nhiệm vụ nghề nghiệp ẩn giấu cùng những nhiệm vụ của NPC thần bí đó!”

Tô Mộ cũng không vội vàng, hắn dựa vào khoảng cách giữa các Goblin rồi điều chỉnh phạm vi thi pháp của Băng Sương Phong Bạo, bảo đảm mình sẽ không đột nhiên chiến đấu với BOSS.

Tân Thủ Thôn nào đó.

Long Phi vừa bước vào trò chơi đã thấy một người mặc quần áo pháp sư đi tới.

“Nghe nói ngươi làm hỏng chuyện à?” Biểu cảm trên mặt pháp sư rất thiếu ăn đòn.

Long Phi không hề có ý so đo. Hắn nhún vai, giọng điệu bất đắc dĩ: “Đứa con trai út của Tần gia đúng là không đáng tin. Ngươi biết hiện trường có bao nhiêu người muốn lấy mạng Tô Mô trà trộn vào không?”

“Đều đã bắt lại rồi à?” Pháp sư bĩu môi hỏi.

“Giải quyết một bộ phận, nhưng có mấy người chắc là đã trốn vào Thần Đồ nên chưa tìm được. Bây giờ mỗi góc trong toà nhà đều có người, chỉ chờ những người đó không ở nổi trong trò chơi nữa!” Long Phi trả lời.

“Vậy nên đội trưởng Long nhân lúc này online luyện cấp à?” Pháp sư mỉm cười trêu chọc.

“Đừng đùa, nắm chặt thời gian luyện cấp đi!” Long Phi vươn tay đấm nhẹ vào người pháp sư, giọng điệu đột nhiên trở nên cảm thán: “Xem ra Tô Mộ kia đã tính toán xong, cố ý lên cấp trong lúc hàng giả livestream. Tốc độ lên cấp này của hắn đúng là nhanh!”

“Đúng vậy, không biết hắn dùng cách gì, nếu là phương pháp tăng cấp theo hình thức đội ngũ thì không thể không có chút tiếng gió nào, chẳng lẽ hắn bồi dưỡng một đội ngũ tinh anh à?”

Vẻ mặt của pháp sư cũng tràn đầy mờ mịt.

“Ta nghĩ trong khoảng thời gian ngắn, chắc hắn sẽ không lên cấp được nữa, cơ hội chúng ta đuổi theo hắn cũng càng lớn, cố lên!” Long Phi thở dài.

Theo bản năng, hắn mở bảng xếp hạng cấp bậc ra.

“Thế này!”

Sau khi nhìn thấy cấp bậc của người đó trên bảng xếp hạng, hắn lập tức ngơ ngẩn.

“Ngươi sao thế?” Pháp sư thấy thề bèn vội vàng vươn tay quơ quơ trước mặt Long Phi.

Gương mặt Long Phi tràn đầy ngạc nhiên, ngay sau đó hắn lại nở một nụ cười khổ.

“Vậy mà hắn lại lên cấp!”

Pháp sư nghe vậy cũng mở to hai mắt vì không thể tin nổi.

“Má ơi!”

Trấn Bạch Vụ.

Một cô gái xinh đẹp đang bước đi trên đường phố.

Nàng quen cửa quen nẻo đi vào trong một ngõ nhỏ hẻo lánh.

Cô gái khẽ chạm vào móng tay, một con sâu bay ra ngoài từ ngón út của nàng.

Sau một lúc lâu, một bóng người cũng bước vào ngõ nhỏ này.

“Ngươi điên rồi à? Ngươi cũng dám tới đây!”

Sau khi nhìn thấy nàng, bóng người tức giận quát lên.

“Suỵt, nói nhỏ chút, lỡ như bị người khác nhìn thấy thì không hay đâu!” Nàng khẽ mỉm cười quyến rũ nhìn bóng người.

“Nhìn thấy dáng vẻ này của ngươi làm ta thật sự cảm thấy ghê tởm.” Bóng người không dao động.

“Khặc! Khặc! Khặc!”