Chương 450: Tà thần đại nhân tặng chỗ tốt.

Trong không gian tăm tối, một luồng thánh quang mãnh liệt hiện ra.

Dưới sự tăng phúc đến từ điểm tinh thần và trí lực kếch xù của Tô Mộ, đòn thánh quang mang uy thế cực mạnh.

Khi đánh trúng lá chắn màu đen kia, trên đó đột nhiên xuất hiện vết rách.

Cũng đúng lúc này, sát thương của Hố Đen Hấp Dẫn bùng nổ.

Năng lượng màu đen không kịp bảo vệ Mặc Tâm, thân thể của hắn lập tức bị sát thương cực lớn cắn nuốt.

Con số tổn thương hơn bảy triệu xông ra.

Khác con người khổng lồ cây khô cấp Vương, thanh HP của NPC này hiển nhiên không cao như vậy.

Hắn ngã trên mặt đất, mất đi toàn bộ sức sống.

Nhưng như vậy vẫn chưa xong.

Luồng năng lượng màu đen bám vào trên người hắn vẫn còn.

Chỉ là không có phụ thuộc, cỗ năng lượng này yếu bớt không ít.

Nó đột nhiên bay về phía không trung, xông tới phía Tô Mộ.

Nhìn tư thế kia, cụm năng lượng màu đen này muốn ăn mòn thân thể Tô Mộ.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Ánh mắt Tô Mộ lạnh lẽo, vung tay lên đánh ra một lỗ đen.

Một cái lỗ đen xuất hiện bên cạnh năng lượng màu đen, hút chặt nó.

Mất đi phụ thuộc, cụm năng lượng dường như mất đi năng lực phòng ngự vừa rồi.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

“Viêm Trụ. Bỉ Ngạn Hoa!”

Tô Mộ không chút khách khí, một tia sét giáng xuống từ trên trời, một cột lửa cũng dâng lên từ trên mặt đất.

Sát thương của lỗ đen đồng loạt bộc phát, triệt để đánh tan cụm năng lượng màu đen này!

“Ngươi không được, Tà thần đại nhân!”

Sau khi giành được thắng lợi, Tô Mộ ngửa mặt lên trời phát ra tiếng rống cao vút.

Chọc giận vị Tà thần đại nhân này có rất nhiều chỗ tốt đó!

Ví như con người khổng lồ cây khô cấp Vương tặng kinh nghiệm và trang bị kia.

Tô Mộ không nhịn được phát ra một tiếng hô to trong lòng: Tà thần đại nhân tặng hay lắm!

“Nhặt đồ thôi!”

Đi đến bên cạnh người khổng lồ cây khô, Tô Mộ nhặt đồ lên.

‘Ngươi thu hoạch được hạch cây khô!’

‘Ngươi thu hoạch được chiến phủ Cây Khô!’

‘Ngươi thu hoạch được Cạm Bẫy Dây Leo!’

‘Ngươi thu hoạch được găng tay Cây Khô!’

Hai trang bị cấp SSS, một ma hạch phẩm chất cao, còn có một kỹ năng loại cạm bẫy.

Kỹ năng loại cạm bẫy thuộc về kỹ năng cung tiễn thủ, Tô Mộ trực tiếp lựa chọn học tập.

Có thể bố trí một cạm bẫy loại quấn quanh, tạo thành trói buộc và tổn thương bằng trị số nhanh nhẹn.

Nhặt xong đồ BOSS rơi xuống, Tô Mộ lại đi đến bên cạnh thi thể Mặc Tâm.

Tên này thật là đủ xui xẻo!

“Xem ngươi để lại vật gì tốt!”

Tô Mộ nhặt lên thắt lưng trữ đồ của hắn.

“Giàu như thế à?”

Mở ra đai lưng, bên trong tràn đầy đồng vàng, số lượng ít nhất cũng có một trăm vạn.

Hiển nhiên, vị đại sư mở khóa này cũng mở không ít rương báu!

Ngoài đồng vàng, còn có không ít đá quý, vật tư tiếp tế, cùng trang bị loại thích khách và các loại công cụ mở khóa.

Tô Mộ thu hết!

“Còn đi về phía trước sao?”

Sau khi chỉnh lý xong vật phẩm, hắn nhìn về hướng con đường phía trước.

Hiện tại hắn đã khẳng định, rương báu trên bản đồ có vấn đề!

Nơi Tà thần muốn dẫn mình đến, chắc chắn không phải là nơi tốt gì.

“Hắn chắc hẳn rất rõ ràng thực lực của ta, chỉ e con đường phía trước không hề bằng phẳng!”

Tô Mộ lâm vào do dự.

Trận truyền tống kia cũng không phải trận một chiều, lúc này, mình hoàn toàn có thể quay đầu trở về.

Nên lựa chọn thế nào đây?

Sau rừng cây héo úa vô biên, nơi này là một hành lang tiếp một hành lang uốn lượn.

Hành lang Hắc Ám!

Bốn phía những hành lang này càng được khắc đầy phù văn quỷ dị.

Cho dù là chút ánh lửa yếu ớt, đều sẽ bị bóng tối nơi này hoàn toàn cắn nuốt.

Nơi này, không cho phép bất cứ ánh sáng nào xuất hiện.

Bên trong hành lang, các loại sinh vật bất tử mạnh mẽ cũng đang lảng vảng.

Đi xuyên qua hành lang này, vượt qua một hẻm núi to lớn dưới mặt đất, là có thể nhìn thấy một con sóng ngầm.

Đi lên thuận theo con sóng ngầm này, sẽ thấy một cảnh tượng quỷ dị.

Một vầng trăng máu nơi chân trời, dưới vầng trăng tối, một tòa tháp cao đứng sừng sững.

Giờ phút này, đáy tháp đột nhiên nổi lên cơn gió lốc màu đen.

Trăng máu chiếu rọi xuống, đó là một người đội đấu bồng màu đen.

“Ngươi là ai?”

Sau khi người này xuất hiện, đóng tại đáy tháp một đám pháp sư đem nó vây lại.

“Ta là người của tộc Ám Hồn, phụng mệnh lệnh của Tà thần đại nhân, yêu cầu các ngươi đi hành lang Hắc Ám, giết một người!”

Âm thanh của một người phụ nữ truyền đến từ dưới áo choàng.

“Người của tộc Ám Hồn?”

“Phụng mệnh lệnh của Tà thần?”

Nghe thấy lời nói của người phụ nữ, một đám pháp sư hai mặt nhìn nhau.

“Mời nắm chặt thời gian đi!”

Người phụ nữ nhìn về phía trên tháp cao, lên giọng nói.

“Nếu Tà thần đại nhân trách tội xuống, các ngươi không gánh vác nổi đâu!”

Nhưng vào thời điểm nàng nói ra câu nói này, một lực lượng vô hình đánh trúng thân thể của nàng.

Người phụ nữ bị đánh bay thẳng ra ngoài.

Cùng lúc đó, một âm thanh vang lên từ trên tháp cao.

“Tháp Sa Đọa, còn chưa tới phiên ngươi đến ra lệnh!”

Âm thanh này tràn ngập uy nghiêm, thậm chí ngay cả “Tà thần” đều không để vào mắt.

Sắc mặt người phụ nữ lập tức trắng bệch.

Sát thương của một đòn vừa rồi làm nàng hiểu ra một chuyện.

Như tiếp tục bày ra giọng ra lệnh, có lẽ nàng sẽ chết ở đây.

“Thật xin lỗi, là ta đường đột!”

Người phụ nữ đứng lên, mở miệng nói.

“Hừ!”