Chương 154: Ngươi giết trưởng trấn mới!

Nhiệm vụ không thay đổi, phần thưởng cũng không thay đổi.

“Lấy được phần thưởng rồi tính!”

Đối với nhẫn Diệu Tinh kia, Tô Mộ thật sự nhìn mà thèm!

Cho dù nói như thế nào, mình phải hoàn thành nhiệm vụ này.

Đi ra ngoài thành, hơn mười con ngựa còn có một đội vệ binh đang chờ ở đây.

“Xuất phát!”

Tên vệ binh kia không nói nhiều, sau khi lên ngựa lập tức hạ mệnh lệnh.

Một đám người lên ngựa, cuồn cuộn đi đến trấn Bạch Vụ.

Tô Mội ngồi trên lưng ngựa, không để lộ ra thuật cưỡi ngựa của mình là cấp Đại sư, không nhanh không chậm đi theo sau lưng mọi người.

Bình nguyên Phong Sa rất lớn, trừ bỏ Sa Trùng ra, còn phải gặp uy hiếp của bão cát.

Nhiệm vụ hộ tống phiền toái hơn, cần thường xuyên nhìn xem mục tiêu hộ tống.

Dọc theo đường đi cũng không an toàn.

Theo mọi người đặt chân đến bình nguyên Phong Sa, một con Sa Trùng đã theo dõi đội ngũ.

Nó nhanh chóng di chuyển dưới cát, phát động tấn công trước.

“Xếp hàng!”

Một đám vệ binh trong thành Tiếu Nguyệt được huấn luyện nghiêm chỉnh, bao bọc Simon vào chính giữa trước.

Vệ binh dẫn đầu càng dẫn đầu phát động tấn công Sa Trùng đang di chuyển.

Chỉ thấy hắn ra một chiêu bình thường, đã có thể mang đi mấy ngàn điểm lượng máu của BOSS Sa Trùng.

“Tên này có khả năng, thân thủ nhanh nhẹn, cấp bậc chắc không thấp!”

Nhìn động tác nhanh nhẹn của vệ binh, Tô Mộ xuýt xoa khen ngợi.

Lấy thực lực của tên này, hoàn toàn coi như là BOSS hình người, một mình đánh với BOSS Sa Trùng kia đều không nói chơi.

“Nhiệm vụ hộ tống này thật sự cần đến ta sao?”

Sa Trùng được giải quyết nhanh chóng, Tô Mộ không có cả cơ hội ra tay, không nhịn được lẩm bẩm.

Với tốc độ di chuyển của những người này, trong một ngày tuyệt đối có thể chạy đến trấn Bạch Vụ.

Lại nói dọc đường có uy hiếp gì, trừ bỏ Sa Trùng ra, vậy chính là lũ quái con trong dãy núi Sương Mù.

“Độ khó của nhiệm vụ này không đúng lắm!” Tô Mộ nheo mắt lại.

BOSS Sa Trùng đều bị giải quyết dễ dàng, quái nhỏ trong dãy núi Sương Mù được coi là uy hiếp sao?

“Chẳng lẽ dọc đường sẽ có biến cố?”

Một ý niệm to gan xông ra trong đầu Tô Mộ.

Nhiệm vụ hộ tống này dường như không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.

“Tăng nhanh tốc độ, phải lên đường cả đêm nay, đến trấn Bạch Vụ rồi nghỉ ngơi!” Sau khi giải quyết Sa Trùng, vệ binh kêu lớn.

Đoàn người cấp tốc lên ngựa, tăng nhanh tốc độ hành động.

Tô Mộ vẫn luôn đi theo sau lưng đội ngũ, lặng lẽ quan sát hành động của mỗi người.

Nhưng kết quả lại hơi thất vọng.

Cả đám vệ binh này đều có vẻ thật bình thường, không hề có chỗ nào không thích hợp cả.

“Cho nên dọc đường sẽ có mai phục sao?”

Tô Mộ lại thay đổi một suy nghĩ.

Nhưng theo bóng đêm buông xuống nơi chân trời, dọc theo đường đi, trừ bỏ vài Sa Trùng không có mắt ra, còn không gặp được cả bão cát.

Đoàn người đã đi đến con đường nhỏ nối thông từ dãy núi Sương Mù đến bình nguyên Phong Sa.

Đến nơi này, Tô Mộ có vẻ hết sức cẩn thận, trực tiếp mở Mắt Ưng và Góc Nhìn Ma Pháp ra.

“Không có mai phục? Hay là ta không nhìn thấy?”

Kết quả vẫn khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Nơi mai phục tốt nhất này vẫn không có ai.

Hắn cũng hoài nghi có phải kỹ năng ẩn nấp của kẻ địch tương đối cao cấp không, cho nên Góc Nhìn Ma Pháp chưa nhìn ra.

Nhưng sau khi đội ngũ đi ra khỏi dãy núi Sương Mù, mai phục vẫn không phát sinh.

Màn đêm buông xuống, trấn Bạch Vụ quen thuộc xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

“Thật sự đơn giản như vậy sao?”

Tô Mộ có phần khó mà tin được.

“Nhà thám hiểm, dẫn ta đến chỗ ở của trưởng trấn đi!” Simon bước vào thôn trấn, cười tủm tỉm mở miệng nói với Tô Mộ.

“Bên này!”

Tô Mộ không từ chối, căn cứ vào trí nhớ dẫn đường đến chỗ ở của Tân Đức.

Đoàn người nhanh chóng đến đây.

“Nơi này có vẻ không tệ!” Simon nhìn thấy chỗ ở này, giống như rất hài lòng.

“Nhà thám hiểm, đi vào với ta, thuật lại chi tiết cụ thể chuyện trước đó ở trấn Bạch Vụ!”

Hắn bước vào trong phòng trước, mời Tô Mộ.

“Được!”

Tô Mộ gật đầu, theo hắn bước vào phòng.

Lúc này, Simon lấy một cái nhẫn ra, trên đó lóe lên ánh sao nhàn nhạt.

“Đây là phần thưởng cho ngươi hộ tống ta, nó là của ngươi!”

‘Ngươi hoàn thành nhiệm vụ, nhận được nhẫn Diệu Tinh!’

Theo một nhắc nhở xuất hiện, trên tay Tô Mộ đã nhiều thêm một chiếc nhẫn.

“Lấy được!”

Sau khi trang bị này đến tay, trên mặt Tô Mộ khó nén được vẻ hưng phấn.

Đây chính là thanh vật phẩm một trăm ô!

Nhưng đúng vào lúc này, Simon đột nhiên nở nụ cười.

Một giây sau, cửa phòng ầm một tiếng mở ra.

Trên chiếc nhẫn Diệu Tinh kia, một năng lượng màu đen quỷ dị tuôn trào ra, bay về phía Simon.

Dưới cú đánh này, toàn thân Simon hung hãng nện lên trên mặt tường sau lưng, trên đầu càng xuất hiện một con số tổn thương vĩ đại.

-100000!

Cùng lúc đó, ngoài cửa vang lên một tiếng rít gào phẫn nộ.

“Ngươi giết trưởng trấn mới!”

Tất cả mọi chuyện phát sinh thật sự quá nhanh, nhanh đến khi tiếng kêu to kia vang lên. Đội trưởng đội vệ binh ở ngoài cửa đã lập tức phát động tấn công về phía Tô Mộ.

Sát ý mãnh liệt lộ ra trong mắt hắn, hiển nhiên định chém giết Tô Mộ tại chỗ.

Giờ phút này, trong thị giác của Tô Mộ, đội trưởng đội vệ binh đã biến thành trạng thái tên đỏ.

Ngay khi kỹ năng tấn công của hắn sắp đánh trúng mình, Tô Mộ quyết định thật nhanh sử dụng một kỹ năng.

“Kháng Cự Hoàn!”

Kỹ năng tấn công của đội trưởng đội vệ binh lập tức bị cắt ngang, toàn thân lập tức bị vòng năng lượng đánh bay ra ngoài.

Đồng thời trên đầu hắn cũng xuất hiện một con số tổn thương không nhỏ.

“Ngươi tên này quả nhiên đã nhập hắc ám, ngươi lại dám ra tay với vệ binh của thành Tiếu Nguyệt!”

Đội trưởng đội vệ binh nhận lấy tổn thương giận dữ gầm lên, ổn định thân hình, nhưng không tiếp tục tấn công.

Tô Mộ đứng tại chỗ, cau chặt chân mày.

Hắn cũng đã phản ứng lại, đây hiển nhiên là một âm mưu!

“Tên này không phải do ta giết.” Hắn kêu lớn, giải thích với một đám vệ binh.

“Tất cả chúng ta đều nhìn thấy, Simon là do ngươi tự tay đánh chết, ngươi còn định ngụy biện?” Đội trưởng đội vệ binh trầm mặt xuống, một mực khăng khăng.