Chương 500: Tuyên bố treo thưởng.

Thoáng chốc, huân chương toả ra tia sáng vô cùng chói mắt.

“Chỉ còn thiếu một cái nữa thôi!”

Đáng tiếc, bốn cái huân chương không thể hợp nhất.

Tô Mộ thở dài, lấy ra một thứ.

“Đây là pho tượng hồi sinh, ngươi mang đi!”

“Cảm ơn chủ nhân!”

Hiên Viên nhận lấy pho tượng hồi sinh, đặt ở trên người.

Có được thứ này, hắn xem như có hai cái mạng.

“Chủ nhân, bây giờ ta nên làm những gì?” Hiên Viên lên tiếng hỏi.

Trong Ma Đô rộng lớn này chỉ có một mình hắn, Hiên Viên thật sự không đợi nổi nữa.

Hắn cứ như một đứa trẻ vừa mới được sỉnh ra, tràn ngập tò mò và khao khát đối với thế giới này.

“Chuyện này sao…” Tô Mộ sờ cằm bắt đầu suy nghĩ.

Thuộc tính của Hiên Viên đồng bộ với mình, mình là pháp sư có thuộc tính loại hình ngũ giác, hắn thì là cung tiễn thủ hình ngũ giác.

“Trước tiên đổi sang bộ đồ nhanh nhẹn thất giai đi!”

Tô Mộ lấy ra trang bị nhanh nhẹn của cung tiễn thủ trong ô túi đồ.

Tuy là không phải trang bị, nhưng có nhiều nhanh nhẹn, thêm cái Cung Quần Tinh trong tay Hiên Viên, đủ cho thuộc tính nhanh nhẹn của Hiên Viên đạt đến hơn một vạn năm nghìn điểm rồi.

Đối với Hiên Viên bây giờ, cho dù cái được gọi là “Lão tổ” giáng lâm trong hiện thực, cũng không hề đáng lo sợ chút nào.

“Ngươi muốn đi đâu cũng được hết, trước mắt ta cần tìm kiếm tung tích của một vài di tích, ra bắc hoặc vào nam, ngươi chọn một hướng đi!”

Tô Mộ cho Hiên viên quyền lựa chọn cao nhất.

Từ Ma Đô đi về hướng bắc là vùng Hoa Đô kia.

Còn đi về hướng nam, thì là đường tới thành phố SZ.

“Đều nghe theo sự sắp xếp của chủ nhân!”

Hiên Viên suy nghĩ một lúc, trả lời.

“Vậy ngươi đi hướng bắc đi, chỉ cần thấy thứ giống với cái huân chương kia, dù thế nào cũng phải lấy thứ đó cho ta!”

Nghĩ một lúc, Tô Mộ quyết định cho Hiên Viên đi phía bắc.

Hiên Viên chỉ có thể đi bộ, mình có thể bay, vào nam thuận tiện hơn.

“Đã rõ!” Hiên Viên gật đầu.

Tô Mộ hơi mỉm cười.

Dựa vào giá trị tinh thần mạnh mẽ hơn, cho dù cách xa nhau, mình cũng có thể hình thành liên hệ với Hiên Viên.

“Triệu Hồi Xương Khô!”

Tô Mộ một lần nữa triệu hồi ra năm tiểu đệ Xương Khô.

Theo cấp bậc và thuộc tính tăng lên, hắn cũng triệu hồi được tiểu đệ Xương Khô mới, mỗi một con đều có thể so sánh với BOSS cấp Vương bát giai.

Có năm tiểu đệ này đi theo Hiên Viên, mình cũng có thể yên tâm hơn.

“Chủ nhân, ta xuất phát đây!”

Hiên Viên từ biệt Tô Mộ, dẫn theo năm tiểu đệ Xương Khô đi về phương bắc.

“Tiến vào game!”

Tô Mộ lập tức triệu hồi ra tinh thể Thần Đồ.

“Không gian này hình như đang dần biến mất!”

Đi đến không gian bên trong của tinh thể, Tô Mộ có thể cảm nhận được một luồng lực pháp tắc đang yếu đi.

Giống y như những gì thông báo trước kia nói, đợi đến ngày trò chơi khôi phục hoàn toàn, thì phương pháp tiến vào trò chơi này sẽ bị đóng lại.

Đến lúc đó, lối đi giữa trò chơi và hiện thực cũng sẽ hoàn toàn mở ra.

Một thế giới hoàn toàn mới sẽ bắt đầu.

“Dù thế giới có biến đổi như thế nào, ta cũng phải trở thành kẻ thống trị!”

Trong mắt Tô Mộ tràn đầy kiên định.

Ánh sáng của trận truyền tống loé lên, hắn đến được bên trong Vương đô.

Đã lâu không có về Vương đô, nơi đây đã trở nên không giống lúc trước nữa rồi.

Trên con đường sầm uất ngoài cư dân Vương đô ra, còn xuất hiện không ít người chơi.

Tô Mộ nhìn về mấy người chơi đó, trong mắt mang theo một luồng địch ý.

Có thể đến được Vương đô ở thế giới này, cấp bậc ít nhất cũng đạt đến tứ giai.

Đừng nói người chơi bình thường, cho dù là mấy đại lão công hội như Mã Kinh Phi, Tần phân, cũng không thể tăng đến cấp bậc này.

Thân phận của đám người này, gần như đã rõ rồi!

Trong lúc Tô Mộ đánh giá những người kia, không ít người cũng đang đánh giá Tô Mộ.

Đa số bọn họ đều đi theo nhóm theo đội, bọn họ đều đang thì thầm điều gì đó với nhau.

Tô Mộ không đi gây phiền phức cho bọn họ, đi thẳng về hướng cửa hàng của mình.

Đến bên trong kho hàng, Tô Mộ lấy hết ra những thứ mình thu hoạch được.

Một đống lớn đồ vật này nếu bày ra trước mắt những người chơi khác, chắc chắn sẽ bị doạ cho rớt cằm.

Mẹ nó đây là đánh cả ổ BOSS à?

“Trang bị đều để đây, không bán nữa, lấy mấy cái ra, làm phần thưởng, còn lại thì để hiến tế!”

“Mấy thuốc gì đó, không quá hữu dụng với ta, đem ra bán?”

Tô Mộ kiểm tra lại một chút, có thể bán được giá cũng chỉ có thuốc.

Ở Vương đô rộng lớn này, dù là làm gì, đều phải cần đồng vàng mà!

“Bán hết toàn bộ, sau đó kiếm chút đồng vàng, đi mua một ít vật phẩm ma pháp.”

“Lại đi mấy nơi tương đối sang, nhìn thử có thể kiếm mấy cái trang bị trữ đồ hay không.”

Tô Mộ sắp xếp có trật tự lại.

Mình tiếp theo đây cần làm hai chuyện.

Thứ nhất: Tuyên bố treo phần thưởng tìm di tích.

Thứ hai: Mua một trụ sở ở Vương đô, càng lớn càng tốt.

Như vậy mình có thể ở trụ sở bố trí một trận pháp hiến tế, lại làm một phòng thí nghiệm luyện kim và một phòng thí nghiệm công trình.

Mấy chuyện này bắt tay làm thì chẳng có khó khăn gì, chỉ là quá lặt vặt rồi.

Mở kênh chat ra, Tô Mộ chọn kênh chat của Hoa quốc.

Kênh thế giới quá lộn xộn, cho dù ở nước ngoài thật sự phát hiện di tích, mình đi qua đó tiên tốn thời gian thực sự quá nhiều rồi.

Còn có những người cố tình hoặc mượn cơ hội này gửi tin tức giả cho mình, lãng phí thời gian của bản thân.

Suy nghĩ một lúc, Tô Mộ soạn một đoạn tin nhắn.