Chương 865: Chia binh làm hai đường

Hai Chân Thần khống chế lực pháp tắc dùng toàn lực, cộng thêm sáu vật triệu hồi mạnh mẽ cấp Chân Thần.

Đừng nói là thành chủ thành Ngự Thiên.

Cho dù Thiên Chi Long ở đây thì chắc chắn cũng sẽ phải chết.

“Các ngươi biết ta là ai không?”

“Giết ta, chính là trở thành kẻ địch của thành Ngự Thiên và thành Lãng Thiên!”

“Trong thế giới tầng một của toà Thần tháp này, các ngươi sẽ không còn nơi dừng chân!”

Thành chủ thành Ngự Thiên được cơn lốc bao vây đau khổ chống đỡ.

“Ngươi cũng là dũng sĩ đúng không? Ngươi biết ý nghĩa của viên Chân Thần châu đó không?”

“Có được nó, ngươi có thể khống chế tất cả các hệ, trở thành thần chủ vô thượng!”

“Ta và ngươi cùng liên thủ, chờ tới khi cướp được viên Chân Thần châu đó, ta sẽ báo công với Thiên Chi Long thay ngươi, ngươi có thể khống chế toàn bộ lực lượng!”

Thấy không uy hiếp được, hắn bắt đầu dùng lợi ích dụ dỗ Hiên Viên.

Không ai có thể kháng cự lại sức mạnh!

Chỉ cần hắn có thể thuyết phục Hiên Viên, thì tình thế bắt buộc phải chết này sẽ có thể được phá giải.

“Xí!”

Nhưng trả lời hắn chính là nụ cười khinh thường của Hiên Viên.

“Vù!”

“Bùm!”

Mũi tên hỏa diễm và lôi đình lại bắt đầu tấn công.

Thú Xích Diễm và Chiến Sĩ Xương Khô cũng dùng toàn lực phá vỡ những lá chắn gió đó.

Nếu không phải thành chủ thành Ngự Thiên vốn là một chiến sĩ máu dày phòng ngự cao thì chỉ sợ thanh HP đã bị quét sạch từ lâu rồi.

“Rốt cuộc hắn đã hứa hẹn cho ngươi cái gì?”

“Ngươi biết khống chế tất cả pháp tắc đại biểu cho điều gì không?”

Thành chủ thành Ngự Thiên không thể phản kích, không thể phá vây, chỉ có thể chờ chết không cam lòng hét lên.

Hiên Viên căn bản không dao động, cứ để mặc hắn ba hoa chích choè.

“Ngươi là đồ ngu xuẩn, đồ ngốc, xxx!”

“Có được Chân Thần châu, ngươi sẽ có được lực lượng vô thượng!”

Trước khi chết, thành chủ thành Ngự Thiên còn không ngừng hét lên, ý đồ làm Hiên Viên trở thành bên đối lập với Tô Mộ.

Đến tận lúc chết, hắn cũng không biết, bây giờ Chân Thần châu đang nằm trong tay Hiên Viên.

Chỉ cần Tô Mộ nói một câu, Hiên Viên sẽ không chút do dự dâng viên bảo bối bị vô số người mơ ước này lên!

Khi vị thành chủ đại nhân này hoàn toàn mất dấu hiệu sinh mệnh, một ma hạch mang theo pháp tắc hệ phong cũng bay ra khỏi cơ thể hắn.

Thời gian quá vội vàng nên viên ma hạch này vẫn chưa bị hắn hấp thu hoàn toàn.

Ngoài thứ này thì túi trữ đồ của thành chủ thành Ngự Thiên cũng rơi ra.

Mức độ phong phú của gia sản của thành chủ một thành có thể nghĩ!

Bên kia.

Bóng mờ không quay đầu lại chạy như điên.

Hai dũng sĩ cộng thêm một con cự thú khủng bố.

Đối mặt với tổ hợp như vậy, cho dù có thêm hai hắn nữa cũng chỉ có nước chạy trốn.

“Không đuổi theo đúng không?”

Sau một thời gian, phát hiện phía sau không truyền đến tiếng động, bóng mờ mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn rất tin tưởng vào năng lực ẩn nấp của mình.

Lý do có thể xử lý con BOSS hệ phong đó chính là bởi vì hắn lặng yên không một tiếng động lẻn vào lãnh địa của BOSS, phát động tuyệt sát.

“Mạng của tên đó không giữ nổi nữa rồi.”

“Thật không ngờ dũng sĩ trong truyền thuyết lại khủng bố như vậy!”

Vẻ mặt của bóng mờ cực kỳ khó coi.

Thành chủ thành Ngự Thiên chết, kế hoạch của hắn chẳng những ngâm nước nóng mà còn uổng phí một ma hạch cấp Chân Thần.

“Không thể làm hắn hoàn toàn nắm giữ lực lượng của Chân Thần châu được!”

“Chờ tới lúc đó, ta sẽ không còn cơ hội nào nữa!”

Bóng mờ cắn chặt răng, trong mắt đan xen giữa sát ý, tức giận, ghen ghét và tham lam.

“Đi về trước đã, cần phải thuyết phục nhóm người đó hành động với ta.”

“Chỉ chờ tới lúc hai dũng sĩ đó đang hấp thu lực lượng của Chân Thần châu, ta mới có cơ hội giết chết chúng!”

Bóng mờ thở hổn hển, nghỉ ngơi một lúc lâu mới tiếp tục lên đường.

Thân là một cao thủ ẩn nấp, hắn hoàn toàn không phát hiện ra.

Trong bóng tối có một bóng dáng vẫn luôn đi theo sau hắn!

Thế giới Thần Đồ.

Chuyện ngoài dự đoán của mọi người đã xảy ra.

Cách một khoảng thời gian không lâu, lại một cột sáng nữa rơi xuống từ trên bầu trời.

“Mới mấy ngày từ lúc cột sáng lần trước xuất hiện vậy?”

“Hình như tần suất cột sáng xuất hiện càng ngày càng nhanh, cột sáng tiếp theo sẽ vào lúc nào đây?”

“Rốt cuộc có bao nhiêu cột sáng vậy? Chúng nó mang ý nghĩa gì?”

Vố số thắc mắc nảy lên trong lòng người chơi.

Cột sáng xuất hiện là phúc hay hoạ, không có ai dám can đảm nói trước.

Nhưng trong lòng mọi người có thể khẳng định một điều.

Biến cố thật lớn nào đó sắp tới rồi!

Có lẽ là lúc cột sáng tiếp theo xuất hiện!

Các thế giới vị diện.

Các lão tổ ngo ngoe rục rịch vẫn luôn chú ý sự thay đổi của lực pháp tắc.

Sau khi cột sáng thứ năm xuất hiện, cán cân pháp tắc giữa vị diện và thế giới hiện thực đã hoàn toàn nghiêng lệch.

“Lực pháp tắc đã giảm bớt trên diện rộng lần thứ hai, chúng ta có thể đi tới thế giới hiện thực trước!”

“Theo lý thuyết thì chuyện này vốn là chuyện không thể xảy ra mới đúng!”

“Quan tâm nhiều thế làm gì, lúc này chắc chắn là cơ hội vượt giới tốt nhất của chúng ta.”

“Nói rất đúng, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra, chúng ta tìm hiểu là biết!”

Các lão tổ lúc trước còn rụt rè sợ hãi, lúc này đều đạt thành nhận thức chung.

Bọn họ mở trận pháp đã bố trí sẵn, từng người bước vào lối đi vượt giới.

Trong vũ trụ.

“Hạm trưởng, có chuyện!”

Trên boong thuyền, nhân viên đang quan sát số liệu trước mắt đột nhiên hô to.

“Sao lại thế này?”