Chương 266: Thăng lên tứ giai!

Dựa vào năng lực bây giờ của mình, hoàn toàn có thể “Một mẻ hốt gọn” hết tất cả những người được ghi chép trên đó.

“Bỏ đi, trước mắt còn phải làm nhiều chuyện quan trọng hơn!”

Bận bịu cả đêm, lại ngựa không ngừng vó chạy tới Ma Đô, Tô Mộ đã chậm trễ rất nhiều thời gian.

Đối với những “Phiền phức nhỏ” này, hắn thật sự không rảnh tay.

Tắt máy tính, quay lại tầng một của biệt thự, Tô Mộ lấy ra một ít thức ăn, cắn một miếng lớn.

Đừng nói, đám người U Tiêu này đúng là biết hưởng thụ, hương vị của thức ăn dự trữ đúng là không tồi.

“Vào game!”

Ăn uống no nê, Tô Mộ vào trong game.

Thời gian đã không còn sớm.

Mấy pháp sư cao quý trong thành Diệu Nhật chắc đều đã đi làm.

Hắn chạy tới hiệp hội pháp sư.

“Xin chào ma pháp học đồ, có cần giúp gì không?” Đi tới cửa, một Ma pháp sư mặc áo choàng pháp sư lộng lẫy hét lên với Tô Mộ.

“Ma pháp học đồ?”

Cách gọi của Ma pháp sư khiến Tô Mộ bĩu môi, thuận theo lời này, hắn mở miệng: “Xin chào, ta muốn tiến hành tiến giai.”

“Xem ra ngươi đã nắm vững được phương pháp trở nên mạnh hơn, nhưng muốn trở thành một Ma pháp sư hợp lệ, thì ngươi phải giết chết ma vật mạnh, mang ma hạch của chúng về, mới có thể tiến hành nghi thức tiến giai, lắng nghe sự chỉ bảo của Pháp thần!”

Ma pháp sư quan sát Tô Mộ mấy lần, nói ra yêu cầu để tiến giai.

‘Nhiệm vụ tiến giai: Mang về một viên đại ma hạch tam giai, một trăm viên ma hạch tam giai!’

Một nhiệm vụ cũng xuất hiện ở trước mặt Tô Mộ.

Đúng lúc tiếp nhận, nhiệm vụ cũng hiển thị là đã hoàn thành.

Đánh chết ma vật tinh anh ở bên ngoài bức tường thì xác xuất ma hạch tam giai rơi ra rất lớn, việc khó hơn là chỉ có BOSS mới có thể rơi ra đại ma hạch.

Đương nhiên, đối với Tô Mộ, việc này lại rất đơn giản.

“Ta đã gom đủ rồi!” Hắn nói với Ma pháp sư.

“Hả!”

Ma pháp sư rõ ràng không ngờ tới, lập tức ngây ra.

“Có thể đưa ta đi tiến giai chưa?” Tô Mộ thấy vậy, nhắc nhở một câu.

“Việc này...” Lúc này Ma pháp sư mới phản ứng lại: “Chỉ cần gom đủ ma hạch, giao nộp một nghìn đồng vàng thì có thể bắt đầu nghi thức tiến giai!”

“Đây là một nghìn đồng vàng!”

Tô Mộ giàu có hào phóng, trực tiếp lấy tiền ra.

“Đi theo ta!” Ma pháp sư gật đầu, dẫn Tô Mộ vào trong hiệp hội.

Trong hiệp hội rất lớn, bên trong cũng có rất nhiều pháp sư, thoạt nhìn có vẻ tuổi tác đều đã khá lớn, chủ yếu đều trên ba mươi tuổi.

Đỉnh đầu những người này, rất nhiều đều có nhiệm vụ.

“Đợi sau khi tiến giai, thì tìm xem có nhiệm vụ nào thưởng cho kỹ năng không!”

Tô Mộ nhìn những người này, định tìm vài nhiệm vụ để làm.

Sau đó là kỹ năng của hai cấp bậc chưa học, cũng phải nhanh chóng học.

Bản thân mình phải chuẩn bị đi đối phó với thành chủ thành Tiếu Nguyệt kia.

Lại đi một lát, Tô Mộ đi tới một căn phòng đầy pháp trận phù văn.

“Đến rồi, đặt ma hạch vào bên kia của đài tiến giai, sau đó đứng lên trên là được!” Ma pháp sư chỉ vào một đài đá trong phòng pháp trận, nói.

Tô Mộ khẽ gật đầu, đi qua đó.

Thân là luyện kim đại sư, mặc dù hắn không hiểu hết những phù văn này, nhưng cũng có thể nhìn ra một chút.

Đây có lẽ là một pháp trận chuyển đổi năng lượng nào đó.

Nói cách khác, có lẽ đây chính là nơi chuyển đổi lực lượng trong ma hạch lên người mình, để đạt được “Tiến giai”.

Tô Mộ lấy ma hạch ra.

Một viên lớn, một trăm viên nhỏ, không nhiều không ít.

Tiếp theo, hắn đi vào trung tâm của Ma pháp trận.

Ma pháp sư ở bên cạnh bắt đầu niệm chú, sau mười mấy phút, cả pháp trận đã được kích hoạt.

Năng lực trên những ma hạch kia bắt đầu bị pháp trận hút lấy, rót vào trong cơ thể của Tô Mộ.

Cả quá trình rất nhanh, ước chừng kéo dài một phút.

Sau khi toàn bộ ánh sáng trên pháp trận biến mất, trước mắt Tô Mộ cũng xuất hiện lời nhắc nhở.

‘Chúc mừng ngươi đã tiến giai, tăng 50 điểm cho tất cả thuộc tính!’

Luồng năng lượng mạnh mẽ đó đã khiến Tô Mộ đột phá ràng buộc nào đó, cũng khiến cấp bậc của hắn lên tới cấp 1 tứ giai.

“Tất cả các thuộc tính cơ bản tăng lên 100 điểm!”

Dưới sự tăng phúc của Tăng Lên Cực Hạn, các thuộc tính thăng cấp tiến giai tăng gấp đôi.

Nhưng đối với Tô Mộ, chút thuộc tính này vẫn chưa là gì.

“Phải làm ra bộ trang bị tam giai kia, như vậy thì có thể trở về thành Tiếu Nguyệt rồi!”

Chuyển giao công việc xong, Tô Mộ đi ra khỏi Ma pháp trận.

Hắn nhìn Ma pháp sư kia, mở miệng nói: “Ta muốn học kỹ năng của pháp sư.”

“Đạo sư hướng dẫn kỹ năng ở bên kia.” Ma pháp sư chỉ về một hướng.

Tô Mộ gật đầu, sải bước đi về bên đó.

Rất nhanh, vài Ma pháp sư có râu tóc bạc trắng xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Sau khi Tô Mộ tiến lên nói chuyện, thì hai kỹ năng cũng xuất hiện ở trước mắt hắn.

“Trường Trường Mâu Phong Bạo (Cấp A): Tiêu hao 2000 điểm lượng mana, triệu hoán ra một cơn lốc trường mâu, công kích kẻ địch với tốc độ cực nhanh, gây sát thương bằng công kích ma pháp x1000%, cự ly thi pháp năm trăm mét, phát động tức thì, thời gian cooldown ba phút.”

“Thạch Phu thuật (Cấp A): Tiêu hao 1000 điểm lượng mana, khiến da thịt của ngươi cứng như đá, tạm thời miễn dịch tổn thương vật lý nhất định, thời gian kéo dài năm giây, phát động tức thì, thời gian cooldown năm phút.”

Một kỹ năng DPS, một kỹ năng phòng ngự.

Trong đó sát thương của Trường Trường Mâu Phong Bạo vô cùng cao, là kỹ năng có sát thương cao nhất trong cấp A mà Tô Mộ thấy hiện nay.

Đương nhiên, lượng mana hao phí của kỹ năng này cũng rất cao.

“Ngươi đã phát triển thành một pháp sư mạnh mẽ, sau khi học hai kỹ năng này, chúng ta đã không còn gì để dạy ngươi nữa!” Học hai kỹ năng này xong, Ma pháp sư già nói.

“Hả!”

Tô Mộ sửng sốt một lúc, rồi cũng phản ứng lại.

Xem ra kỹ năng có thể học được từ đạo sư nghề nghiệp đã hết, tiếp theo nếu muốn học kỹ năng, thì chỉ có đi làm nhiệm vụ và giết quái vật.

“Ta học hết!”

Sau khi nộp hai nghìn đồng vàng, Tô Mộ cũng học được hai kỹ năng này.