Chương 593: Quyết đấu Thần kỹ.

Hắn chau mày, vẫn giữ nguyên động tác trên tay, ánh mắt cũng nhanh chóng dò xét xung quanh.

Một khi phát hiện mục tiêu khả nghi, hắn sẽ ra tay không chút do dự.

“Ầm!”

Trên không trung, hố đen khổng lồ nổ tung.

Chiếc phi thuyền kia hóa thành vô số mảnh vụn linh kiện chỉ trong chốc lát.

Vậy mà bóng dáng của người phụ nữ ở đó lại biến mất không thấy đâu.

“Nàng đâu rồi?”

“Sao ngươi lại không cứu nàng?”

Phía dưới, gương mặt Lâm Đại và người đàn ông cường tráng biểu hiện ra vẻ lo lắng, cũng không có ý muốn xử lý những chiến sĩ Xương Khô kia nữa.

“Ta không biết!”

Giọng người đàn ông mắt ưng nặng nề, biểu cảm trên mặt có vẻ khó coi.

“Diễn cho ta xem à?”

Núp trong bóng tối, Tô Mộ nhìn biểu cảm hơi giả tạo của ba người kia, cười khinh bỉ một tiếng.

Nếu người phụ nữ đó bị một cái hố đen của mình giải quyết thật, e là ba người kia đã bỏ chạy trối chết rồi.

Sở dĩ bọn họ nói như thế, đơn giản chỉ để khiến cho hắn nghĩ rằng người phụ nữ kia đã chết.

“Chắc chắn đã sử dụng kỹ năng nào đó để ẩn núp, sẽ là ở đâu đây?”

Tô Mộ không vội lộ mặt.

Núp trong bóng tối rồi lén ném kỹ năng ra, kiểu gì cũng có lợi hơn là lên sân khấu giơ pháp trượng nhiều.

Đặc biệt là khi đã được chứng kiến sức mạnh đáng sợ của người đàn ông cường tráng kia, Tô Mộ quả thật hơi dao động.

“Chắc chắn họ cũng chưa chơi lớn, cũng chưa dùng kỹ năng bảo vệ tính mạng, phải ép bọn họ tung con át chủ bài ra thôi!”

Híp mắt, Tô Mộ hít sâu một hơi.

Muốn biết được con át chủ bài của những người này chỉ có một cách duy nhất!

“Xem các ngươi tránh ra làm sao!”

Sát ý vô tận lộ ra trong ánh mắt, Tô Mộ thể hiện sức mạnh thực sự của mình.

“Đáng ghét, chúng ta phải làm sao bây giờ?”

“Giải quyết mấy chiến sĩ Xương Khô này trước đã, tên kia mới dùng đại chiêu, trong thời gian ngắn có lẽ sẽ không còn uy hiếp gì!”

Trong trận, Lâm Đại và người đàn ông cường tráng vẫn đang diễn trò.

Người đàn ông mắt ưng cũng chuyển sự chú ý tới chiến sĩ Xương Khô.

Trong lòng ba người hiểu rõ, người phụ nữ đã sử dụng kỹ năng bảo vệ tính mạng, trốn vào trong bóng tối.

Việc tiếp theo bọn họ cần phải làm, đó chính là bắt được Tô Mộ đang lén lút.

Nhưng không chờ bọn họ ra tay, năm chiến sĩ Xương Khô đã đồng thời biến mất.

Lâm Đại vung đoản kiếm lại chỉ chém vào không khí, cơ thể hơi lảo đảo.

Người đàn ông cường tráng toàn lực công kích cũng vồ hụt, cơ thể mất kiểm soát mà ngã lãn trên mặt đất.

Mũi tên mà người đàn ông mắt ưng bắn ra cũng chỉ xẹt vào không khí.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Chẳng lẽ tên kia chạy rồi?”

“Hắn nhận ra ý đồ của chúng ta sao?”

Ba người liên tiếp mở miệng, biểu cảm trên mặt của người này còn mơ hồ hơn người nọ.

Chỉ có một khả năng có thể làm cho chiến sĩ Xương Khô biến mất.

Tô Mộ hủy bỏ triệu hoán!

Rõ ràng là đã “Giết chết” một người trong bọn họ, chẳng lẽ lúc này không nên thừa thắng truy kích hay sao?

Không đợi bọn họ nghĩ thông, tia sáng chói mắt bỗng xuất hiện trên bầu trời.

Trong không khí, nhiệt độ cũng bắt đầu tăng cao.

Ba người vội nhìn về phía trên không, biểu cảm mờ mịt biến thành chấn động trong chớp mắt!

Ba “Mặt trời” xuất hiện ở trên đỉnh đầu bọn họ, mỗi một mặt trời lại tỏa ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

“Sao có thể?”

“Tên kia mới sử dụng một đại chiêu rồi, sao bây giờ vẫn còn dùng được một đại chiêu khác nữa?”

“Ba quả cầu lửa khổng lồ, đây chắc chắn là kỹ năng cấp Thần!”

Giọng của ba người cũng run run.

“Dù có là mặt trời, ta cũng phải bắn rớt ngươi!”

Ba người cũng không buhắny chịu trói, người đàn ông mắt ưng làm ra hành động đỡ đầu tiên.

Hắn túm vào không khí một cái, một mũi tên tỏa ra ánh sáng bàng bạc xuất hiện trong tay của hắn.

Kéo giây cung ra, mũi tên bùng nổ một khí thế vô cùng mạnh mẽ, không hề yếu hơn “Mặt trời” trên không.

“Thần kỹ! Trụy Tinh!”

Một mũi tên bắn ra, ngay cả không khí cũng bị cô đọng lại.

Đúng như dự đoán của Tô Mộ, những lão tổ người sống lại này \ đều có kỹ năng cấp Thần.

Người đàn ông mắt ưng rõ ràng là muốn dùng mũi tên này bắn rơi hết cả ba “Mặt trời”.

Mũi tên nhanh chóng bắn trúng một “Mặt trời” trong số đó.

Hai sức mạnh đồng thời bùng nổ, hình thành chấn động triệt tiêu lẫn nhau.

“Cái gì...!”

Người đàn ông mắt ưng lập tức ngơ ngác.

Một đòn mạnh nhất của hắn, chỉ có thể bắn rơi vẻn vẹn một “Mặt trời” mà thôi.

Người đàn ông cường tráng và Lâm Đại cũng phản ứng lại.

Ba cái “Mặt trời” này xuất hiện, rõ ràng là muốn ép bọn họ dùng kỹ năng mạnh mẽ nhất!

Lâm Đại và người đàn ông cường tráng nhìn nhau, hai người chia nhau công kích hai “Mặt trời”.

“Hây!” Người đàn ông cường tráng hét lên một tiếng, ném luôn hai cái lưỡi rìu ra ngoài.

“Thần kỹ: Lôi Đình Phi Phủ!”

Không trung, hai chiếc rìu kia thay đổi trong nháy mắt, hóa thành rìu bay khắp trời, lại tỏa ra khí thế tựa như sét đánh!

“Thần kỹ: Vạn Tượng Ảnh Sát!”

Cùng lúc đó, vô số ảo ảnh của Lâm Đại cũng đồng thời xuất hiện, lao thẳng tới một “Mặt Trời”.

Khi hai kỹ năng lần lượt trúng mục tiêu, hai mặt trời còn sót lại cũng tan biến không còn vết tích.

“Phù!”

Ba người Lâm Đại không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.

Đạt tới cấp bậc như bọn họ, dùng kỹ năng cấp Thần nhất định có thể giết người trong giây lát.

Tương tự, thần kỹ cũng không thể dùng được liên tục trong thời gian ngắn.

Dù sao nếu đại chiêu không cooldown, chẳng phải là bật hack hay sao?

Nhưng điều khiến bọn họ hoàn toàn không ngờ tới đó là, trên không lại xuất hiện mặt trời thêm lần nữa!