Chương 851: Ta chỉ có một chủ nhân. (2)

“Thậm chí có thể giúp ngươi vượt qua chủ nhân của ngươi!”

Sau khi đe dọa thì chính là dụ dỗ.

“Vượt qua chủ nhân của ta?”

“Cho dù là mười tên như ngươi cộng lại cũng không phải là đối thủ của chủ nhân ta!”

Nhưng những lời này, đổi lại lại là những lời châm chọc của Hiên Viên.

“Thật đúng là một kẻ vô tri!”

Âm thanh kia hình như có chút mất kiên nhẫn rồi.

“Cho dù là chủ nhân của ngươi ở đây cũng chẳng qua chỉ là con chim trong lồng của ta thôi!”

Trong âm thanh lạnh như băng của nó còn xen lẫn sát ý lành lạnh.

“Cứ để cho chủ nhân của ngươi báo thù cho ngươi đi!”

Sau khi nói ra câu nói này, chiếc lồng gỗ khổng lồ trên không trung kia trực tiếp đập vào mặt đất.

“Đùng!”

Tiếng vang chấn động khổng lồ vang vọng toàn khu rừng rậm.

“Xoạt!”

Một giây sau, một luồng ánh sáng ngọn lửa vô cùng chói mắt bộc phát ngay sau đó!

“Hử?”

Âm thanh hư vô mờ mịt kia rõ ràng vô cùng nghi ngờ.

Theo nó thấy thì sau khi chiếc lồng gỗ rơi trên mặt đất, tất cả gai nhọn bên trong cùng lúc phát động tuyệt sát đối với Hiên Viên.

Nếu như là như thế thì ánh lửa đột ngột bộc phát này lại là chuyện gì?

Không đợi nó kịp phản ứng, ngọn lửa ngất trời bộc phát.

Chiếc lồng gỗ mà ngay cả cường giả cấp Thần cũng không có cách nào đánh vỡ được trong nháy mắt biến thành một chiếc lồng lửa.

Ngọn lửa dữ dội thiêu đốt tất cả.

Khí thế hùng mạnh của ngọn lửa ngay cả con boss cấp Chân Thần kia cũng cảm thấy kiêng kỵ.

“Thánh Quang!”

Không đợi ngọn lửa tiêu tán, vị trí của lồng gỗ lại bộc phát ra một luồng ánh sáng rực rỡ.

Khi Thánh Quang rơi xuống, Hiên Viên bị thương năng cũng khôi phục với tốc độ cực nhanh.

Sau khi hai luồng ánh sáng chiếu rọi lẫn nhau biến mất, trong chiếc lồng gỗ ban đầu lại có thêm một người.

“Chủ nhân!”

Hiên Viên nhìn Tô Mộ đứng bên cạnh, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin nổi.

“Không sao chứ?”

Tô Mộ cười cười, ân cần hỏi.

“Đã hồi phục rồi!”

Vết thương trên người đã hoàn toàn hồi phục, Hiên Viên đáp lại.

“Ngươi làm thế nào đến được nơi này vậy?”

Tô Mộ trò chuyện cùng Hiên Viên như thể không có người bên cạnh.

“Ta phát hiện một nơi tương tự như di tích trên vùng đất màu đen bên ngoài tường, sau đó liền kích hoạt một trận truyền tống. Sau khi bước lên thì bị truyền tống đến nơi này!”

Hiên Viên kể lại quá trình lúc trước một cách rõ ràng.

“Ngươi còn nhớ nơi bị truyền tống đến ở nơi nào không?”

Tô Mộ hơi suy tư một hồi, hỏi.

“Nhớ, chính là trong khu vực này.”

Hiên Viên chỉ về một phương hướng.

“Biết rồi!” Tô Mộ gật đầu.

“Ngươi chính là chủ nhân của hắn?”

Dường như bất mãn đối với cuộc trò chuyện lâu như thế của hai người, boss cấp Chân Thần không nhịn được chen vào một câu.

Nghe được âm thanh này, ánh mắt của Tô Mộ trầm xuống.

Nếu không phải mình kịp thời chạy đến, hôm nay chẳng may Hiên Viên thật sự chết ở nơi này rồi.

Không giống với thế giới game Thần Đồ, sau khi tiến vào tòa tháp này, cái gọi là cơ hội sống lại mười lần là không tồn tại.

Chết trong thế giới này cũng có nghĩa là cái chết thật sự về mặt ý nghĩa.

Nhưng trong tay Hiên Viên còn có một đạo cụ sống lại, món đồ đó chắc hẳn vẫn còn hữu dụng.

“Ta đến nơi này là để tiêu diệt ngươi!”

“Cút ra đây cho ta!”

Đối mặt với kẻ địch suýt nữa giết chết tiểu đệ của chính mình, giọng điệu của Tô Mộ vô cùng lạnh lùng.

“Chỉ dựa vào ngươi?”

Dáng vẻ khí phách kia không thể nghi ngờ đã chọc giận boss cấp Chân Thần kia.

Dám to gan khẩu xuất cuồng ngôn trong lãnh địa của nó, cơn thịnh nộ của boss đã tăng lên đến cực hạn.

“Ầm ầm ầm!”

Mặt đất không ngừn chấn động.

Trong mảng rừng rậm này, một cây đại thụ chọc trời đang sinh trưởng với tốc độ cực nhanh, hình thể càng lúc càng lớn.

Chỉ trong chốc lát, một cây đại thụ khổng lồ khoa trương đến khó có thể hình dung đã xuất hiện.

Chỉ riêng thân thể tráng kiện kia, đường kính đã đạt đến trên mười nghìn mét!

Còn có cành lá che khuất bầu trời kia, chỉ là một phiến lá đã to hơn gấp trăm lần so với Tô Mộ và Hiên Viên.

“Đây chính là chân thân của ngươi à?”

Sau khi nhìn quen với những cảnh tượng lớn lao, Tô Mộ lại không hề có chút kinh ngạc.

Nói thế nào cũng là boss cấp Chân Thần nắm giữ lực pháp tắc mà!

“Chủ nhân, tên này rất mạnh, chúng ta phải cẩn thận!”

Ở một bên, Hiên Viên nhìn cái cây khổng lồ, trong ánh mắt không hề có một tia lùi bước.

Ở trong lòng của hắn, có thể cùng kề vai tác chiến với Tô Mộ thì cho dù chết cũng đáng.

“Yên tâm đi.”

Tô Mộ cười cười, mang đến cho người ta một cảm giác an toàn cực lớn.

“Ra đây đi!”

Hắn vung tay lên một cái, Xích Diễm Thú cùng năm tiểu đệ Xương Khô đồng loạt xuất hiện.

“Từ Long đâu rồi? Đã lâu không thấy rồi!” Tô Mộ lên tiếng hỏi.

Hiên Viên không chần chừ, triệu hồi Tử Long ra.

“Gừ!”

Một tiếng rồng gầm thét trong trẻo vang lên.

Tử Long nhìn thấy cây đại thụ khổng lồ kinh khủng ở nơi xa cũng không hề có chút sợ hãi nào.

“Lớn rồi nhỉ!”

Thấy Tử Long bình yên vô sự, Tô Mộ cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đây là một con cự long, cũng là con thú cưng đầu tiên của mình.

Mặc dù bây giờ hơi kém cỏi nhưng cũng còn có thể bồi dưỡng thêm.

“Gừ!”

Lúc này Tử Long mới chú ý đến Tô Mộ, trong đôi mắt tràn đầy sự hưng phấn.

“Tử Long à, đợi lát nữa sẽ đem ma hạch cấp Chân Thần cho ngươi nếm thử!”

Tô Mộ sờ đầu rồng, giọng điệu bay bổng, hoàn toàn không xem con boss cấp Chân Thần kia ra gì.

“Ngươi quá cuồng vọng rồi!!”

Boss không chịu nổi nữa rồi.

Thân cành của nó bắt đầu tróc ra.