Chương 79: Trúng kế rồi?

“Đúng vậy, mặc dù không thể nhìn thấy Tô Pháp Thần có đang online hay không qua bảng xếp hạng cấp bậc, nhưng cấp bậc vẫn sẽ có thay đổi. Ta đoán Tô Pháp Thần cố ý chọn đúng thời điểm tên giả mạo này đang live stream để thăng cấp, vả vào mặt hắn.”

“Cười chết ta rồi, tên giả mạo đó lại tự tìm đường chết rồi?”

“Ta cũng muốn cười, người anh em kia chọc trúng tổ kiến lửa rồi. Tô Pháp Thần ẩn nấp kỹ thật đó.”

“Ta cảm thấy nếu Tô Pháp Thần đến thật, e là những người kia sẽ không đánh lại hắn mất.”

Từng câu bình luận hiện ra, Tô Pháp Thần không hề tử vong. Tin tức về kẻ giả mạo tại hiện trường live stream cũng được nghiệm chứng rất nhanh.

Trên toàn bộ internet, vô số người đều đang cảm thán!

Tập đoàn Tần thị, Tần Phân đang ngồi trong phòng làm việc của hắn, sắc mặt khó coi.

Hắn đã nhận được tin tức “Tô Pháp Thần” không hề tử vong, cũng đã biết được kẻ hắn tìm được là một tên giả mạo.

Mà thời khắc này, hắn sâu sắc cảm nhận được cái gọi là “chỉ số IQ bị vũ nhục.”

Rõ ràng là hắn có vài biện pháp đi xác nhận thân phận của “Tô Pháp Thần”, ví dụ như bảo đối phương giao dịch một ít trang bị cao cấp cho hắn, hay là bảo đối phương nói ra số thứ tự của Tân Thủ thôn, rồi sắp xếp người trong Tân Thủ thôn đi xác thực.

Nhưng hắn chính là bị “cái lợi trước mắt” làm trở lên mù quáng.

“Tinh! Tinh! Tinh!”

Nhấc điện thoại trên bàn làm việc lên.

Tần Phân ngồi ngay ngắn, vẻ mặt thấp thỏm không yên cầm điện thoại lên.

“Ngươi có biết ngươi đã làm mất hết mặt mũi của Tần gia chúng ta đi rồi không?” Một giọng nói trầm thấp nghiêm nghị truyền đến từ đầu dây bên kia.

“Cha, lần này là lỗi của ta, ta bảo đảm sẽ không có lần sau.” Tần Phân nuốt nước bọt, trả lời.

“Anh cả của ngươi đã sắp xếp xong truyền thông rồi. Nếu có người hỏi, ngươi cứ nói là buổi live stream lần này thực ra là hành động phối hợp với đội trưởng Long bắt được người có dụng tâm xấu.” Đầu dây bên kia không hề trách cứ, giọng điệu có phần chỉ tiếc sắt rèn không thành thép: “So với anh cả của ngươi, ngươi làm việc vẫn quá xúc động. Khoảng thời gian này ngươi ngoan ngoãn đi luyện cấp trong Thần Đồ cho ta, thu thập thật nhiều đồng vàng cho anh ngươi, rõ chưa?”

“Ta hiểu rồi, thưa cha!” Tần Phân trả lời, sắc mặt âm trầm.

Nói xong, điện thoại đã bị cúp.

Tần Phân im lặng một lúc, đột nhiên bộc phát, dùng sức hất tất cả mọi thứ trên bàn xuống mặt đất.

“Anh cả, ngươi chỉ biết có anh cả.”

“Ta nhất định sẽ khiến ngươi biết ta mới là người thừa kế có tiền đồ nhất của Tần gia!”

Nước Phiêu Lượng.

Phòng làm việc của Land Nader đang mở nhạc nhẹ nhàng.

Kèm theo tiết tấu, Land Nader gần sáu mươi tuổi, đang nhảy múa một cách khoan khoái.

Trên bàn của hắn còn có một chai rượu đỏ.

Nhìn niên đại được đánh dấu có thể nhìn ra, giá của chai rượu đó không hề rẻ.

Nhưng khi hắn đang vui vẻ như vậy.

“Cốc! Cốc!”

Đột nhiên, cửa phòng làm việc bị gõ hai tiếng.

Chân mày của Land Nader cau lại, hắn tắt nhạc đi.

“Vào đi!”

Cửa bị đẩy ra, là người đã báo cáo Tô Pháp Thần tử vong trước đó, nhưng sắc mặt của hắn giờ phút này hơi khó coi.

“Sao thế?” Land Nader hỏi.

“Vừa rồi tin tức lại được truyền tới, tên đã chết kia là kẻ giả mạo, nghe nói là bên phía Hoa quốc làm. Hơn nữa trong game, Tô Pháp Thần đó đã thăng cấp trong lúc live stream diễn ra.” Tên thuộc hạ thấp thỏm mở miệng.

“Có lẽ là ta đã trúng kế rồi!”

“Ngươi nói cái gì?”

Nghe thấy tin tức này, Land Nader trợn to hai mắt, sắc mặt đỏ bừng.

Hắn còn muốn nói gì đó, đột nhiên cảm thấy hai mắt tối sầm, lập tức ngã xuống mặt đất.

“Gọi xe cấp cứu, mau gọi xe cấp cứu!”

Trong phòng làm việc, chỉ còn lại tiếng gào thét của tên thuộc hạ.

Nước Anh Hoa.

“Lâu rồi không cảm thấy vui như vậy!”

Một người đàn ông ngồi xếp bằng bên dưới cây hoa anh đào, trong tay đang ăn sashimi, uống rượu Sake.

Rất nhanh, lại có một tên vội chã chạy đến.

“Điện hạ, chúng ta trúng kế rồi!” Hắn khẩn trương báo cáo lại tin tức vừa nhận được, cả người hoàn toàn mất dáng vẻ ban đầu: “Đây có lẽ gọi là đóng cửa đánh…không, là gậy ông đập lưng ông, Kenjiro chết vô ích rồi!”

“Choang!”

Một âm thanh lanh lảnh vang lên.

Người đàn ông ném cái chén trong tay vỡ thành vài mảnh.

Bộ Kimono đẹp đẽ trên người hắn ngay lập tức bị rượu Sake đổ ướt toàn thân.

“Đồ ngu!”

“Tô Pháp Thần, ta nhất định phải khiến ngươi chết!”

Dưới gốc cây hoa anh đào, tiếng gào thét chứa đầy sự tức giận kéo dài không ngừng.

Thị trấn Bạch Vụ, sảnh Pháp Sư.

“Xin chào, ta muốn học kỹ năng của pháp sư.” Tô Mộ đứng trước một pháp sư, mỉm cười nói.

“Nguyện cho ý chí của Pháp Thần sẽ dẫn dắt ngươi.”

Pháp sư nói xong, một kỹ năng xuất hiện trước mặt Tô Mộ.

“Kháng Cự Hoàn (cấp D)”

Học kỹ năng cần mười đồng vàng. Tô Mộ có mấy ngàn đồng vàng trong túi đồ, không hề có áp lực về kinh tế. Hắn chỉ muốn học thêm nhiều kỹ năng thôi.

“Nâng lên mức cao nhất.”

“Kháng Cự Hoàn (cấp S): Tiêu tốn 300 điểm lượng mana, sau khi sử dụng, kẻ địch trong phạm vi mười mét sẽ bị đẩy ra (khoảng cách bị đẩy ra phụ thuộc vào biên độ trí lực), tạo ra sức sát thương lớn gấp 300% công kích ma pháp, phát động tức thì, thời gian cooldown 30 giây”

Sau khi nâng cấp kỹ năng này lên mức cao nhất, hiệu quả rất tốt. Tô Mộ đi ra khỏi sảnh, đi đến sảnh của các nghề nghiệp khác.

Trấn Bạch Vụ rất lớn, mỗi nghề nghiệp đều có một tòa kiến trúc hoành tráng riêng.

Nơi gần sảnh Pháp Sư nhất là sảnh Mục Sư.

Khác với bên trong Tân Thủ thôn, trong sảnh Mục Sư có không ít những cô gái trẻ xinh đẹp.

“Nguyện cho ánh hào quang của Thánh sẽ bao trùm lên ngươi.”

Sau nụ cười thân thiện của một cô gái, một kỹ năng xuất hiện trước mặt Tô Mộ.

“Thánh Quang Phi Đạn (cấp D)”

Tô Mộ quyết tâm học tập, nâng nó lên mức cao nhất.

“Thánh Quang Phi Đạn (cấp S): Tiêu tốn 200 điểm lượng mana, biến Thánh Quang thành đạn, tạo ra sự sát thương gấp 600% công kích ma pháp, có thể phát ra với bên bạn, hồi phục lượng máu bằng 600% công kích ma pháp, phát động tức thì, thời gian cooldown 10 giây.”