Chương 839: Hấp thu biển lửa

Tô Mộ mỉm cười, không hề bị khí thế của cự thú hỏa diễm dọa sợ.

“Xuất hiện đi!”

Lôi quang lộng lẫy đột nhiên bùng nổ.

Một con kỳ lá. nhanh chóng xuất hiện ở đây.

Tuy hình thể của nó không đồ sộ bằng con thú Xích Diễm nhưng uy thế của kỳ lân lại mạnh hơn!

Trong tất cả kỹ năng của Tô Mộ, Phong Lôi Kỳ Lân Phá tuyệt đối là kỹ năng có sát thương mạnh nhất.

“Grừ!”

Kỳ lân giận dữ gầm lên với thú Xích Diễm.

Hai con cự thú nhanh chóng lào vào chiến đấu với nhau.

Ánh lôi đan xen với ánh lửa.

Sau một thời gian ngắn, kỳ lân vững vàng chiếm ưu thế.

Thú Xích Diễm đầy vết trương, ngọn lửa trên người cũng ảm đạm đi.

“Ngươi đang làm gì vậy!”

Ngoài lồng giam lửa, Hỏa Diễm Vương nhìn thấy mọi chuyện giận dữ hét to.

Bàn tay hỏa diễm khổng lồ tỏa ra một ngọn lửa cực nóng.

Ngay sau đó, một ảo ảnh xuất hiện trên không trung lồng giam lửa, rõ ràng là một Hỏa Diễm Vương bản thu nhỏ.

Trong tay Hỏa Diễm Vương này cầm một thanh trường mâu hỏa diễm và lập tức bay về phía con thú Xích Diễm kia.

Thú Xích Diễm lập tức né tránh kỳ lân và nhanh chóng chạy về phía Hỏa Diễm Vương.

Phân thân Hỏa Diễm Vương bản thu nhỏ trực tiếp cưỡi trên lưng thú Xích Diễm.

Giây tiếp theo, ngọn lửa trên cơ thể thú Xích Diễm lại bùng lên.

Phân thân Hỏa Diễm Vương cầm trường mâu hỏa diễm nhìn chằm chằm Tô Mộ như hổ rình mồi.

Trong lòng vị Hỏa Diễm Vương này hiểu rõ.

Chỉ cần giải quyết Tô Mộ thì con kỳ lân kia sẽ biến mất.

Thú Xích Diễm xung phong trên không trung.

Chỉ trong chớp mắt, thanh trường mâu hỏa diễm đã bay tới gần Tô Mộ.

“Keng!”

Tô Mộ rút kiếm chặn lại, trở tay là một chiêu Đánh Choáng.

Dưới điểm sức mạnh kếch xù, trên đầu Hỏa Diễm Vương và thú Xích Diễm đều xuất hiện dấu hiệu bị choáng.

“Thử đến đây là kết thúc, tên này cũng không mạnh như trong tưởng tượng của ta!”

Tô Mộ nhìn bóng dáng khổng lồ ngoài lồng giam lửa bằng ánh mắt lạnh lẽo.

Chiến đấu tới giờ phút này, thủ đoạn công kích của Hỏa Diễm Vương cũng coi như đã sử dụng hết.

Tuy dưới trạng thái Hỏa Nhân, mình còn có khả năng kháng lửa kếch xù, nhưng nói thế nào cũng là BOSS cấp Chân Thần, chắc chắn sẽ có tổn thương.

“Đầu tiên là phá nát cái lồng sắt này đã!”

Tô Mộ bỏ qua phân thân Hỏa Diễm Vương và thú Xích Diễm đang bị choáng, chuyển mục tiêu về phía những cột lửa đó.

Tổng cộng có một trăm cột lửa.

“Ta sẽ để ngươi chứng kiến cái gì gọi là Pháp Thần chân chính!”

Tô Mộ khẽ mỉm cười, trực tiếp phát huy hiệu quat của Pháp Thần Chi Lực tới cực hạn.

Từng con Phong Lôi Kỳ Lân mang theo khí thế phá trận bắt đầu công kích những cột lửa đó.

Dưới trạng thái mở Chân Thần Chi Lực, lượng mana của Tô Mộ cũng giảm xuống với tốc độ cực nhanh.

Nhưng sau khi lượng mana giảm xuống 30%, tốc độ hồi phục cũng cực kỳ điên cuồng.

Nếu những người hay chơi trò chơi nhìn thấy cảnh tượng này thì chắc chắn sẽ ngạc nhiên hô to.

Mẹ nó đây là mang theo nước suối bên người đúng không?

Hỏa Diễm Vương ngoài lồng sắt cũng nhìn đến ngây người.

Một con kỳ lân đã làm thú Xích Diễm của nó không chống đỡ được rồi, kỳ lân che trời lấp đất như thế này còn chịu đựng kiểu gì?

Thú Xích Diễm và phân thân Hỏa Diễm Vương đang bị choáng như cũng nhận ra mọi chuyện không ổn, sau khi tỉnh lại lập tức tấn công Tô Mộ, định”bắt vua trước”.

“Đứng im đi!”

Chúng nó chưa kịp ra tay thì Tô Mộ lại sử dụng thêm một kỹ năng choáng váng nữa.

Hai người trực tiếp bị “phạt đứng”!

Không bao lâu sau, một trăm con kỳ lần chất đầy toàn bộ lồng giam lửa.

“Phá!”

Tô Mộ nặng nề phun ra một chữ.

Hơn trăm con kỳ lần chia ra và bắt đầu tấn công những cột lửa đó.

“Bùm!”

“Rầm!”

Tiếng chấn động kịch liệt không ngừng vang lên.

Uy thế của phong lôi, thế như chẻ tre.

Từng cây cột lửa nhìn kiên cố không thể phá vỡ kia lần lượt sập xuống.

“Chuyện này…”

Giọng nói của Hỏa Diễm Vương cũng trở nên run rẩy.

Lồng giam ngọn lửa này chính là mạch máu của nó!

Sau khi cột lửa sụp đổ, thân hình đồ sộ của nó cũng nhanh chóng thu nhỏ lại như bóng cao su bị thủng.

“Quá yếu!”

Tô Mộ lắc lắc ngón tay với Hỏa Diễm Vương, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai.

“Đừng tưởng rằng như vậy là có thể đối phó ta!”

Hỏa Diễm Vương cuồng loạn rống giận.

Một lực lượng hỏa diễm bàng bạc thành hình.

Những năng lượng này ra đời từ trong biển lửa và điên cuồng tràn vào trong cơ thể của Hỏa Diễm Vương.

Cơ thể của nó vẫn đang thu nhỏ lại.

Nhưng sau khi thân hình thu nhỏ, hơi thở Chân Thần lại càng thêm mạnh mẽ.

Chỉ trong một lát, Hỏa Diễm Vương đã biến thành một hỏa nhân có hình thể giống như Tô Mộ.

Hỏa nhân vẫy tay, phân thân và thú Xích Diễm đang bị choáng lập tức biến thành một ngọn lửa.

Ngọn lửa này quay về bàn tay của Hỏa Diễm Vương, hừng hực thiêu đốt.

“Hỏa Thương Lửa Diễm!”

Hỏa Diễm Vương không hề do dự, trực tiếp phát động công kích.

Trong mắt nó, Tô Mộ vừa phá vỡ lồng giam lửa chỉ còn nước chịu đánh.

Ngọn lửa đó hóa thành vô số đạn lửa, hình thành một tấm lưới lửa dày đặc xung quanh Tô Mộ.

“Mỗi vậy thôi à?”

Tô Mộ sửng sốt.

Mình căn bản không cảm nhận được uy hiếp từ trên đạn lửa này, sau khi bị phá pháp tắc Chân Thần, Hỏa Diễm Vương này trở nên yếu như vậy à?

Dưới trạng thái Hỏa Nhân, ngay cả trốn Tô Mộ cũng lười.

Miss!

Miss!

Quả nhiên những công kích này căn bản đều bị vô hiệu hoá.

“Đáng giận!”

Hỏa Diễm Vương vẫn đang tức giận hét to.

Nhưng hiển nhiên là nó không làm gì được Tô Mộ.

Nếu không phải thân là Chân Thần thì nó cũng muốn vứt bỏ biển lửa này rồi trực tiếp chạy đi.

“Trò chơi nên kết thúc rồi!”