Chương 301: Phương pháp tăng giai của thú cưng!

Điều khiến Tô Mộ ao ước là một ngàn điểm thuộc tính có thể phân phối của tiểu gia hỏa.

Nếu một ngàn điểm thuộc tính thuộc về mình, thì coi như tương đương với hai ngàn điểm!

“Cày quái không có kinh nghiệm, phải làm cho tiểu gia hỏa tăng giai mới được, nhưng làm thế nào để nó tăng giai đây?”

Giống như người chơi, sau khi đẳng cấp đến cấp 10, tiểu gia hỏa đánh giết quái vật Gấu cũng không thể đạt được kinh nghiệm.

Đối với phương diện về thú cưng, Tô Mộ thật sự không hiểu nhiều.

“Trời cũng sắp sáng rồi, chờ về thành tìm ngự thú đại sư hỏi chút đi!”

Cả buổi tối vội vàng dỡ thiết bị, sau nửa đêm vội vàng dẫn Tử Long thăng cấp, hiện tại sắc trời cũng đã sáng ngời.

Trên đường trở về thành Diệu Nhật, Tô Mộ cẩn thận cân nhắc chuyện thêm điểm thuộc tính cho tiểu gia hỏa.

Thân là một con Cự Long, thuộc tính lệch khoa quá nghiêm trọng không phải chuyện tốt.

Mặc dù Tử Long lấy công kích ma pháp làm chủ, nhưng cũng phải tăng thêm thuộc tính khác một chút.

“Vậy thì thêm 100 điểm vào sức mạnh, 100 điểm vào nhanh nhẹn, 200 điểm vào thể chất, 200 điểm vào tinh thần, 400 điểm vào trí lực!”

Tô Mộ tiến hành chia nhỏ theo thuộc tính.

Sau khi phân phối xong, thuộc tính của Tử Long cũng phát sinh thay đổi.

‘Tử Long’

Đẳng cấp: Cấp 10

HP: 12000

MP: 5000

Công kích vật lý: 400

Công kích ma pháp: 1000

Phòng ngự vật lý: 300

Phòng ngự ma pháp: 300

Khả năng miễn dịch ma pháp: Không

Sức mạnh: 200, thể chất: 300, trí lực: 500, tinh thần: 300 nhanh nhẹn: 200

Một con thú cưng cấp 10, thuộc tính đã vượt qua đại đa số quái tam giai bình thường.

Chuyện này cũng bình thường, dù sao nó cũng là một con Cự Long đang trưởng thành.

Đợi đến khi đẳng cấp của Tử Long lên tới thập giai, thậm chí cao hơn, thì thuộc tính tuyệt đối có thể dùng từ “khoa trương” để hình dung.

“Tử Long chắc là có thể lĩnh ngộ một số kỹ năng tuyệt đỉnh, những kỹ năng này có lẽ sẽ tăng lên theo đẳng cấp!”

Sau khi trở lại thành Diệu Nhật, thời gian vừa đúng.

Tô Mộ nhìn những biển chỉ đường kia, tiến về khu thương mại.

Trong khoảng thời gian này, người ở khu thương mại không coi là nhiều, nhưng phần lớn cửa hàng đều ở trong trạng thái mở cửa.

Tô Mộ bắt đầu đi dạo khắp nơi, tìm kiếm những cửa hàng có liên quan đến thú cưng.

Cửa hàng của Lev là cửa hàng lớn nhất, bên trong cũng có nhiều loại thú cưng, giá bán đều không thấp, nhưng Tô Mộ không thèm nhìn.

Sau khi đi dạo một hồi lâu, Tô Mộ đi vào trong một cửa hàng thú cưng có quy mô không lớn.

“Xin chào, nhà thám hiểm, ngươi muốn mua gì?”

Người trông tiệm chính là một người trung niên mặt mũi hiền lành, nhiệt tình chào hỏi Tô Mộ.

“Xin chào, ta muốn hỏi một chút, sau khi đẳng cấp của thú cưng tăng lên, thì nên tăng giai như thế nào?” Tô Mộ trực tiếp hỏi.

Người trung niên cười, kiên nhẫn giảng giải.

“Sau khi đẳng cấp thú cưng đạt tới mức ngừng tăng, muốn tiến giai thì cần cho ăn ma hạch hoặc thảo dược quý báu. Thú cưng có phẩm chất càng cao, lực sinh mệnh càng mạnh, cần cũng càng nhiều, mà đồ vật mỗi loại hình thú cưng cần thiết cũng không giống nhau!”

“Ví như thú cưng thuộc tính hỏa, ngươi cho nó cho ăn ma hạch hệ Hỏa, hoặc thảo dược hệ Hỏa, hiệu quả lại càng tốt hơn!”

Nghe đến đây, Tô Mộ cũng hiểu rồi.

Thật ra, tính chất chuyện này cũng giống như mình sử dụng ma hạch để tăng giai.

Nghĩ rồi, Tô Mộ tiếp tục mở miệng nói: “Có thể sử dụng ma hạch vượt cấp không?”

Vấn đề này làm người trung niên sửng sốt đôi chút.

Ngay sau đó, hắn lộ ra một nụ cười khổ: “Nhà thám hiểm, sử dụng ma hạch vượt cấp sẽ không có hiệu quả quá lớn, thú cưng không cách nào hấp thu hoàn toàn, đương nhiên cũng có thể đạt tới hiệu quả tăng giai, chỉ tương đối lỗ vốn!”

Thân là một thương nhân khôn khéo, hắn không đề xướng loại hành vi này.

“Có thể sử dụng là được rồi!”

Nhưng đối với Tô Mộ, không tồn tại việc lỗ vốn.

Mặc dù chỉ có quái tinh anh mới có xác suất rơi ra ma hạch, nhưng mình cày ma hạch quả thực quá nhẹ nhõm.

Đến ngoài tường tùy tiện cày một lát là có thể có mấy trăm viên.

So với việc chạy về trấn Bạch Vụ cày ma hạch nhất giai, đi ngoài tường còn càng đỡ tốn thời gian, công sức hơn.

“Chăn nuôi thú cưng còn cần thứ gì khác không?” Tô Mộ lại hỏi một vấn đề.

“Thú cưng loại hình khác nhau, cần ăn đồ ăn loại hình khác nhau, còn có thể mua đồ chơi để chơi cùng thú cưng, tăng độ thân mật. Những vật này đều có thể mua được trong cửa hàng của ta.”

Người trung niên chỉ chỉ các loại vật phẩm được trưng bày bên trong cửa hàng.

Tô Mộ khẽ gật đầu, dự định mua một số thứ.

Đúng lúc này, một tiếng gầm phẫn nộ vang lên từ bên ngoài cửa hàng.

“Đồ kẻ trộm hèn hạ vô sỉ nhà ngươi!”

Quay đầu lại, Tô Mộ nhìn thấy Lev cầm một cây gậy chống trên tay, biểu cảm trên mặt cực kỳ phẫn nộ.

Tư thế đó, như hận không thể tự tháo mình ra thành tám mảnh.

Dáng vẻ này của hắn, Tô Mộ đương nhiên hiểu rõ là do điều gì, ngoài mặt lại bày ra dáng vẻ vô tội: “Ngươi đang nói ta sao?”

“Bớt giả ngu với ta đi, đêm hôm qua ngươi đã trà trộn vào trang viên của ta đúng không?”

Mặt Lev u ám, hai mắt chằm chằm trừng Tô Mộ.

“Ta không hiểu ngươi đang nói gì!” Tô Mộ khẽ cười.

“Laubs đã nói cho ngươi biết cách ấp trứng rồng rồi phải không?” Giọng điệu của Lev vô cùng trầm thấp.

“Laubs là ai?”

Tô Mộ nhíu mày, tiếp tục giả ngu.

“Hừ!”

Lev hừ lạnh một tiếng.

Laubs và Tô Mộ cùng đi ra ngoài bức tường, kết quả lại hoàn toàn không có tin tức gì, ngược lại Tô Mộ một mình trở về thành Diệu Nhật.

Mà ngay đêm hôm đó, phòng thí nghiệm của hắn lại bị cướp sạch không chừa lại thứ gì, người đã làm chuyện này gần như đã rõ ràng.

Nhưng điệu bộ có chỗ dựa không lo sợ của Tô Mộ như thế kia cũng khiến cho hắn hiểu được một việc.

Hắn không có bằng chứng!

Ánh mắt của Lev ngày càng âm u lạnh lẽo.

Gương mặt đầy những nếp nhãn kia không ngừng run rẩy, lộ rõ sự tức giận của hắn.

Nhưng ngoại trừ tức giận ra, dường như hắn cũng không có cách gì.

Lev hít một hơi thật sâu, trừng mắt nhìn chủ cửa hàng.