Chương 184: Con số sát thương khoa trương.

Đúng lúc Tô Mộ chuẩn bị tiếp tục sử dụng lôi quang nhanh chóng giết chết BOSS, chó hai đầu bị đứng yên tại chỗ gầm lên giận dữ.

Tiếng gầm giận dữ này mang theo một luồng sóng công kích, Tô Mộ lập tức cảm thấy đầu hơi choáng váng.

“Ngươi bị ảnh hưởng bởi Nộ Hống Xung Kích của chó hai đầu Liệt Diễm, yên lặng 5 giây!”

Một lời nhắc nhở lập tức xuất hiện.

“Còn bị yên lặng?”

Đồng tử của Tô Mộ đột nhiên phóng to, sắc mặt trầm xuống.

Đối với một pháp sư, yên lặng chắc chắn là trí mạng.

Thế này vẫn chưa xong, BOSS Liệt Diễm Khuyển giơ chân trước của nó lên, nặng nề đạp lên đất.

“Ầm!”

Mặt đất chịu chấn động to lớn này, lập tức nứt ra.

Rất nhiều nham thạch nóng bỏng trào lên theo những kẽ hở này, đánh chính xác vào Tô Mộ và đàn em Xương Khô còn cả phân thân.

Con số sát thương gần ba nghìn xuất hiện từ trên đầu Tô Mộ và phân thân.

Lượng máu của đàn em Xương Khô thì trực tiếp trừ hơn bảy nghìn điểm.

Nhưng lượng máu của đàn em Xương Khô vẫn trong phạm vi an toàn.

Còn bản thân Tô Mộ, thì không hoảng hốt chút nào.

Có lá chắn ở đây, BOSS Liệt Diễm Khuyển căn bản không thể làm gì được hắn.

Huống hồ Quần Nha Phong Bạo phóng thích trước đó vẫn đang không ngừng hút máu, chỉ cần BOSS không ngăn được hắn, lượng máu của Tô Mộ sẽ đầy lại gần như ngay lập tức.

Thời gian khống chế của Vùng Từ Trường Trọng Lực vẫn đang duy trì, BOSS Liệt Diễm Khuyển hiển nhiên cũng đã dùng hết tất cả phương pháp công kích tầm xa của nó.

“Đối phó cận chiến, vẫn có ưu thế lớn hơn!”

Tô Mộ đứng yên tại chỗ, im lặng chờ đợi thời gian yên lặng 5 giây trôi qua.

“Băng Sương Phog Bạo!”

“Quần Nha Phong Bạo!”

“Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

Thời gian vừa đến, sau khi Tô Mộ bổ sung kỹ năng tạo sát thương AOE, lại bổ sung thêm một Vùng Từ Trường Trọng Lực.

Hắn nhìn về phía BOSS Liệt Diễm Khuyển.

Lượng máu của tên này cao đến 16 vạn điểm, nhưng phòng ngự ma pháp chỉ có 2000 điểm, hơn nữa chỉ có khả năng miễn dịch hệ Hỏa.

Trải qua mấy vòng công kích vừa rồi của Tô Mộ, lượng máu của BOSS đã sắp thấy đáy.

Nếu không phải tại 5 giây yên lặng kia, thì bây giờ nó đã là một thi thể rồi!

“Thánh Quang Đả Kích!”

-97640!

-29292!

‘Ngươi đã giết chết BOSS chó địa ngục Liệt Diễm!’

‘Trải qua Hào Quang Của Pháp Thần đạt được 1 điểm trí lực!’

Một đòn cuối cùng, trước mắt Tô Mộ sử dụng kỹ năng thánh quang gây sát thương cao nhất.

Nhưng điều khiến hắn không ngờ tới chính là, một đòn ày chẳng những phát động Bạo Kích Ma Pháp, còn phát động Ma Pháp Bùng Nổ.

Sau khi nhìn thấy hai con số sát thương cực kỳ khoa trương, đến cả Tô Mộ cũng không nhịn được kêu lên.

“Ôi vãi!!”

Một chiêu Thánh Quang Đả Kích đã trực tiếp tạo thành tổn thương gần 13 vạn.

Nếu như chính mình nói ra thì chỉ sợ rằng cho dù với danh hiệu Tô Pháp Thần cũng sẽ không có ai tin tưởng.

Dĩ nhiên, Thánh Quang Đả Kích vốn dĩ có thể tạo thành tổn thương kinh khủng như thế là bởi vì có thêm Tăng Lên Cực Hạn.

Bây giờ giá trị tinh thần cùng giá trị trí lực của mình vô cùng cao, khi đối mặt với BOSS cùng giai cho dù không dùng Huyết Mạch Pháp Thần cũng có thể đấu một mình được.

Có thể nhìn ra được điểm này từ việc BOSS Liệt Diễm Khuyển không có cách nào để tránh thoát khỏi Vùng Từ Trường Trọng Lực của mình.

Thuộc tính vượt lên tuyệt đối mới là vốn gốc để mình đối kháng tất cả!

“Ngươi đánh chết Liệt Diễm Khuyển tinh anh!”

“Đạt được 1 điểm trí lực thông qua Hào Quang Của Pháp Thần!”

Trên chiến trường, khi công kích của chiến sĩ Xương Khô cùng phân thân lao đến thì số Liệt Diễm Khuyển tinh anh còn lại cũng ngã xuống đất liên tiếp.

Thuộc tính của Chiến sĩ Xương Khô có liên quan đến thuộc tính và cấp bậc của Tô Mộ.

Bây giờ bọn họ hoàn toàn có thể “Một mình phụ trách một phía” rồi.

“Nếu như ta để một bộ xương khô cấp dưới đi đến trấn Bạch Vụ, đoán chừng đám người Hứa Thế Kiệt kia cũng không đánh lại được?” Nhìn thân hình cao lớn của bốn cấp dưới, Tô Mộ kêu lên chậc chậc.

Chẳng qua chính mình bận rộn lên cấp nên không có thời gian trở về trấn Bạch Vụ.

Tô Mộ đi tới bên cạnh thi thể của BOSS, xoa xoa đôi bàn tay.

‘Ngươi đạt được liệt diễm hỏa hạch!’

‘Ngươi đạt được chứng minh lên cấp của cung tiễn thủ!’

‘Ngươi đạt được móng vuốt Liệt Diễm Khuyển!’

‘Ngươi đạt được giày Hỏa Diễm!’

Tổng cộng có bốn vật phẩm.

Tô Mộ vẫn để ý liệt diễm hỏa hạch kia nhất.

“Liệt diễm hỏa hạch: Đây là một vật phẩm ẩn chứa năng lượng lửa mạnh mẽ!”

“Thứ tốt này!”

Có đồ vật này thì có thể không cần để ý đến hai trang bị khác rồi.

“Đồ vật này có thể trao chú ngữ cho quyền trượng Quyền Trượng Pháp Thần không?” Đột nhiên Tô Mộ nghĩ đến một điều.

Hắn cầm lấy hỏa hạch thử nghiệm một chút.

“Có trao chú ngữ không, thuộc tính được trao là: +10% tổn thương hệ Hỏa”

“Có thể này!”

Mình có không ít kỹ năng hệ hỏa nên có thể dùng được chú ngữ này.

Dù sao sau này có thể thay thế chú ngữ, mình hoàn toàn có thể dùng nó trước tiên.

“Đợi một chút!”

Nhưng nghĩ lại, Tô Mộ bỏ qua.

Mục tiêu quan trọng nhất trước mắt vẫn là kích hoạt bảo thạch Tro Tàn trước!

“Được rồi, xem hiệu quả một chút xem sao!”

Tô Mộ lấy ra bảo thạch Tro Tàn, đặt hỏa hạch lên trên.

Lần này, bảo thạch Tro Tàn hiện lên tia sáng lần nữa, hiển nhiên là cảm nhận được năng lượng lửa mạnh mẽ từ hỏa hạch.

Hỏa hạch được bảo thạch Tro Tàn kích hoạt, bắt đầu thiêu đốt lên ngay lập tức.

Tô Mộ đứng ở một bên, cẩn thận quan sát biến hóa của bảo thạch Tro Tàn.

Lần này hỏa hạch chỉ thiêu đốt vài chục giây rồi ngọn lửa phía trên mới từ từ biến mất.

“Khối bảo thạch này có nhiệt độ rồi sao?”

Tô Mộ cầm lấy bảo thạch Tro Tàn, hắn rất nhanh phát hiện ra điều khác thường.

Lúc trước mình cũng dùng hỏa hạch bình thường kia để thử qua nhưng sau khi bảo thạch Tro Tàn bị ngọn lửa đốt hắn cầm vào hoàn toàn lạnh như băng.

Mà bây giờ, không thể nói là đồ vật này nóng lên nhưng quả thật nó có có một chút nhiệt độ.

“Được rồi, tiếp theo chỉ cần dùng đống vật phẩm này, ta không tin không kích hoạt được ngươi!”