Chương 305: Không thể địch nổi.

Vừa nói xong, khuôn mặt của những người trong sân lập tức biến đổi, đôi mắt co lại, nhìn chằm chằm Tô Mộ, hận không thể ăn tươi nuốt sống hắn.

“Ngươi chính là Tô Mộ?”

“Ngươi thật sự là Tô Mộ?”

Đám người trăm miệng một lời hô to.

Giờ phút này, bọn họ nhìn người đang đứng trước mặt như cách cả một thế hệ.

Tô Pháp Thần gây ra bao sóng gió, Tô Pháp Thần không ai địch nổi trong trò chơi Thần Đồ lại thật sự đi tới trước mặt bọn họ?

Sau khi ngạc nhiên, sắc mặt của bọn họ đều trở nên mừng như điên.

Còn có chuyện gì làm người cảm thấy mừng rỡ hơn chuyện tự mình đưa tới cửa chứ?

Tô Mộ đứng tại chỗ, ánh mắt quét qua đám người, không trả lời.

Những người này sẽ biết hắn rốt cuộc có phải là “Pháp Thần” không nhanh thôi.

“Ra tay!”

Lúc này, người đàn ông tóc vàng hét to một tiếng, sau đó dùng tốc độ sét đánh không kịp bịt tai lao về phía Tô Mộ.

Trong tay hắn cầm một con dao găm màu xanh sắc bén, nhìn qua giống như đã được bôi độc lên bên trên.

Không chỉ có hắn, mấy người còn lại cũng lập tức rút súng ra.

“Bùm! Bùm! Bùm!”

Tiếng súng liên tục vang lên, viên đạn dùng tốc độ cực nhanh bay về phía Tô Mộ.

Nhưng viên đạn chưa kịp bắn trúng thì chuyện trái với thường thức vật lý đã xảy ra.

Viên đạn bay nhanh lập tức mất động năng, rơi xuống đất.

Theo một tiếng “Ầm” vang lên, cơ thể người đàn ông tóc vàng cũng lập tức dừng lại.

Cùng lúc đó, khuôn mặt của tất cả mọi người đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Tất cả bọn họ đều không thể cử động!

Ngón tay đang đặt trên cò súng như bị sức mạnh vô hình nào nó ngăn lại, không có cách nào bóp cò.

Không thể địch nổi!

Trong đầu tất cả mọi người đều xuất hiện cùng một từ để miêu tả!

Thậm chí bọn họ còn không biết đã xảy ra chuyện gì.

“Các ngươi thật sự quá yếu!”

Khoé môi cong lên tạo thành một nụ cười nhạt, Tô Mộ không chút cảm xúc nhìn đám người không thể cử động dưới Vùng Từ Trường Trọng Lực.

Hắn vốn tưởng rằng những người này là tinh anh của các quốc gia, có lẽ có thể làm hắn bất ngờ một chút, Vùng Từ Trường Trọng Lực còn chưa triển khai toàn bộ.

Kết quả chỉ có thế thôi à?

Người đàn ông tóc vàng đứng trước mắt Tô Mộ, hắn vẫn đang giữ tư thế đâm.

Tô Mộ chậm rãi bước tới bên cạnh hắn rồi vươn một ngón tay.

“Keng!”

Chỉ nhẹ nhàng búng một cái, con dao găm cứng rắn kia đã gãy thành hai nửa.

Hình ảnh này làm người nhìn thấy dựng thẳng lông tơ!

Tô Pháp Thần không phải là pháp sư à? Vì sao trong hiện thực lại có được sức mạnh kinh khủng như vậy?

“Quái vật!”

Nếu có thể mở miệng nói chuyện thì chắc chắn những người này sẽ hét to như vậy.

Cho đến giây phút này, hắn mới biết được làm kẻ địch với “Tô Pháp Thần” là hành vi ngu xuẩn thế nào.

Bọn họ nên cảm thấy may mắn vì lúc trước mình không tìm được “Tô Pháp Thần” thật sự, nhưng bây giờ, bọn họ cũng khó thoát khỏi cái chết.

“Chỉnh tề một chút thì tốt hơn!”

Tô Mộ mỉm cười mở miệng.

Nói xong, hắn dùng một chân đá vào trên người người đàn ông tóc vàng, cơ thể hắn trực tiếp bay ngược ra ngoài, va vào trên người những người khấc.

Một đá này cũng làm những người đó xếp thành một hàng thẳng.

“Tường Lửa Liệt Diễm!”

Hắn búng tay, một bức tường lửa đột nhiên xuất hiện và bao phủ mọi người ở bên trong.

Đối mặt với ngọn lửa cực nóng, mọi người đều muốn thoát khỏi đó theo bản năng, nhưng lại không thể thoát khỏi Vùng Từ Trường Trọng Lực.

Khuôn mặt vặn vẹo, cực kỳ dữ tợn.

Tô Mộ yên lặng nhìn, nội tâm không chút gợn sóng.

Sau khi tất cả mọi người hoá thành tro tàn, tường lửa cũng biến mất.

Nhìn đám tro tàn hỗn độn đầy đất, Tô Mộ hoàn toàn không có ý định dọn dẹp.

Chắc những người tới đây vẫn chưa phải là tất cả, trong Hoa Đô rộng lớn tất nhiên còn có những người khác đang ẩn núp.

Nếu là như thế, vậy thì mọi chuyện ở đây xem như là lời cảnh cáo của hắn với bọn họ.

Đồng thời cũng có thể xây dựng biểu hiện giả rằng hắn đang ở Hoa Đô!

“Online quét phó bản một lần nữa là có thể quay về Ma Đô rồi!”

“Khoảng thời gian tiếp theo ta sẽ phải ở trong trò chơi.”

Tô Mộ không quay về biệt thự Hoa Đô mà đi thẳng đến sân bay.

Đi vào trong một góc hẻo lánh, hắn trực tiếp đi vào trò chơi.

Phần lớn quái ngoài thành đều đã làm mới.

“Triệu hồi Tử Long!”

Mình giết mấy con quái này cũng không có tiền lời, Tô Mộ giảm hiệu suất giết quái xuống, nhường hết kinh nghiệm cho Tử Long.

‘Sủng vật của ngươi đã lên cấp!’

‘Sủng vật của ngươi đã lên cấp!’

Tử Long giết quái vượt cấp nên kinh nghiệm tăng rất nhanh, cũng tăng tới cấp 10 nhất giai!

Mỗi khi lên một cấp, HP cơ sở của Tử Long đều tăng thêm 1000 điểm, lượng mana cũng được tăng thêm 300 điểm, đồng thời còn có 100 điểm thuộc tính có thể phân phối.

Tô Mộ suy nghĩ rồi tiến hành phân phối số điểm thuộc tính này.

Cộng 100 điểm vào sức mạnh và nhanh nhẹn, 200 điểm vào thể chất và tinh thần, 300 điểm vào trí lực.

Mở giao diện của nó ra.

‘Tử Long.’

Cấp bậc: Cấp 10 nhất giai (kỳ trưởng thành)

HP: 27000

MP: 11700

Công kích vật lý: 1000

Công kích ma pháp: 2000

Phòng ngự vật lý: 1050

Phòng ngự ma pháp: 1050

Khả năng kháng ma pháp: Không

Sức mạnh: 500, thể chất: 700, trí lực: 1000, tinh thần: 700, nhanh nhẹn: 500.

Kỹ năng: Đạn Lôi Quang (cấp B) (tiêu hao 300 mana, tạo thành sát thương bằng công kích ma pháp x300% lên mục tiêu).

Da Thịt Long Tộc (cấp B) (tất cả phòng ngự tăng lên 50%).

Trảo Kích (cấp B) (Tạo thành sát thương bằng công kích vật lý x300 với mục tiêu).

“Ma hạch trong tay mình không nhiều lắm, chờ trở về Ma Đô tiếp tục kiếm vào buổi tối sau!”

Vì tăng cấp cho Tử Long, Tô Mộ cũng không giết nhiều quái như lúc trước, cũng không có nhiều ma hạch nhị giai trong tay.

Hắn suy nghĩ rồi trực tiếp offline, trở về thế giới hiện thực.

Hơn mười phút sau, đúng lúc có một chuyến bay đi tới Ma Đô.

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Sau khi sử dụng Góc Nhìn Ma Pháp xác định tình hình trong khoang, Tô Mộ trực tiếp Chớp Nhoáng vào trong máy bay.

“Khi nào ta có thể Chớp Nhoáng từ Ma Đô đến Hoa Đô nhỉ?”

Tô Mộ ngồi trên máy bay, trong đầu xuất hiện một ý tưởng.

Chờ đến khi mình chỉ cần nghĩ là có thể đi tới bất cứ vị trí nào trên thế giới, vậy thì mới thú vị!