Chương 854: Lại một hạt giống

Sau một hồi liên tục đối kháng, hình thể của nó đã có sự thu hẹp trên phạm vi lớn.

Không chỉ là bởi vì nguyên nhân công kích mà còn bởi vì một bộ phận lực pháp tắc bị Chân Thần châu hấp thu.

Cứ tiếp tục như vậy thì Tô Mộ không cần phát động tuyệt sát, cây đại thụ viễn cổ này đã hoàn toàn bị hút thành cây khô rồi.

Thời gian vẫn còn đang chuyển động.

Đại thụ kinh khủng cao chục nghìn mét bị thấp đi với tốc độ cực nhanh.

Cành lá vốn dĩ xanh mướt của nó cũng từ từ trở nên khô héo.

“Đủ rồi!”

“Ngươi đã hút đi phần lớn sức mạnh của ta, chắc hẳn đã đủ rồi!”

Boss Đại Thụ phát ra tiếng gào thét về phía Tô Mộ.

“Ta cảm thấy chưa đủ!”

Tô Mộ khẽ mỉm cười, không hề có một chút ý định dừng lại.

Bất kể là khoảng biển lửa hay là thế giới gió lốc kia, mình là một chút cặn cũng không bỏ qua.

Hơn nữa cho dù mình không dừng tay thì boss Đại Thụ này lại có thể làm gì?

“Đây là ngươi ép ta đấy!”

Tiếng gầm thét của boss Đại Thụ vô cùng phẫn nộ.

Một giây sau, trên cây đại thụ kia đột ngột xảy ra biến hóa.

Cây cối to lớn khô héo với một tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được.

Ở phần đỉnh của đại thụ, một đóa hoa lập tức ra đời.

Một lát sau, trên đóa hoa này kết thành một quả cao hai mét.

“Tạch!”

Quả vỡ vụn, một bóng dáng từ trong bò ra.

Đó là một con người.

Một người phụ nữ nghiêng nước nghiêng thành.

Trên người của nàng bị hoa tươi xinh đẹp bao phủ, cực kỳ giống với hoa tiên tử trong truyền thuyết.

Chính trong lúc người phụ nữ này ra đời, một mùi thơm ngát lạ thường tràn ngập cả chiếc lồng giam bằng lửa.

“Boss này lại là một con người ư?”

Tô Mộ nhìn tất cả cảnh tượng trước mắt, đột nhiên cảm thấy có chút khó tin.

Một cây đại thụ kinh khủng như thế, trong chớp mắt đã biến thành một đại mỹ nữ?

Nhìn lại thân thể đại thụ ban đầu kia đã hoàn toàn biến thành trạng thái chết khô.

May mà trên Chân Thần châu ở một bên vẫn còn tản ra ánh sáng, không dừng việc hấp thu những lực pháp tắc kia.

“Còn thiếu một chút nữa thì ta đã có thể hoàn toàn sở hữu cơ thể rồi.”

“Nhưng chỉ cần có thể lấy được viên châu này, tất cả đều là đáng giá!”

Người phụ nữ biến hóa từ boss Đại Thụ từ từ lên tiếng, âm thanh lạnh như băng.

Quanh thân nàng bị vô số cánh hoa bao vây, trên người tản ra khí thế, lại còn mạnh hơn mấy phần so với trạng thái Đại Thụ trước kia.

Một phần cánh hoa bay tới trên tay của nàng, hóa thành hai cây dao găm mọc đầy gai ngược.

So với mục tiêu của hình thái đại thụ, sau khi hóa thân thành người, rõ ràng nàng đã trở nên càng linh hoạt hơn.

Người phụ nữ lắc mình một cái, trên không trung lập tức xuất hiện vô số tàn ảnh.

Cộng thêm trận hương hoa kia, Tô Mộ chỉ cảm thấy đầu óc có chút mơ hồ, căn bản không thể phân biệt được đâu mới là chân thân của người phụ nữ.

“Chơi trò này với ta phải không?”

Ánh mắt Tô Mộ trầm xuống.

So với Hỏa Diễm Vương kia, thực lực của boss Đại Thụ này tuyệt đối mạnh hơn không ít.

Đáng tiếc là người mà nàng gặp phải lại là mình.

Quyền trượng Pháp Thần trong tay ngay lập tức biến thành một cây dao găm, Tô Mộ liên tục lắc người mấy cái, cũng để lại ảo ảnh trên không trung.

Không chỉ như thế, trên không trung đột nhiên bộc phát một trận cuồng phong.

“Hô! Hô!”

Gió lốc cuốn quét thổi tan hương hoa, đồng thời bao phủ tất cả ảo ảnh của người phụ nữ vào bên trong.

Chính trong lúc này, bên cạnh Chân Thần châu xuất hiện một bóng dáng.

Từ lúc mới bắt đầu thì mục tiêu của người phụ nữ này chỉ có một.

“Kidney shot!”

Nhưng không đợi tay nàng chạm vào viên châu này, lại có một bóng dáng hiện ra, một đòn hung hãng đập trúng phần eo của nàng.

Một giây sau, trên đầu của người phụ nữ xuất hiện dấu hiệu mê muội.

Mạnh như boss cấp Chân Thần cũng không tránh khỏi kết cục bị khống chế dưới đòn công kích của Tô Mộ.

Dĩ nhiên thời gian mê muội vô cùng ngắn ngủi.

Nhưng chính là trong khoảng thời gian cực ngắn này, dựa vào tốc độ của Tô Mộ cũng hoàn toàn đủ rồi.

“Chỉ có ngươi biết chơi trò tập kích à?”

Tô Mộ không hề có chút ý định thương hoa tiếc ngọc, các loại kỹ năng đều được triệu hồi về phía người phụ nữ.

Sau khi hóa thân thành trạng thái này, cái giá mà boss Đại Thụ phải trả vô cùng rõ ràng.

Thanh HP trên đầu của người phụ nữ rất ngắn!

Ngắn đến mức chỉ một tràng chiêu thức liên tục của Tô Mộ thì người phụ nữ này đã trở thành trạng thái máu tàn.

Cùng lúc đó, nàng cũng đã tỉnh lại.

Cảm nhận được uy hiếp của cái chết, cánh hoa quanh thân nàng đột nhiên bùng nổ.

Sau một trận hoa mưa, thân hình của nàng lại một lần nữa biến mất không thấy.

“Đáng ghét!”

Tô Mộ không nhịn được trợn mắt một cái.

Con boss cấp Chân Thần này cũng thật là khó dây dưa.

“Vậy thì xem thử ngươi có thể núp đến khi nào!”

Tô Mộ canh giữ bên cạnh Chân Thần châu, trong ánh mắt hiện lên sát ý lạnh thấu xương.

“Hủy Diệt Tứ Phương!”

Bốn cái hố đen không ngừng xuất hiện, rải rác trong mỗi khu vực của chiếc lồng giam bằng lửa.

Kỹ năng này sở hữu hiệu quả khống chế cực mạnh, người phụ nữ đang ẩn nấp rất nhanh đã bị lôi ra ngoài.

Vị trí hiện tại của nàng là ở trong lồng giam nơi cách Tô Mộ xa nhất.

Rất rõ ràng, nàng là đang muốn chạy trốn.

“Ngươi đi được không?”

Tô Mộ lạnh lùng cười một tiếng, dao găm trong tay biến trở về thành pháp trượng.

Kỳ Lân lại xuất hiện.

Không có màn chắn bảo vệ, cộng thêm hố đen khống chế, người phụ nữ đã bước vào trong kết cục phải chết.