Chương 221: Khống chế Tô Pháp Thần đến chết? (2)

“Chỉ cần khống chế được hắn thì kỹ năng gì của hắn cũng không thể nào thi triển ra được, cho dù chúng ta chỉ từ từ giày vò hắn, cũng có thể giày vò hắn đến chết!”

Lời nói này của hắn khiến cho những người khác liền rục rịch trở nên manh động.

Suy nghĩ kỹ lại, hình như sự việc đúng là như vậy thật.

Tất cả bọn họ đều là thích khách, chỉ cần tìm một thời cơ hoàn hảo cùng nhau Tàng Hình, cộng thêm việc liên tiếp khống chế không ngừng, còn lo sợ không thể khống chế đến chết một tên pháp sư sao?

“Mọi người nêu cảm nghĩ của mình nào, nếu sợ đắc tội với Tô Pháp Thần thì cũng có thể không tham gia!” Tên thích khách đó nhìn vẻ mặt của mọi người, lớn tiếng nói: “Vụ này nếu như thành công, e rằng lợi ích còn cao hơn phần thưởng lên cấp của chúng ta!”

Lời nói vừa dứt, không ít người mở to cả hai mắt.

Có một câu gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Ở trong cùng một khu vực với Tô Mộ, bọn họ vốn cũng không có bao nhiêu con quái có thể giết, muốn lên cấp vốn đã là một chuyện cực kỳ khó khăn.

So sánh cả hai sự việc, đối phó với Tô Pháp Thần dường như là việc có cơ hội hơn.

“Ta tham gia, cùng lắm thì bị loại thôi!”

“Ta cũng tham gia, dù sao thì Tô Pháp Thần cũng không nhận ra ta là ai!”

“Nói cũng đúng, cược một phen vậy, xe đạp biến thành xe mô tô!”

“Các anh em, tiếp theo đây phải làm sao, ngươi chỉ huy đi!”

Mọi người từng người một đều đã bày tỏ rõ thái độ của mình.

“Được, vậy chúng ta hãy cùng nhau kéo Tô Pháp Thần xuống khỏi bệ đài thần nào!” Tên thích khách đó hô lớn một tiếng, giọng điệu cực kỳ tự tin.

Hắn đó giờ cũng không hề cho rằng Tô Mộ là ‘Pháp Thần’ gì cả.

Chỉ cần vận dụng quy tắc của cái game Thần Đồ này, người bình thường chưa chắc là không thể ‘cắn thần’.

Ánh mắt của hắn tràn ngập một thứ.

Tham lam!

So với những vật phẩm rơi ra kia, thứ hắn để ý nhiều hơn vẫn là điểm tích lũy của top một!

Khu vực dày đặc quái vật trong khu vực sự kiện.

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

Tô Mộ vẫn sử dụng kỹ năng AOE mạnh nhất để giết quái nhanh chóng, sau đó biến thân thành Hiên Viên để xử lý những con quái vật nhỏ còn sót lại.

“Điểm tích lũy như này tạm ổn rồi!”

Trên bảng xếp hạng, điểm tích lũy của mình đã đạt đến một trăm năm mươi nghìn điểm.

Điểm tích lũy của Hiên Viên cũng đã đạt tới bảy mươi nghìn điểm.

Mục tiêu của Tô Mộ là cày điểm tích lũy của mình đạt đến hai trăm nghìn điểm, sau đó cày cho Hiên Viên nhiều thì cũng đạt tới một trăm nghìn điểm.

“Không biết có thể cho tới hai chiếc rương báu không nhỉ?”

Về vấn đề phần thưởng, hắn vẫn còn có chút lo ngại.

Tô Mộ không hề biết rằng, vào giây phút này, có một nhóm thích khách đang đi khắp nơi tìm kiếm tung tích của hắn.

“Chắc tên kia đang ở trong chỗ có nhiều quái, mọi người đi theo ta!”

Dưới sự dẫn dắt của một tên thích khách, cả đội thích khách cùng chạy về một phía.

Chỗ đó có rất nhiều quái.

“Tất cả Tàng Hình đi thẳng!”

Thích khách không để ý đến quái vật ở bốn phía, hô to với những người khác.

“Tàng Hình!”

Ngay sau đó, Những thích khách này nối tiếp nhau biến mất.

Sau khi ẩn thân, bọn họ dễ dàng né được một ít quái.

Chẳng qua kỹ năng Tàng Hình của bọn họ cũng không cao cấp, tốc độ hành động bị chậm hơn rất nhiều.

“Không cần gấp, chúng ta xác định vị trí của tên kia trước, sau đó thì tìm cơ hội sau.”

Thích khách dẫn theo mọi người, thong thả tìm kiếm.

“Tên kia đâu?”

“Mấy con quái này chẳng có tí phản ứng nào, hắn không ở đây sao?”

Một lúc lâu sau, trừ quái vật ở ngoài, ngay cả một bóng người cũng không thấy.

“Không thì mọi người chia nhau ra tìm đi? Tìm được người trước rồi nói? “ có người đưa ra ý kiến.

“Không được! “ Thích khách dẫn đầu không tán thành: “Thực lực của tên kia quá mạnh, tốt nhất không nên chia ra, một khi chúng ta tìm được hắn, có thể trực tiếp ra tay!”

Sau khi mọi người nghe nói như thế, đều gật đầu.

Đoàn người tiếp tục tìm kiếm ở khu vực này.

Được một lúc, chỗ này bất ngờ xuất hiện biến đổi.

“Mọi người nhìn xem, đây là gì?”

“Có dây mây sao?”

“Là có BOSS sao?”

Mọi người nhìn mấy dây mây ra trên mặt đất mà nghi ngờ không thôi.

Tim thích khách dẫn đầu đột nhiên đập nhanh.

Hắn theo bản năng hô to một tiếng: “Né những cây đó ra!”

Ngay lúc hắn vừa dứt lời, trên những cây này bắt đầu vươn ra những gai dài nhọn hoắt, bắt đầu tấn công bất kể quái vật hay người chơi xung quanh.

Một người chơi đứng ở khoảng cách tương đối gần, đầu tiên à bị những nhành cây gai nhọn kia quấn quanh.

Một giây sau, một sát thương hơn 40000 điểm hiện lên trên đầu người kia.

Những người khác thấy thế, tất cả đều trợn to hai mắt,

Tổn thương này quá khoa trương rồi?

“Chạy!”

Không biết ai hô một câu, tất cả đám thích khách này đều rối loạn.

Bọn họ chạy trốn đi khắp các hướng, muốn tránh xa mấy dây mây đó.

Nhưng mà tốc độ của bọn họ vốn không là gì so với những gai nhọn kia.

Trong thế giới Vạn Mộc Tùng Sinh này, đám thích khách cũng không khác quái vật là bao.

Thậm chí bởi vì những người này cứ không ngừng chạy loạn đã trở thành mục tiêu của gai nhọn.

Sát thương này nối tiếp sát thương kia đánh lên đầu từng người một, tất cả đều rất lớn.

Ngay cả thích khách thủ lĩnh cũng bị một mảnh gai nhọn đâm vào, thanh máu cạn kiệt.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, ngay cả mặt của Tô Pháp Thần còn chưa nhìn thấy mà hắn đã bị đánh vãng ra ngoài rồi!

Tô Mộ đứng ở giữa đám dây leo, nheo mắt lại.

‘Ngươi đánh chết người chơi Lưu Ảnh, nhận được 1320 điểm tích lũy!’

‘Ngươi đánh chết XXX, nhận được 890 điểm tích lũy!’

“Có người chơi đi vào vòng tần công của ta sao?”

Sự xuất hiện của những thông báo đánh chết này khiến Tô Mộ không thể nào ngờ đến.

Chỗ hắn đang ở là khu quái vật cao cấp, sao những người chơi này lại có thể chạy vào đây chứ?

Nếu Tô Mộ biết những người chơi này là cố ý đến để tìm hắn, có lẽ sẽ trực tiếp chết cười.

“Tặng không ít điểm tích lũy!”

Hắn nhìn điểm tích lũy của bản thân hiện tại.

Đã đạt đến 20000 điểm.

“Biến thân thành Hiên Viên!”