Chương 849: Thống nhất

“Ta biết ngươi chưa chắc sẽ tin lời ta nói.”

“Nhưng thật sự đến lúc đó, ta cần ngươi đưa ra một lời cam đoan.”

Thiên Chi Long nhìn chằm chằm Tô Mộ, giọng điệu nghiêm túc lạ thường.

“Bất kể sau này xảy ra chuyện gì, ta muốn ngươi dẫn theo bọn họ cùng sống!”

Hắn quay đầu, nhìn về phía những người trong thành.

“Ta có thể đồng ý với ngươi.” Tô Mộ gật đầu.

Nếu như vị thành chủ này bằng lòng hy sinh, dùng việc này để làm thành tựu cho mình thì điều kiện này không quá đáng.

“Bọn họ đã giải quyết một boss cấp Chân Thần, không bao lâu nữa nhất định sẽ thăng cấp ra một Chân Thần nắm giữ lực pháp tắc.”

“Ngươi cần phải đi trước bọn họ, thu thập pháp tắc còn lại!”

Thiên Chi Long lên tiếng lần nữa.

Mặc dù thời gian cấp bách nhưng hắn có lòng tin cực lớn đối với Tô Mộ.

“Điều này cũng có nghĩa là bây giờ trong bọn họ chỉ có một Chân Thần nắm giữ lực pháp tắc thôi?”

Tô Mộ cũng không nóng vội, tiếp tục tìm hiểu tình hình.

“Đúng vậy!”

Thiên Chi Long trả lời chắc chắn.

“Sau khi đánh chết con boss cấp Chân Thần kia, e rằng tên kia cũng chịu ảnh hưởng cực lớn, ngươi nhất định phải tranh thủ khoảng thời gian hắn hồi phục này!”

“Ta phải bảo vệ thành Lãng Thiên, không có cách nào giúp ngươi, tất cả chỉ có thể dựa vào mình ngươi.”

Nói đến đây, Tô Mộ cũng không biết nên nói gì thêm.

“Đúng rồi, ngươi biết những ký tự này không?”

Tô Mộ suy nghĩ một lúc, lấy quyển sổ ghi chép đã lưu lại những ký tự tượng hình kia ra.

“Trên này ghi chép lại là một trận tai nạn!”

“Bóng tối xâm thực tất cả, vạn vật đều bị đẩy đến nơi tận cùng!”

Thiên Chi Long nhìn thoáng qua những ký tự kia, sắc mặt nặng nề trả lời.

Nghe thấy hai chữ bóng tối, sắc mặt của Tô Mộ cũng trầm xuống.

Đáp án hình như đã được miêu tả sinh động rồi.

Không nói thêm gì, Tô Mộ dùng ánh mắt chào hỏi với Thiên Chi Long rồi dang đôi cánh hỏa diễm ra, trong chớp mắt đã biến mất trong thành Lãng Thiên.

Thiên Chi Long giơ quyền trượng trong tay lên, trên đó tản ra một luồng ánh sáng chói mắt.

Chỉ trong chốc lát, Thiên Vũ dẫn theo không ít người đến.

“Bắt đầu chuẩn bị đi, lấy toàn bộ những thứ trong kho tàng ra.” Thiên Chi Long từ từ mở miệng nói.

“Đó là cơ sở của cả thành Lãng Thiên này, pháo ma pháp chống đỡ ma vật cũng cần năng lượng để thúc giục.”

“Làm như vậy có phải là…”

Vẻ mặt Thiên Vũ lo âu, muốn nói nhưng rồi lại thôi.

“Làm theo ý của ta đi!” Thiên Chi Long thể hiện ra uy nghiêm của thành chủ.

“Hiểu rồi, thành chủ đại nhân.” Một đoàn người căn bản không dám cãi lời.

Thành Ngự Thiên.

Trong cung điện tượng trưng cho phủ thành chủ, sắc mặt của người đàn ông khỏe mạnh kia muốn lạnh lùng bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Hắn lấy một vật thể giống như thủy tinh cầu.

Khi hắn đặt tay lên trên thủy tinh cầu, một luồng năng lượng lập tức được rót vào.

Hồi lâu sau, trong thủy tinh cầu xuất hiện một bóng người.

“Không ngờ đã qua lâu như thế rồi, gặp gỡ lần nữa lại dùng phương thức này.”

Bóng người trong thủy tinh cầu kia lên tiếng trước, trong giọng nói mang theo vài phần nụ cười.

“Ta cũng không ngờ tới có một ngày lại thiết lập quan hệ với phản đồ!”

Người đàn ông khỏe mạnh không để cho người trong thủy tinh cầu kia sắc mặt tốt gì, càng nhấn mạnh ngữ khí lên hai chữ”phản đồ”.

“Ha ha!”

Nghe thấy từ”phản đồ”, sắc mặt của người trong thủy tinh cầu kia biến đổi dữ dội.

“Cho dù ngươi một mực nghe theo lời của lão già kia, tận tâm tận lực bảo vệ thành Ngự Thiên này, đổi lại được cái gì?”

“Lão bất tử không phải vẫn đem Chân Thần châu giao cho người khác sao.”

“Đến cuối cùng ngươi cũng không gặp may. Ngươi thì tốt đẹp hơn tên phản đồ như ta chỗ nào!”

Trong giọng nói của hắn tràn đầy sự châm chọc.

“Đủ rồi!”

Người đàn ông khỏe mạnh phát ra một tiếng gào thét, cả người bởi vì tức giận mà toàn thân run rẩy.

“Ngươi gào thét với ta cũng không thay đổi được chủ ý của lão già kia đâu.”

“Ở trong lòng của hắn, người được gọi là dũng sĩ mãi mãi là vị trí thứ nhất, còn chúng ta chẳng qua chỉ là vật hy sinh có thể tùy ý vứt bỏ!”

Người trong thủy tinh cầu tiếp tục nói.

“Ta đã giải quyết boss hệ phong rồi, ta có thể đưa ma hạch Chân Thần của nó cho ngươi, giúp ngươi nắm giữ pháp tắc Chân Thần!”

“Đến lúc đó, chúng ta có thể cùng nhau chứng minh cho lão già kia, hắn mới là người sai!”

“Cái gọi là dũng sĩ căn bản không bằng chúng ta!”

Người đàn ông khỏe mạnh nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt nhãn nhó.

Sau một thời gian ngắn, âm thanh trầm thấp của hắn vang lên.

“Thống nhất!”

Tầng một Thần tháp.

Trong khu rừng rậm rạp, một dáng người đang cẩn thận tiến vào.

Người này chính là Hiên Viên.

Hình thể của Tử Long khổng lồ, quá huênh hoang trong khu rừng rậm này, cho nên đã bị Hiên Viên thu hồi vào trong không gian thú cưng.

Ở nơi có nguy cơ mai phục khắp nơi, ma vật cấp Thần đầy rẫy này, Hiên Viên cũng không có được khí thế như Tô Mộ.

“Khí tức thật hùng mạnh. Luồng sức mạnh này e rằng ta không có cách nào chống lại!”

Sau khi tìm kiếm về phía trước được một khoảng, Hiên Viên dừng bước.

Hắn đã đạt đến cấp Thần, sau khi đánh chết không ít boss cấp Thần, trang bị và kỹ năng trên người cũng được cập nhật, thực lực càng tăng trưởng trên phạm vi lớn.

Kẻ địch có thể khiến cho hắn cảm thấy sợ hãi chắc chắn là boss cấp Chân Thần.

“Ta phải đi!”

Hiên Viên không do dự, xoay người rời đi.

“Tốc! Tốc!”

Nhưng ngay khi hắn vừa bước đi, xung quanh truyền đến động tĩnh không nhỏ.

Mặt Hiên Viên liền biến sắc, dùng một tư thế anh tuấn lấy trường cung trên lưng xuống, kéo dây cung nhắm về phía âm thanh truyền đến.

“Chíu!”