Chương 54: Đánh phó bản này cũng quá nhanh rồi. (2)

Nhưng giá Tô Mộ gửi bán thật sự quá cao.

Đối với đại lão tập đoàn đỉnh cao, số lượng đồng vàng trong tay bọn họ tối đa chỉ có hai ngàn đồng.

Không có cách nào, cạnh tranh trong đồng vàng thật sự quá kịch liệt, gần như tất cả ông chủ lớn đều mua đồng vàng.

“Tổng giám đốc Vương, làm thế nào? Chúng ta tiếp tục thu mua đồng vàng sao?”

“Thu mua, nếu như có thể mua được bộ trang bị kia, ta nhất định có thể quật khởi trong Thần Đồ!”

Sau khi các ông chủ lớn nhìn thấy thuộc tính của bộ ba món Xương Khô, cả đám đều không quan tâm nhiều như vậy.

“Bán tất cả những gì có thể bán của công ty đi, lấy tốc độ nhanh nhất gom ra tiền mặt, toàn bộ dùng để mua trang bị!”

Phần lớn mọi người đều không hẹn mà cùng làm ra lựa chọn giống nhau.

Đây không phải là bán đấu giá.

Chỉ cần ai có thể đạt mốc 2500 đồng vàng trước thì có thể mua được bộ đồ đủ để oai phong một cõi giai đoạn trước!

Hơn nữa hai ngày này vẫn được nhân đôi điểm kinh nghiệm, hiệu suất luyện cấp do bộ trang bị này tăng lên cao cũng tuyệt đối cao nhất.

“Tổng giám đốc Vương, cổ phần của cải trong công ty không bán ra được!”

“Tổng giám đốc Mã, cổ phần chúng ta thật rẻ rồi, nhưng vẫn không ai cần.”

“Tổng giám đốc Tần, sợ rằng không lấy tiền mặt ra được!”

Đột nhiên trong thời điểm này, các công ty lớn ào ào phát hiện, cổ phần của bọn họ, của cải của bọn họ, tất cả đều biến thành không ai hỏi thăm đến.

“Ợ!”

“Quả nhiên sủi cảo ma pháp ăn càng ngon!”

Tiêu diệt xong một bàn sủi cảo, Tô Mộ uống một ngụm nước hoa quả, hết sức hài lòng sờ bụng.

Thời gian còn sớm, cách phó bản đổi mới còn một khoảng thời gian, hắn cầm điện thoại di động lên.

Nếu vào lúc trước, thứ đồ chơi điện thoại di động này vốn không thể rời khỏi người quá 10 phút, nhưng trong thời gian mấy ngày này, hình như mình thật sự không hề động đến nó.

Mở Weibo ra.

Tin hot trước đó vẫn rất cao, tất cả đều có liên quan đến mình.

Hot search xếp hạng nhất kia càng viết: Anh hùng Hoa quốc: Tô Mộ.

Tô Mộ tò mò mở ra, gần như tất cả bên trong đều ca ngợi mình.

Cũng có bới móc sâu về thân phận.

Nhìn thấy những bài post phân tích có chứng có cứ xác định mình là đại lão của một gia tộc lánh đời nào đó, hoặc là nhà giàu ẩn hình tài sản ngàn tỷ, nếu không thì cũng là con ông cháu cha, Tô Mộ tự giễu nở nụ cười.

“Ai có thể ngờ rằng ta chỉ là một trạch nam của thế kỷ 21 núp trong phòng nhỏ, có bữa nay không có bữa sau chứ?”

Hắn tin tưởng cho dù hiện giờ mình lên một bài post, nói mình là Tô Mộ, tuyệt đối sẽ không có ai tin tưởng, ngược lại sẽ trào phúng mình đi cọ nhiệt.

“Ta nghĩ không bao lâu nữa, tất cả thế giới này đều sẽ phát sinh thay đổi.”

“Đến khi đó, ta sẽ đứng trên vị trí nào đây?”

Tiếp tục xem một vài bài post, Tô Mộ đại khái rõ ràng thế cục trước mắt.

Sự phát triển của Thần Đồ không thể ngăn cản.

Đồng vàng trong game thậm chí còn vượt qua các đồng tiền lớn, trở thành đồng tiền mạnh trong thế giới hiện thực.

Các hội quán game đủ loại hình ùn ùn, tất cả đều đang chiêu mộ nhân lực.

Ở trên các app lớn càng đầy rẫy quảng cáo về Thần Đồ.

Có thể nói game này mới vừa bắt đầu vài ngày, ảnh hưởng đối với thế giới hiện thực đã đạt đến mức độ cực kỳ sâu xa.

“Tiếp tục luyện cấp, phải khiến cho mình trở nên mạnh hơn, về chuyện trong hiện thực, không thể để lộ thân phận của ta!”

Một tiếng đồng hồ trôi đi rất nhanh, Tô Mộ triệu hồi tinh thể Thần Đồ ra, tiến vào game.

Hình ảnh xung quanh thay đổi, hắn đi đến cửa vào phó bản.

‘Có mở phó bản: Động Xương Khô ra không?’

“Mở ra!”

Không do dự, Tô Mộ lại một lần nữa tiến vào trong phó bản.

“Đánh nhanh chóng!”

Vừa mới tiến vào phó bản, Tô Mộ đã cấp tốc chuyển động, làm y hệt theo cách đánh lúc trước.

Không đến 10 phút, pháp sư Xương Khô đã ngã xuống trên đống xương.

“Đủ rồi!”

Một lần này vận khí không tệ, chứng minh nâng cấp thích khách đã rơi ra.

“Sau một chuyến phó bản này, Hào Quang Của Pháp Thần đã được kích hoạt ba lần, coi như không tệ!”

“Nếu phó bản này không có thời gian cooldown, hoàn toàn có thể ở trong này đánh thuộc tính!”

Nhìn mình lại tăng thêm 3 điểm trí lực, Tô Mộ vẫn rất thỏa mãn.

Mở phòng đấu giá ra, hắn điều chỉnh giá của đống trang bị tạp nham, để có thể bán ra cấp tốc.

“Giá tiền này vẫn cao, đoán chừng hai ngày này không bán ra được.’

Bộ trang bị Xương Khô kia vẫn còn treo ở đó, Tô Mộ không định điều chỉnh giá.

“Trở về học kỹ năng!”

Cầm chứng minh, hắn gấp gáp quay trở về trong thôn.

“Xin chào, ta muốn học tập kỹ năng!”

NPC hắn đến tìm đầu tiên tự nhiên là đạo sư mục sư.

“Ngươi mang theo chứng minh nâng cấp, ngươi học tập kỹ năng nâng cấp của mục sư!”

Lần này thái độ của đạo sư mục sư đã thay đổi.

‘Trì Dũ Thuật Quần Thể: Có thể đồng thời bắn ra cho 3 mục tiêu, hồi phục lượng máu bằng x200% công kích ma pháp của chính bọn họ, tiêu hao 200 điểm lượng mana, phát động lập tức, thời gian cooldown 20 giây.’

“Học!”

Tô Mộ quyết đoán học tập thêm kỹ năng nhóm này.

‘Trì Dũ Thuật Quần Thể (cấp A) đã thăng cấp lên Trì Dũ Thuật Quần Thể (cấp S).’

‘Trì Dũ Thuật Quần Thể (cấp S): Có thể đồng thời thi pháp cho 6 mục tiêu, hồi phục lượng máu bằng x600% công kích ma pháp của chính bọn họ, tiêu hao 200 điểm lượng mana, phát động lập tức, thời gian cooldown 20 giây.’

“Tính cả chính ta thêm với tiểu đệ Xương Khô và phân thân, vừa khéo 6 mục tiêu.”

“Đúng rồi, kỹ năng mục sư có thể được Huyết Mạch Pháp Thần tăng thêm không?”

Nhìn thấy kỹ năng của mục sư, Tô Mộ đảo tròng mắt.

Mình thật sự đã xem nhẹ một điểm này.

“Trì Dũ Thuật Liều Mạnh!”

Hắn sử dụng một kỹ năng tăng máu cho mình.

“Tiêu hao mana không thay đổi, xem ra vô dụng!”

Phát hiện này khiến Tô Mộ hơi thất vọng.

Nhưng bây giờ mình cũng không cần dựa vào kỹ năng tăng máu, học tập chỉ vì lo trước khỏi họa.

“Tiếp theo!”

Từ biệt đạo sư mục sư, Tô Mộ đi đến chỗ của đạo sư thích khách.

“Đây là?”