Chương 231: Xung Kích quần thể?

Mà phần thưởng của ba đến mười là giống nhau.

Thế nên bọn họ chỉ cần bảo đảm tiến vào top mười là có thể có một cơ hội rút ra vật phẩm cấp Thần.

Dĩ nhiên, tất cả những người có ý nghĩ này đều là các đại lão của Hoa quốc!

Bởi vì bọn họ cũng không tính đắc tội Tô Mộ hay Hiên Viên trong sự kiện lần này.

Xem xét lại một ít đại lão đến từ những quốc gia khác, cả đám đều đang chiêu binh mãi mã.

Mục tiêu của những người này vô cùng rõ ràng.

“Chém giết Hiên Viên!”

“Đuổi Tô Mộ xuống thần đàn!”

Một chỗ cách kiến trúc Tô Mộ đang ở năm cây số.

Một nhóm người đang tụ họp.

Nhìn lại từ số lượng thì không sai biệt lắm những người này có hai trăm người.

Đám người kia phân chia thành rất nhiều đoàn đội nhỏ, nhìn qua từ phía ngoài thì tồn tại khác biệt không nhỏ.

Bọn họ cũng không hài hòa với nhau như khi nhìn qua từ mặt ngoài.

“Các vị, ta có thể khẳng định trăm phần trăm là đúng, tên Tô Mộ kia đang ở trong khu vực phía trước!”

Trong đám người, một cô gái tóc đỏ phát ra tiếng hô lớn.

Tiếng nói ở trong trò chơi của nàng được bị phiên dịch tự động thành những lời nói mà người khác đều có thể nghe hiểu.

Mọi người ở chỗ này cũng không hẹn mà cùng nhìn về phương hướng mà nàng chỉ.

“Vậy còn chờ cái gì, lúc trước Land Nader đã từng hẹn với chúng ta, mọi người cần hợp tác chung sức trong sự kiện lần này, cùng nhau giải quyết tên Tô Mộ kia.” Lại có một âm thanh vang lên, người lên tiếng chính là Shin Ichiro.

“Shin Ichiro, không cần phải gấp gáp như vậy, chúng ta có nhiều người như vậy còn sợ một tên Tô Mộ hay sao? Không bằng nói chuyện về chuyện điểm tích lũy một chút?”

Một người đàn ông thân hình cao lớn uy mãnh với râu quai nón đầy mặt nhìn về phía Shin Ichiro.

Lời này của hắn nhìn như là đang nói với Shin Ichiro nhưng trên thực tế là nói với mọi người.

Hai trăm tên nhà thám hiểm tinh anh có thể thăng cấp lên vòng thứ ba hợp tác để đối kháng một tên “pháp sư nhỏ”, chuyện này không phải là dễ như trở bàn tay sao?

“Menevski, chuyện điểm tích lũy thì có gì phải nói? Việc cấp bách là giải quyết tên Tô Mộ kia trước!” Cô gái tóc đỏ nhấn mạnh giọng điệu: “Các ngươi cũng đừng quên số người của Hoa quốc sự kiện ở nơi này nhiều hơn nhiều so với chúng ta!”

“Cô gái xinh đẹp, ngươi nói không sai, nhưng theo ta được biết thì tên Tô Mộ kia làm việc rất liều lĩnh, chưa chắc đã có nhà thám hiểm Hoa quốc đồng ý giúp đỡ hắn.” Một người đàn ông tóc quăn nhìn qua rất lịch sự cười phản bác.

“Ngài Henry nói không sai, ta thấy những nhà thám hiểm Hoa quốc kia cũng ước gì Tô Pháp Thần của bọn họ bị loại bỏ mà!” Người đàn ông tóc vàng bên cạnh cô gái tóc đỏ cũng lên tiếng theo.

Một khi hắn đã nói như vậy, cô gái tóc đỏ im lặng.

Người đàn ông tóc vàng quét mắt qua những người khác ở đây, khẽ mỉm cười: “Không bằng như thế này thì sao, ai có thể giết chết tên Tô Mộ kia thì điểm tích lũy của hắn sẽ thuộc về người đó, mọi người tự thể hiện bản lĩnh!”

“Như vậy cũng tốt!” Shin Ichiro tỏ thái độ rất nhanh.

“Ha ha, thế thì nói vậy nhé!” Người đàn ông cường tráng Menevski cười to một tiếng.

“Ta không có ý kiến khác!” Henry vuốt cằm đồng ý, phong độ nhanh nhẹn.

Những người khác còn lại cũng đã đạt thành nhận thức chung rất nhanh.

Mấy vị đại lão đã nói như vậy thì bọn họ còn dám có ý kiến gì khác?

“Chúng ta sẽ không khách sáo nữa!” Menevski dẫn đầu bắt đầu di chuyển.

Tất cả những người đi theo bên cạnh hắn đều là người đàn ông có vóc người khôi ngô cường tráng, vừa nhìn đã thấy rất có khí thế chiến đấu.

“Đuổi theo!”

Shin Ichiro thấy thế thì cũng không chịu yếu thế, dẫn theo một đám cấp dưới đuổi theo.

Những người khác theo sát phía sau, ngược lại người đàn ông tóc vàng không vội cũng không chậm.

“Phỉ Na, có tung tích của cha ta chưa?” Hắn ôm cô gái tóc đỏ bên cạnh một cái.

“Không nhìn thấy, không ở chung quanh đây.” Cô gái tóc đỏ Phỉ Na lộ vẻ mặt thẹn thùng, trả lời.

“Nếu cha ta không có ở đây vậy thì ta là người chỉ huy toàn cục rồi, cho dù ở địa phương nào thì người của gia tộc Nader chúng ta cũng là nhân vật chính chói mắt nhất!” Khóe miệng của người đàn ông tóc vàng giương lên, giọng điệu cực kỳ tự tin.

“Ta sẽ để cho đám người kia thử tên Tô Mộ kia trước, còn lại thì giao cho John Nader ta đi!”

Nói đến đây, John Nader quay đầu nhìn về phía một đám cấp dưới phía sau, ra lệnh: “Đuổi theo bọn họ, giữ vững khoảng cách mấy trăm mét, lúc bắt đầu mọi người không cần công kích vội!”

“Đã rõ!”

“Yes!”

Một nhóm người lập tức trả lời.

John Nader hài lòng nở nụ cười.

Thân là con lớn nhất của Land Nader, hiển nhiên hắn là người thừa kế số một của gia tộc cực lớn này.

Nhưng bởi vì game Thần Đồ xuất hiện nên tất cả chuyện này đều lộ ra vẻ không quan trọng như vậy nữa.

Nếu nư hắn có thể lấy được vị trí số một thế giới trong sự kiện lần này.

Địa vị của hắn sẽ vượt xa Land Nader!

“Xin lỗi rồi, cha!”

John Nader nhẹ giọng lẩm bẩm một câu.

Ở trong tòa thành phố có phong cách kiến trúc La mã Cổ này.

Tô Mộ ngồi ở phía dưới một pho tượng không biết tên, ngâm nga.

Đã hơn hai tiếng trôi qua kể từ khi sự kiện bắt đầu.

Không biết có phải bởi vì chính mình đã đánh hết tất cả quái vật ở phụ cận hay không, khu vực này vẫn chưa người chơi khác nhích tới gần.

Hoặc có thể nói, chỗ này của mình đã trở thành “cấm địa” trong lòng người chơi khác.

“Không thú vị, những tên gây chuyện kia còn chưa có ý định tới sao?”

Tô Mộ mở ra Mắt Ưng, vẫn quan sát tình huống bốn phía.

Hơn mười phút đồng hồ sau, có không ít điểm đỏ xuất hiện trong kỹ năng thị giác.

Tô Mộ đứng bật dậy, cười hà hà.

Cuối cùng thì việc vui này cũng tới!

Hắn không do dự đuổi về phương hướng kia.

“Các anh em, bắt Tô Mộ lại, để cho toàn thế giới nhìn thấy sức chiến đấu mạnh mẽ của nước chúng ta!”

Menevski làm đầu tàu gương mẫu xông lên phía đầu đội ngũ, nhìn qua khí thế rất mạnh mẽ.

Đây cũng là phong cách chiến đấu của nước bọn họ.

“Kia là một pháp sư?”