Chương 100: Hiên Viên bị theo dõi?

“Không biết dưới góc nhìn này, ta có thể nhìn thấy quái tàng hình hay không?”

“Thử phối hợp với Mắt Ưng một lần xem sao!”

Dưới trạng thái góc nhìn này, Tô Mộ lại mở Mắt Ưng.

Theo tầm nhìn thoáng một cái trở nên rộng mở, Tô Mộ lại kinh ngạc phát hiện, hiệu quả của hai kỹ năng này chồng lên nhau.

Nói cách khác, hắn có thể duy trì Góc Nhìn Ma Pháp dưới thị giác của Mắt Ưng!

“Lại có thể có nhiều Sơn Dương Nhân như vậy sao?”

Ngoài phạm vi một ngàn thước, Tô Mộ cũng nhìn thấy thể sinh mệnh quái vật cực mạnh, hình dáng cũng giống như những Sơn Dương Nhân ở ngoài kia.

Số lượng cũng không ít!

Hầu hết những Sơn Dương Nhân này đều tập trung ở cùng một hướng, dường như đang bảo vệ một nơi nào đó.

Tô Mộ đóng Mắt Ưng và Góc Nhìn Ma Pháp, mở ô túi đồ ra.

‘Phù thạch của Động Sơn Dương Nhân: Có thể mở cửa Động Sơn Dương Nhân’

Hiển nhiên viên phù thạch này dùng để mở phó bản.

Về vị trí phó bản, hẳn là ở phía sau những Sơn Dương Nhân kia đang canh phòng.

Hai món còn lại đều là trang bị.

Sừng Sơn Dương là một vũ khí quyền sáo, vuốt Sơn Dương là một loại vũ khí dao găm.

‘Sừng sắt Sơn Dương nhân (cấp A): Công kích cận chiến +300 sức mạnh + 50, kỹ năng kèm theo: Sừng Dê Va Chạm, cấp độ yêu cầu: cấp 8 nhất giai’

‘Vuốt Sơn Dương Nhân (Cấp A): Công kích cận chiến +300, nhanh nhẹn + 50, tốc độ công kích +10%, tấn công, kèm theo hiệu quả đổ máu, cấp độ yêu cầu: cấp 8 nhất giai’

Hai món trang bị có thuộc tính công kích cao, một món kèm theo kỹ năng, một món khác kèm theo hiệu ứng công kích đặc biệt, có thể nói đều là trang bị cận chiến cực phẩm.

“Hai món trang bị này phải để cho đám nhà giàu kia đấu giá!”

Hắn đặt hai món trang bị này ở dưới cùng của ô túi đồ. Trong thời gian ngắn, Tô Mộ không có ý định bán ra.

“Diệt trừ Sơn Dương Nhân tinh anh phía sau, sau đó bán một đợt trang bị, tiếp theo chính là đánh phó bản!”

Có Góc Nhìn Ma Pháp và Mắt Ưng, những quái phía sau ta có thể một lần đánh cho xong!

Sương mù dày đặc ngăn cách đã không còn là vấn đề nữa, Tô Mộ chuẩn bị đánh một đợt lớn.

AOE mà, đánh một con quái cũng là đánh, đánh mấy trăm quái một lần cũng là đánh, vậy đánh quái tập thể thì càng nhiều càng tốt rồi!

“Nhiệm vụ sừng Sơn Dương còn thiếu hơn sáu mươi cái, giải quyết toàn bộ quái nơi này, cơ bản là có thể hoàn thành.”

Nước Đại Hàm.

Một người đàn ông ăn mặc như cung tiễn thủ đang nhìn chằm chằm vào bảng xếp hạng thế giới, ánh mắt tràn ngập lửa giận.

“Siba ta mới là xạ thủ lợi hại nhất trên thế giới, ta không cho phép có bất cứ kẻ nào vượt qua ta!”

Hạng mục bắn cung vẫn luôn là thế mạnh của nước Đại Hàm, cho nên trong trò chơi Thần Đồ, rất nhiều người nước này đều lựa chọn nghề cung tiễn thủ.

Cũng chính vì vậy, người đàn ông này nhìn thấy Hiên Viên xếp ở vị trí thứ hai, hận không thể băm hắn thành trăm mảnh!

“Đệ nhất cung tiễn thủ phải là của ta, Hiên Viên đúng không? Ta nhất định sẽ cho ngươi biết cái gì mới gọi là thần xạ thủ chân chính! “

Nhưng dưới chênh lệch cấp bậc cực lớn, dù cho người này có phẫn nộ thế nào, cũng chỉ có thể buông ra vài câu uất hận.

Hoa quốc, nơi nào đó.

“Đinh! Đinh! Đinh! “

Trên bàn làm việc, một chiếc điện thoại đang đổ chuông không ngừng.

Người đàn ông ngồi trên ghế lộ vẻ mặt rất khó coi. Hắn cầm một điếu xì gà trong tay, rít mạnh một hơi, lúc này hắn mới cầm điện thoại lên.

“Dư luận bị đè xuống rồi, e là Tô Mộ kia sẽ không ra mặt đâu, bây giờ ngươi định làm sao?” Giọng nói ở đầu kia rất âm trầm.

“Ngươi yên tâm, ta sẽ nghĩ cách!” Sắc mặt của người đàn ông cũng u ám không kém.

“Ta nói cho ngươi biết, ngươi tốt nhất phải nghĩ ra cách cho ta, nếu không thì!” Giọng nói bên kia đột nhiên trở nên lạnh như băng.

Những lời này cũng làm cho biểu cảm trên gương mặt người đàn ông càng thêm khó coi.

“Thât ra thì ta có một ý, nhưng muốn bắt đầu thực hiện, thì cần có tài nguyên của ngươi!” Sau một lúc im lặng, người đàn ông mở miệng.

“Ý gì?” Đầu kia lập tức trở nên hứng thú.

“Bây giờ trên bảng xếp hạng ngoại trừ tên Tô Mộ kia, còn có một người khác tên Hiên Viên, có lẽ chúng ta có thể xuống tay từ trên người hắn.” Người đàn ông chậm rãi mở miệng nói.

“Ngươi muốn làm thế nào, có thể thử một một chút. Cho dù tìm không ra Tô Mộ thì tìm ra Hiên Viên kia cũng được.”

“Nhưng ngươi nhớ kỹ cho ta, nếu ngươi không tìm nổi một người trong hai tên này… “ Đầu bên kia nói tới đây, cúp luôn điện thoại.

Ánh mắt của người đàn ông đờ đẫn, điếu xì gà trong tay tùy ý rơi trên mặt đất, miệng hắn không ngừng nỉ non.

“Hiên Viên...Hiên Viên... “

“Mắt Ưng!”

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Trong dãy núi Sương Mù, sau khi cooldown của hai kỹ năng tầm nhìn kết thúc, Tô Mộ quyết đoán mở chúng ra.

“Tranh thủ thời gian!”

Mọi thứ trước mắt đột nhiên trở nên rộng lớn, Tô Mộ nhanh chóng di chuyển.

“Chớp Nhoáng!”

Liên tục mấy lần Chớp Nhoáng, hắn đi tới vị trí của những Sơn Dương Nhân cách đó không xa.

“Băng Sơn Phong Bạo!”

Không do dự, Tô Mộ phóng Băng Sơn Phong Bạo về những Sơn Dương Nhân.

Sau khi Băng Sơn Phong Bạo tạo thành sát thương, Tô Mộ thấy rõ những thể sinh mệnh đang trở nên nóng nảy, cùng lao về phía mình, từng con từng con tràn đầy thù địch.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ khẽ mỉm cười, dịch chuyển một trăm mét nữa, đi tới một khu vực khác của Sơn Dương Nhân.

Dưới hai kỹ năng tầm nhìn chồng lên nhau, hắn đã nhìn rõ vị trí của tất cả các Sơn Dương Nhân xung quanh mình.

“Ba lần Băng Sương Phong Bạo bao phủ các khu vực khác nhau là có thể kéo tới toàn bộ Sơn Dương Nhân, sau đó chờ bọn chúng tụ lại rồi, lại dùng thêm một lần Băng Sương Phong Bạo kết thúc!”

Cách đánh quái hàng loạt của Tô Mộ rất đơn giản.

Băng Sơn Phong Bạo không cách nào lặp lại sát thương trên cùng một khu vực, nhưng khu vực khác nhau thì không bị ảnh hưởng gì.

“Đã dẫn tất cả tới rồi!”

Ba lần Băng Sương Phong Bạo lần lượt phóng ra tại các vị trí khác nhau, Tô Mộ không buông tha cho một con Sơn Dương Nhân nào.

Nhìn bọn chúng lao nhanh về phía mình trong bão táp cuồn cuộn, Tô Mộ bắt đầu lui về phía trung tâm của ba hướng.