Chương 300: Tử Long thăng cấp.

Tiểu gia hỏa cũng phát huy khí thế của một “Cự Long”, miệng phun ra nuốt vào một quả cầu ánh sáng lôi điện, bay về phía con quái vật Gấu kia.

-1!

Đúng như đoán trước đó, công kích của tiểu gia hỏa chỉ có thể tạo thành 1 điểm tổn thương cưỡng chế cho quái vật Gấu.

Con số này làm Tô Mộ không nhịn được vỗ trán.

Chủng tộc cũng không thể bù đắp được sự chênh lệch về đẳng cấp!

Chặn giữa quái vật Gấu và Tử Long, Tô Mộ không lập tức dùng Trào Phúng.

Thù hận của quái vật Gấu còn trên người hắn, chỉ cần nó không thể tạo thành uy hiếp với Tử Long, hắn cũng không cần phải dùng Trào Phúng.

-1!

-1!

Hai con số tổn thương liên tiếp xuất hiện.

Một là tổn thương của tiểu gia hỏa đối với quái vật Gấu, một là tổn thương quái vật Gấu tạo thành cho Tô Mộ.

Tiếp theo chính là chờ đợi.

Tiểu gia hỏa vô cùng ra sức phát động công kích, nhưng cấp bậc của nó quá thấp, một phát công kích lôi điện kia cần hao phí 10 điểm lượng mana của nó. Lượng mana ban đầu nó chỉ có 300 điểm mà thôi.

Sau khi lượng mana tiêu hao sạch sẽ, tổn thương nó tạo thành cũng chỉ có 30 điểm!

Giờ phút này, quái vật Gấu còn thừa lại 66 điểm lượng máu.

Tô Mộ tính toán một chút, một đòn của quái vật Gấu là có thể miểu sát Tử Long. Nếu mình tiến hành Trào Phúng, thì có thể tranh thủ cơ hội công kích bình thường cho tiểu gia hỏa.

“Tử Long, tới cào nó!”

Tô Mộ lại đưa ra một mệnh lệnh.

Đối mặt với “Quái vật khổng lồ” trước mắt, tiểu gia hỏa không sợ hãi chút nào, phe phẩy cánh, nhích lại gần.

Mặc dù móng của nó không đủ sắc bén, nhưng cũng có uy hiếp nhất định.

“Trào Phúng!”

Sau khi Tử Long tới gần, Tô Mộ quả quyết sử dụng kỹ năng Trào Phúng.

Quái vật Gấu mất não bắt đầu tấn công mình.

-1!

-1!

Một Long một gấu đều đang đánh gió.

Sau thời gian Trào Phúng kết thúc, Tô Mộ lập tức làm tiểu gia hỏa rời xa.

Chờ đến lúc lượng mana hồi phục, tiểu gia hỏa lại phát động công kích tầm xa.

Lúc này, quái vật Gấu không nhìn Tô Mộ, ngược lại xông về phía Tử Long.

Không công kích trong thời gian dài, thù hận của quái vật Gấu phát sinh di chuyển.

“Chạy!”

Tô Mộ không chút do dự, ra lệnh cho Tử Long.

Ở vùng này, ngoài quái vật Gấu, ma vật còn lại đều bị mình quét sạch, nơi này tuyệt đối an toàn.

Tử Long phe phẩy cánh của nó, duy trì một khoảng cách nhất định với quái vật Gấu.

Trong trạng thái suy yếu, quái vật Gấu thật sự không đuổi kịp Tử Long.

Tô Mộ chỉ huy đâu vào đấy, đồng thời nhìn chăm chú vào cooldown của kỹ năng Trào Phúng.

“Phản công!”

Kỹ năng vừa sáng, hắn lập tức ra lệnh.

“Trào Phúng!”

-1!

Mặc dù toàn bộ quá trình vô cùng chậm chạp, nhưng thắng ở chỗ đủ ổn thỏa.

Rốt cục, một phát công kích của Tử Long mang đi một điểm HP sau cùng của quái vật Gấu.

‘Thú cưng của ngươi thăng cấp!’

Cùng lúc đó, ánh sáng thăng cấp cũng loé lên trên thân Tử Long.

Sau khi đánh chết con ma vật tam giai này, kinh nghiệm phong phú làm nó trực tiếp tăng lên ba cấp!

Tô Mộ lập tức xem xét thuộc tính của tiểu gia hỏa.

‘Tử Long’

Đẳng cấp: Cấp 4

HP: 4000

MP: 1200

Công kích vật lý: 200

Công kích ma pháp: 200

Phòng ngự vật lý: 100

Phòng ngự ma pháp: 100

Khả năng miễn dịch ma pháp: Không

Sức mạnh: 100, thể chất: 100, trí lực: 100, tinh thần: 100 nhanh nhẹn: 100

Điểm thuộc tính có thể phân phối: 300 điểm!

Khác biệt với người chơi, sau khi thú cưng thăng cấp, lượng máu và lượng mana đều được tăng lên trên diện rộng.

Mấu chốt là mỗi lần thăng một cấp, điểm thuộc tính có được lại cao tới 100!

Điều này khiến những người chơi kia từ nhất giai trở xuống mỗi lần thăng một cấp chỉ có 10 điểm thuộc tính làm sao mà chịu nổi?

“Phân phối thế nào đây?”

Nhìn ba trăm điểm thuộc tính của Tử Long, Tô Mộ suy tư.

Mình bồi dưỡng một con mãnh thú cận chiến, hay là một con lôi long viễn trình đây?

Hay là, cân đối cả hai?

Hay là bồi dưỡng loại hình toàn năng giống như chính mình?

Ba trăm điểm thuộc tính chia đều, mỗi thuộc tính cũng có thể gia tăng 60 điểm rồi.

Nhưng khi Tô Mộ dự định chia đều, lại phủ định ý nghĩ này.

Cân đối đồng thời cũng có nghĩa là bình thường.

Đây chính là một con Lôi Đình Long cơ mà!

Tên như ý nghĩa.

Tiểu gia hỏa chắc là lấy công kích ma pháp làm chủ.

Nếu mình chia đều thuộc tính, không biết chừng sẽ mai một tiềm lực của Tử Long.

Kỹ năng của thú cưng có lẽ có thể tự động lĩnh ngộ sau khi thăng cấp, vẫn nên chờ đến khi Tử Long có kỹ năng, lại cân nhắc đến chuyện thêm điểm đi.

Dù sao cho dù hiện tại mình thêm toàn bộ vào trí lực hay sức mạnh của Tử Long, nó vẫn không có cách nào phá được phòng ngự của quái vật Gấu.

“Hiện tại Tử Long có đủ lượng máu, cũng sẽ không bị quái vật Gấu miểu sát, có thể tăng tốc tốc độ luyện cấp!”

Tô Mộ tiếp tục tìm kiếm ma vật thích hợp trong rừng rậm xung quanh.

Lại một con quái vật Gấu tiến vào trong tầm mắt hắn.

“Hỏa Cầu thuật!”

Một phát hỏa cầu bắn ra, tiếp theo lại là một đòn công kích bình thường, vẫn kẹt ở lượng máu như vừa rồi.

Bắt chước làm theo y như vừa nãy.

Sau khi đẳng cấp tăng lên, lượng mana của Tử Long được tăng lên trên diện rộng, tăng thêm rồi cũng không sợ bị miểu sát, tốc độ cày quái được tăng lên gấp đôi.

‘Thú cưng của ngươi thăng cấp!’

Sau khi đánh chết quái vật Gấu, đẳng cấp của Tử Long tăng lên tới cấp6.

Tiến hành giết quái vượt quá nhiều đẳng cấp, kinh nghiệm cũng không khoa trương như trong tưởng tượng của Tô Mộ.

Vẫn không phân phối thuộc tính, Tô Mộ tiếp tục dẫn Tử Long đi tiếp hành trình thăng cấp.

Sau một thời gian ngắn, đẳng cấp của tiểu gia hỏa thành công lên tới cấp 10.

‘Tử Long’

Đẳng cấp: Cấp 10

HP: 10000

MP: 3000

Công kích vật lý: 200

Công kích ma pháp: 200

Phòng ngự vật lý: 100

Phòng ngự ma pháp: 100

Khả năng miễn dịch ma pháp: Không

Sức mạnh: 100, thể chất: 100, trí lực: 100, tinh thần: 100 nhanh nhẹn: 100

Kỹ năng: Đạn Lôi Quang (tạo thành tổn thương bằng công kích ma pháp x200% với mục tiêu)

Điểm thuộc tính có thể phân phối: 1000 điểm!

Trên giao diện thuộc tính, Tử Long nhiều ra một kỹ năng, đúng như dự liệu, là bổ trợ cho công kích ma pháp.