Chương 859: Chim sẻ chực sẵn?

Tuy khả năng sát thương của những sấm sét đó có hạn nhưng chắc chắn không thể ngẫu nhiên đánh vào mình.

Hiển nhiên, Boss ở đây đang thử thăm dò thực lực của mình.

“Loài người, ngươi có biết mình đang xâm phạm vào đâu không?”

“Nơi đây không phải là nơi ngươi nên đến.”

Một giọng nói phát ra từ trong đám mây giông dày đặc.

“Cút khỏi lãnh địa của ta đi!”

Đồng thời, hàng trăm tia sét được đánh ra cùng lúc.

“Ầm ầm!”

Sấm sét xen lẫn với âm thanh, và uy thế mạnh mẽ bỗng chốc thình lình xuất hiện.

Đây chính là Lôi Đình Chi Nộ!

“Vẫn rất phô trương đấy nhỉ!”

Đối mặt với hàng trăm tia sét dày đặc, vẻ mặt Tô Mộ chỉ có nghiền ngẫm.

Rõ là con Boss kia vô cùng kiêng dè mình, không thì nó sẽ không bảo mình rời đi.

“Ngươi không hù dọa được ta đâu, đã đến đây, không chơi chết ngươi thì ta chắc chắn sẽ không đi!”

Xòe hai tay, Tô Mộ”bất đắc dĩ” hô lớn.

“Loài người, ta có thể cảm nhận được ngươi rất mạnh, bây giờ rời đi, ta có thể khoan dung cho sự cuồng vọng của ngươi!”

Tiếng nói trong mây giông chứa đầy tức giận, nhưng lại không ra tay.

Dường như Boss vô cùng hiểu rõ một khi hai bên khai chiến thì sẽ là cục diện không chết không thôi.

“Đến lượt ngươi khoan dung sao?”

“Ngươi nói nhiều vậy, chẳng lẽ sợ ta à?”

Tô Mộ phì cười, tiếp tục la to về phía không trung.

Nếu Boss đã không sốt ruột ra tay, vậy mình càng không cần phải nóng vội.

Nhóm Hiên Viên đang thu thập tia sét pháp tắc ở đây.

Lực pháp tắc ở đây càng yếu thì sẽ càng dễ đối phó với Boss.

“Ngươi ngông cuồng hơn ta nghĩ đấy, chỉ mong bản lĩnh của ngươi cũng giống vậy!”

Boss Chân Thần hoàn toàn nổi giận.

“Ầm ầm!”

“Đùng đùng!”

Tiếng sấm trên không trung trở nên lớn hơn, một con quái vật có thân hình cực kỳ phóng đại xuất hiện từ những đám mây.

“Đây là gì thế?”

Nhìn con cự thú có vẻ thú chẳng ra thú kia, Tô Mộ tỏ ra kinh ngạc.

Mình những tưởng Boss này sẽ là loại như nguyên tố sấm sét, không ngờ lại là một con thú khổng lồ.

Nhưng hình dạng của con này quả thật quái dị.

Phải hình dung thế nào nhỉ, con này giống một con tinh tinh to lớn mọc sừng thú, đằng sau còn có thêm đôi cánh nữa.

Hai cái sừng trên trán nó vô cùng giống sừng hươu.

Trên hai sừng còn có tia sấm mạnh mẽ vờn quanh.

“Ta chính là Lôi Đình Cự Thú, nơi đây là lãnh địa của ta, bất kỳ tồn tại nào dám cả gan xâm phạm đều sẽ là kẻ thù không đội trời chung với ta!”

Lôi Đình Cự Thú phát ra tiếng gầm giận dữ.

Giây sau, trên đôi sừng của nó bộc phát ánh chớp mãnh liệt.

“Uỳnh!”

Một tia sấm mạnh hơn gấp trăm lần trước đó bổ tới chỗ Tô Mộ.

Sấm sét chẳng những có lực tàn phá kinh khủng mà còn có tốc độ cực cao.

Tô Mộ tránh không kịp, bị sấm sét mạnh mẽ đánh trúng.

“Xì!”

Tiếng hồ quang điện vang lên xoèn xoẹt, trên đầu Tô Mộ cũng nhảy lên lượng sát thương hơn trăm triệu.

“Được đấy!”

Cảm nhận được đau đớn từ cơ thể, Tô Mộ cười giơ ngón cái lên và nói với giọng tràn đầy tán thưởng.

Không hổ là Boss hệ lôi nắm giữ lực pháp tắc Chân Thần, lực sát thương quả là đáng gờm!

Trong khi mình có phòng ngự và kháng tính siêu cao, nó có thể tạo thành hơn trăm triệu sát thương, quả thực rất có giá trị.

“Đây mới chỉ là bắt đầu thôi!”

Được đối thủ tán thưởng, Lôi Đình Cự Thú không hề mừng rỡ, sừng thú trên trán lại bộc phát sấm sét.

Biết rõ Tô Mộ là đối thủ khó chơi, nó không dám có bất kỳ khinh thường nào.

Ánh chớp trên sừng thú và sấm sét đầy trời xung quanh phản chiếu lẫn nhau, hiển nhiên đã nhận được một trợ lực rất lớn.

“Uỳnh!”

Sấm sét khủng bố lại nhắm tới Tô Mộ.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

“Giảm sát thương!”

“Thánh Quang!”

Tô Mộ không chủ quan, một mạch phóng ra các loại kỹ năng.

Sát thương do sấm sét tạo thành lập tức bị triệt tiêu, thanh HP của Tô Mộ cũng nhanh chóng”đầy” lại.

Sát thương cao đến mấy cũng không sánh bằng khả năng phòng ngự và năng lực hồi phục khủng khiếp của Tô Mộ.

“Ngươi nói mình là Lôi Đình Cự Thú, không biết so với sấm sét của ta thì thế nào nhỉ?”

Gương mặt nở nụ cười tự tin, trên người Tô Mộ cũng bật ra ánh chớp mạnh mẽ.

Thông thường, đối phó một con Boss hệ lôi, hẳn nên dùng kỹ năng hệ khác mới đúng.

Nhưng Tô Mộ có lòng tin tuyệt đối với Kỳ Lân.

“Rừ!”

Nương theo tiếng nổ vang của sấm sét, Kỳ Lân hạ xuống.

Tuy đây chỉ là một kỹ năng nhưng khí thế toát ra từ người nó lại chẳng hề thua kém Lôi Đình Cự Thú kia.

Kỳ Lân nhào thẳng tới cự thú.

“Múa rìu qua mắt thợ!”

Trong mắt Lôi Đình Cự Thú chứa đầy miệt thị, bàn tay khổng lồ của nó vung lên và tóm lấy Kỳ Lân.

Chân Kỳ Lân đạp cuồng phong, tia sấm trên người tóe lên, nó nhẹ nhàng tránh thoát hai bàn tay kia rồi đánh trúng người cự thú.

“Uỳnh!”

“Xoèn xoẹt!”

Lôi Đình Cự Thú bị bao phủ bởi hồ quang điện, trên đầu bay lên lượng sát thương gần năm trăm triệu.

Dẫu nó có kháng tính khổng lồ với hệ lôi nhưng Tô Mộ cũng có được khả năng xuyên thấu siêu cao.

Số lượng sát thương của hai bên, trong hiệp đầu tiên của cuộc chiến, đã hình thành sự tương phản rõ rệt.

“Sao có thể như thế được?”

“Chỉ là một loài người, vậy mà có được sức mạnh khủng khiếp đến thế ư?”

Giọng điệu của cự thú kinh hoàng, hơn hết là bối rối.

Sức mạnh của Tô Mộ đã vượt xa suy đoán của nó.

Hệ lôi là thế mạnh của nó đấy!

Trong không gian lôi điện của nó, dưới sự chạm trán trực diện của sức mạnh lôi điện.

Vậy mà nó lại thất bại hoàn toàn!

“Ta chính là dũng sĩ trong truyền thuyết đấy!”