Chương 723: “Thần” kinh sợ rồi.

Bị năm đòn Hủy Diệt Tứ Phương kẹp ở giữa, cuộc sống của Hải Vương thật không dễ dàng.

Lúc trước hắn có thể xé rách không gian, thoát ra khỏi trói buộc của hố đen, nhưng bây giờ thì lại không được.

Dưới tình thế cấp bách những vật chất màu đen kia bám vào người của hắn, hình thành nên một chiếc áo giáp màu đen.

Sắc mặt Hải Vương lúc này mới bớt cãng thẳng một chút, hắn giơ thanh đinh ba lên.

Lồng nước phía trên đè xuống.

Muốn dập tắt ngọn lửa, không nghi ngờ gì nước là một công cụ tốt nhất.

Đến thời khắc này hắn đã không còn quan tâm đến những chuyện khác nữa rồi.

Lồng nước đánh về phía Thiên Hỏa.

Hải Vương ra sức ngăn cản đòn Hủy Diệt Tứ Phương, cung thủ và Kỳ Lân không ngừng dây dưa.

Pháp sư hoàn toàn một thân một mình.

“Ầm!”

Dưới thế công luân phiên, quả cầu màu đen kia bị đánh vỡ rồi.

Cơ thể pháp sư chịu đòn công kích cực mạnh, rơi thẳng xuống mặt biển.

Sau đó những vật chất màu đen phía sau của hắn cũng sắp không còn nữa.

“Đây là một đòn cuối cùng rồi!”

Khóe miệng Tô Mộ nhếch lên, quyền trượng Pháp Thần biến thành hình cung.

Hắn kéo dây cung ra, một sức mạnh khổng lồ hình thành theo.

Đây là năng lượng mà trước kia chú ngữ Cắn Nuốt tích lũy trên quyền trượng.

Mình vẫn chưa từng dùng qua. Giờ phút này lấy ra làm mũi tên, phối hợp thêm kỹ năng cấp Thần của cung thủ vừa đúng có thể dùng để thí Thần!

Năng lượng tiễn xé không gian bay đi.

Lực phá hoại ẩn chứa trong đó thậm chí ngay cả không gian cũng sinh ra vết nứt.

Không ngoài dự đoán, mũi tên là nhắm vào pháp sư kia.

Cơ thể của hắn đã xuất hiện một lỗ máu cực lớn, vật chất màu đen cũng từ từ biến mất không thấy gì nữa.

“Xong một tên!”

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, Tô Mộ nhìn thấy rất rõ ràng dấu hiệu sinh mệnh của vị Thần này đã hoàn toàn biến mất rồi.

“Ầm ầm ầm!”

Mà sau cái chết của hắn, hòn đảo bên dưới cũng bắt đầu sụp đổ.

Sắc mặt của Hải Vương và cung thủ vô cùng tuyệt vọng.

Đối với hòn đảo này thì ba người bọn họ không thể thiếu một người nào cả.

Thăng bằng đã bị đánh vỡ rồi!

Vật chất màu đen chứa đựng trong hòn đảo cũng tan rã từng chút từng chút một.

Đây là suối nguồn năng lượng của bọn họ, cũng là nguồn vốn để bọn họ chiến đấu với Tô Mộ.

Cung thủ nhìn chằm chằm Tô Mộ, cuối cùng vẫn lựa chọn rời khỏi.

Hắn xuyên vào trong tầng mây, như giẫm trên đất bằng.

Hải Vương thấy thế, lại tiếp tục ném đinh ba trong tay về phía Tô Mộ.

Nước biển dâng lên, cơn sóng gió động trời theo sát đinh ba đánh về phía Tô Mộ.

Làm xong những chuyện này, Hải Vương đâm đầu vào trong đáy biển.

Tất cả hai vị Thần còn lại đều bị kinh sợ rồi!

Tập hợp sức mạnh của ba người cũng không làm gì được thằng nhóc không coi ai ra gì này, chứ đừng nói là một người đã chết.

Cuộc chiến đấu này đã đi vào hồi kết.

Hải Vương trốn vào đáy biển, cung thủ chạy trốn trên không trung.

Hai người vô cùng ăn ý lựa chọn phương hướng bỏ chạy khác nhau.

Tốc độ của bọn họ rất nhanh. Trong lúc cơn sóng gió động trời đánh về phía Tô Mộ thì bọn họ đã chạy ra khỏi phạm vi của hòn đảo rồi.

Quyền trượng Pháp Thần trong tay Tô Mộ hóa thành một thanh cự kiếm, chém một nhát về phía con sóng lớn đang thổi quét tới.

Trong khoảnh khắc, con sóng lớn bị chém thành hai nửa, tách ra rõ ràng.

Cây đinh ba kia cũng mất đi toàn bộ sức mạnh, rơi xuống mặt biển.

Tâm niệm vừa động, Tô Mộ chớp nhoáng một cái, cầm đinh ba ở trong tay.

“Món vũ khí này không tệ đấy!”

Đinh ba là vũ khí của Thần, phẩm cấp đương nhiên cũng sẽ không kém.

Tô Mộ có thể cảm nhận được Pháp tắc của Thần ẩn chứa trên đó.

Đây tuyệt đối là một chiến lợi phẩm tuyệt hảo!

“Chạy cũng nhanh quá đấy chứ!”

“Còn phải mò tên kia ra trước!”

Tô Mộ cất đinh ba, liếc mắt nhìn pháp sư đã chìm vào mặt biển kia một cái.

Mặc dù tên này đã chết rồi, nhưng dù sao cũng là một tấm Thân Thể Của Thần.

“Giải quyết hai tên kia trước, rồi quay về mò ngươi sau!”

Đôi cánh hỏa diễm phía sau lưng nhanh chóng lay động, Tô Mộ từ đầu đến cuối đều tập trung vào vị trí của hai vị Thần kia.

“Hủy Diệt Tứ Phương!”

Một tiếng vỗ tay vang lên, mặt biển lập tức cuộn trào lên.

Không gian hủy diệt mà bốn hố đen tạo thành phong tỏa toàn bộ đường lui của Hải Vương.

Lực hút kinh khủng càng hình thành nên một luồng hải lưu khổng lồ ở dưới đáy biển.

Hải Vương bị hải lưu cuốn vào trong, liều mạng vùng vẫy.

Nhưng lực hút do ma trận hố đen tạo thành giống như một cánh tay lớn, nắm chặt hắn ở bên trong.

Vị Thần tung hoành ngang dọc trong biển cả này trong giờ phút này đã không chạy thoát được rồi.

Mất đi những vật chất màu đen kia, năng lực phòng ngự của hắn lại càng bị hạ thấp cực mạnh.

“Sét đánh bành bạch!”

Tiếng sét đánh rung động xì xì.

Trong dòng hải lưu, mấy con Kỳ Lân thuận thế bổ tới.

“Ta tiêu rồi!”

Trong đầu Hải Vương lập tức dâng lên một ý nghĩ.

Kỳ Lân không cho hắn bất kỳ cơ hội tạm nghỉ nào.

Sau khi lực hủy diệt bộc phát, lực lôi đình cũng theo sát tiến lên.

Thần bị hủy diệt rồi!

Thân thể của hắn trôi lơ lửng theo dòng hải lưu, không còn một chút nguồn sống nào

“Lại xong một tên!”

Tô Mộ đuổi theo cung thủ trên không trung cũng biết rõ tất cả tình hình dưới đáy biển.

Hải lưu bên dưới sẽ đưa Hải Vương về vị trí của đảo, như vậy cũng đỡ cho mình sau này phải đi mò.

“Tiếp theo chính là ngươi rồi!”