Chương 663: Năm bước quỳ một lần, mười bước dập đầu một lần.

Có những động cơ này làm nền tảng, mình có thể bay được cao hơn.

“Bước tiếp theo là khắc phù văn lên tất cả các điểm liên kết.”

“Đập hết tất cả đá quý vào trận pháp cho ta!”

Tô Mộ nhìn những viên đá quý ma pháp chất thành một ngọn núi nhỏ, ra vẻ tài đại khí thô.

Nền tảng đã làm tốt, và bước tiếp theo là đắp lên.

Dưới sự chỉ huy của Tô Mộ, đám tiểu đệ Xương Khô cũng gấp rút làm việc.

Vương Đô.

Sau khi Phong thiếu vừa vào game, hắn đã đi về phía một quán rượu.

Có rất nhiều quán rượu như vậy ở trong thành phố, hầu như không ai lại thong dong uống rượu ở đây cả.

Khi đến quán rượu, Phong thiếu đi về phía người đang ngồi uống rượu ở trong góc.

“Lời nói đã truyền đến, nhưng yêu cầu của tên kia có hơi quá đáng.”

Trước mặt người này, Phong thiếu cư xử không khiêm tốn cũng không hống hách.

“Yêu cầu gì?”

Người đang uống rượu đó ngẩng đầu lên, chính là Mặc Đắc.

“Tên kia sẽ đợi ở đại điện của Minh Cung.”

“Tất cả những người đi đàm phán đều phải đi năm bước quỳ một lần, mười bước dập đầu một lần thì mới được vào cung.”

Sau khi Phong thiếu nói xong, hắn nhìn chằm chằm vào Mặc Đắc.

Khuôn mặt của người sau trầm xuống rõ rệt.

Yêu cầu này không thể dùng từ “quá đáng” để miêu tả được nữa.

“Khinh người quá đáng!”

Mặc Đắc đặt hũ rượu trên tay xuống, đột ngột đứng dậy.

“Tuy rằng ta không biết ngươi muốn đối phó với hắn thế nào, nhưng dựa vào thực lực của ngươi, ngươi còn lâu mới là đối thủ của tên kia.”

Phong thiếu đứng sang một bên, giọng điệu không kiêu ngạo cũng không nịnh nọt.

Mặc Đắc không có chút ý trách móc nào, cười nói: “Ta có một món đồ trong tay, đủ để kéo tên kia vào vị diện.”

Nghe xong câu nói này, đồng tử của Phong thiếu vô thức mở to ra.

Lôi một tên thổ dân vào vị diện trong thời gian này sao?

Đây chắc chắn là một cái bẫy chết chóc!

“Nếu ngươi cần sự trợ giúp, ta có thể giúp ngươi tìm người giúp đỡ một tay.” Phong thiếu nói.

Nếu lần này thật sự có thể thành công, trên thế giới này sẽ không còn ai có thể cản trở được những người sống lại bọn họ nữa!

“Không cần!”

Suy nghĩ kỹ một hồi, Mặc Đắc lắc đầu.

“Nhiều người thì hỏng chuyện.”

“Chỉ cần có thể giết tên kia, mất đi chút tôn nghiêm thì có là gì chứ!”

Nói xong, Mặc Đắc biến mất khỏi quán rượu.

Ánh mắt của Phong thiếu lạnh thấu xương, không biết hắn đang nghĩ gì.

“Tầng thứ nhất đã hoàn thành, nguyên liệu có vẻ như không đủ!”

Trong kho tàng, Tô Mộ đã hoàn thành xong việc khắc phù văn của tầng thứ nhất.

Sau khi kết nối những phù văn ma pháp với các văn lộ trận pháp, đại trận hiến tế cũng được coi là đã được hình thành.

Thế nhưng, thứ này vẫn không quá giống với dự đoán của Tô Mộ cho lắm.

Thứ hắn muốn là một trận pháp cấp Thần có thể chữa trị được những mảnh vỡ huân chương của Thần.

Xem ra bây giờ, để đạt được hiệu quả đó, tài liệu trong kho tàng là không đủ!

“Ta phải lấy nhiều tài liệu hơn mới được, tốt nhất là có người tặng cho ta một đợt!”

Tô Mộ thấp giọng nỉ non rồi vươn vai.

Đặt công việc trong tay xuống, hắn lui ra khỏi kho tàng.

‘Ngươi có muốn thoát khỏi trò chơi không? ’

“Có!”

Hình ảnh xung quanh lóe lên, Tô Mộ cũng trở lại thế giới hiện thực.

Sau lưng giang rộng đôi cánh hỏa diễm, hắn bay về phía Minh Cung.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Vừa bay, Tô Mộ vừa quét nhìn toàn bộ Hoa Đô bằng các kỹ năng của mình.

“Không có một ai?”

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, không có bất cứ một dấu hiệu sinh mệnh nào.

Dụi dụi mắt, Tô Mộ cũng lười xem.

Rất nhanh tường thành của Minh Cung đã xuất hiện bên dưới.

Suy nghĩ một lúc, Tô Mộ dịch chuyển tới toà cung điện trung tâm.

Cung điện nguy nga tráng lệ, tràn đầy khí thế, đặc biệt là ngai vàng long ỷ phía trên nó.

“Cứ ngồi đây đợi tên đó đi!”

Tô Mộ ngang nhiên ngồi trên ngai vàng.

Chưa kể, dưới bộ trường bào lộng lẫy, hắn thực sự có phong thái của một vị đế vương.

Ở thế giới hiện thực, trong khu vực của một quần đảo.

Hai cảnh cổng xuất hiện trên hai hòn đảo cùng một lúc.

Trong giây tiếp theo, một nhóm người đã đi xuyên qua từ cửa truyền tống.

Tất cả bọn họ đều mặc cùng đồng phục, không mang vũ khí trên tay.

Cùng lúc những người này bước qua cửa, cơ thể của họ dường như xảy ra sự biến đổi nào đó.

“Đây là Allgou của trung đoàn xung phong 1, gọi trung đoàn 2.”

Người dẫn đầu cầm một thiết bị liên lạc giống như bộ đàm trên tay và liên tục hỏi.

Không phản hồi!

Pháp tắc trên hành tinh này đã sớm xảy ra thay đổi, các công cụ liên lạc đã mất tác dụng từ lâu.

Người dẫn đầu hít sâu một hơi, dường như đã sớm đoán được kết quả này.

“Bắt đầu đi!”

Hắn đã ra lệnh cho những tên cấp dưới.

Ngay sau đó, tất cả mọi người đút tay vào túi quần.

Họ lần lượt lấy ra những viên tinh thể hình thoi.

Những tinh thể đó nhanh chóng bị một loại lực lượng pháp tắc nào đó quấy nhiễu, lơ lửng trên lòng bàn tay những người đó.

Lại sau một khoảng thời gian, các tinh thể trở nên lớn hơn nhiều.

“Vào game!”

Người dẫn đầu lại nói.

Những người khác không do dự, chìm ý thức của họ vào sâu trong viên tinh thể.

Giây tiếp theo, mọi người trên đảo bỗng nhiên biến mất.

Cảnh tương tự cũng đang diễn ra ở hòn đảo bên kia.

Hoa Đô.

Bên ngoài tường thành của Minh Cung.

Nhìn tường thành cao trăm mét, Mặc Đắc híp mắt lại.

Hắn muốn có cơ hội đàm phán, phải tuân theo yêu cầu của Tô Mộ.

“Mối ô nhục này, ta nhất định sẽ tìm về!”

Mặc Đắc nghiến răng nghiến lợi bước vào trong tường cung.

Tuy rằng thực lực của hắn không bằng những vị lão tổ kia, nhưng chắc chắn không hề yếu.