Chương 876: Hơi chậm

Phía trên cột trụ đen này đã sớm nhìn không thấy đỉnh.

Con cự xà bò quanh trên cột trụ càng không thấy hình bóng.

“Ầm ầm!”

Trên mảnh đất màu đen xảy ra tiếng động dữ dội, phần đáy của cột trụ chọc trời bỗng nhiên xuất hiện vết nứt.

“Răng rắc!”

Trụ đen to lớn gãy lìa từ dưới đáy.

Nhưng cột trụ đen không có vì vậy mà sụp đổ.

Trên pho tượng khủng bố bộc phát ra bóng tối vô tận, hình thành nên một luồng lực nâng hướng lên trên.

Dưới sự can thiệp của pho tượng, cột trụ lớn chọc trời này hoàn toàn thoát khỏi lực hấp dẫn, lấy tốc độ cực nhanh mà bay lên trên.

“Nhất định không thể để cho tất cả cột sáng toàn bộ kích hoạt!”

“Lối đi thông với đất nước hắc ám buộc phải do ta tự mở ra!”

“Rắn nhỏ của ta, giải quyết hết tất cả phiền toái đi!”

Trên pho tượng, âm thanh đáng sợ khó lòng hình dung vang lên.

Vô biên vô hạn bên ngoài tháp lớn.

Chất lỏng màu đen chảy ra vô cùng bắt mắt.

Trên những vật chất màu đen này ẩn chứa một loại năng lượng cực kỳ đặc thù.

Tại vị trí nào đó dưới tháp lớn, trụ đen chọc trời đang tiến lại gần với tốc độ cực nhanh.

Con rắn Thế Giới kia bò quanh trụ đen nhìn về phía tháp lớn, không ngừng lè ra cái lưỡi rắn đỏ tươi.

Ngay lúc nó tới gần tháp lớn, rắn Thế Giới rời khỏi cột trụ chọc trời kia, đi tới trên thân tháp.

“Đùng đùng!”

Trên thân tháp bộc phát ra vô số pháp tắc, đánh mạnh lên cơ thể con rắn Thế Giới.

“Gào!”

Con rắn Thế Giới phát ra tiếng gào thét đau đớn.

Mặc dù là kẻ mạnh cấp Thần Chủ, cũng khó thoát được thẩm phán của lực pháp tắc.

Sự xâm lấn của hắn, hiển nhiên không được tháp lớn cho phép.

Nhưng có mệnh lệnh của pho tượng, cho dù có pháp tắc mạnh hơn nữa cản đường, rắn Thế Giới cũng không có lùi bước.

“Đùng đùng!”

Dưới sự đánh xuống không ngừng của lực pháp tắc, trên người rắn Thế Giới trải đầy vết thương.

Dựa theo tình hình như thế này tiếp tục, con BOSS cấp Thần Chủ này sớm muộn sẽ bị đánh đến tro cũng không còn.

Nhưng ngay sau khi rắn Thế Giới bị thương nặng, những vật chất hắc ám bao phủ trên tháp kia phát huy được tác dụng quan trọng.

Lượng lớn chất lỏng màu đen tràn vào trong con rắn Thế Giới, chữa trị cơ thể của nó với tốc độ cực nhanh.

Trong khoảng thời gian ngắn, lực pháp tắc cùng vật chất màu đen đạt thành trạng thái gần như cân bằng.

Rắn Thế Giới dưới trạng thái này, cách mục tiêu của nó càng ngày càng gần.

Bên ngoài thế giới hệ thuỷ.

“Không ngờ ở trong toà tháp này, cũng có một vùng biển đẹp như vậy đó!”

Tô Mộ nhìn biển lớn xanh biếc trước mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tháp Thần thế giới rốt cuộc bao la đến mức nào, mình vẫn thật sự không rõ.

Có điều vùng biển trước mặt này, chắc chắn có thể đẹp ngang ba đại dương trong thế giới hiện thực.

“Ở nơi này, kỹ năng hệ hoả nhất định sẽ bị suy yếu.”

“Kỹ năng hệ lôi của ta đều là riêng lẻ, không dễ hành sự!”

Nhìn vùng biển mênh mông, Tô Mộ nhíu mày.

Mình đi một mình tới đây trước, là vì để tốc chiến tốc thắng.

Nhưng lấy kỹ năng hệ hoả đi lấp biển, nhìn thế nào cũng có hơi làm nhiều được ít.

“Liền dùng ngươi rồi”!

Mở thanh kỹ năng ra, Tô Mộ nghiên cứu một lúc, ánh mắt rơi vào trên kỹ năng hệ thổ mới nhận được.

Trong câu chuyện thần thoại từng có Tinh Vệ lấp biển.

Hôm nay mình tới cùng đá lớn lấp biển.

Lấy Chân Thần châu ra, Tô Mộ đi thẳng tới nơi sâu dưới đáy biển.

“Ùng ục ục!”

Dưới dòng hải lưu, một đôi cánh hoả diễm vô cùng chói mắt.

“Thế Giới Đá Cứng!”

Tô Mộ vung tay lên, toàn bộ thế giới dưới đáy biển nháy mắt xảy ra biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Vô số tảng đá lớn xuất hiện trong vùng biển này.

So với hòn đá Tinh Vệ dùng để lấp biển trong thần thoại, những tảng đá lớn này còn to gấp vạn lần.

Tô Mộ không có nương tay, điều khiển những tảng đá lớn này ở thế giới dưới đáy biển quấy nhiễu long trời lở đất.

Vô số pháp tắc hệ thuỷ bị đánh tan, trên Chân Thần châu phát ra tia sáng, hấp thụ những lực pháp tắc này.

“Hệ thổ khắc thuỷ, kỹ năng này thật sự hữu dụng nha!”

Lúc trước còn hơi ghét bỏ Thế Giới Đá Cứng, Tô Mộ hiện tại xem như là trải nghiệm vả mặt.

Liên tục mấy kỹ năng đánh xuống, lực pháp tắc do Chân Thần châu hấp thụ vào cũng đã không ít.

“Ùng ục ục!”

“Ùng ục ục!”

Ngay lúc này, nơi sâu dưới đáy biển không ngừng nổi lên bọt khí.

Những bọt khí này hình thành nên từng cái từng cái bong bóng nước, tập trung bay tới vị trí Tô Mộ đang ở.

“Đây là ngồi không yên rồi?”

Tô Mộ nhếch khoé miệng, vẻ mặt bình tĩnh.

Là bá chủ của vùng biển này, BOSS cấp Chân Thần của khu vực này hiển nhiên sẽ không để mặc cho mình làm xằng làm bậy.

“Vậy thì trước tiên đưa cho ngươi quà gặp mặt mới được!”

“Xẹt! Xẹt!”

Lôi quang sáng chói bùng nổ dưới đáy biển.

“Thần Lôi Nhất Kích!”

Một tia sét diệt thế đánh tới vị trí bọt khí xuất hiện.

“Rầm!”

Nơi sâu dưới đáy biển truyền tới âm thanh chấn động kịch liệt.

“Loài người, ở đây không phải là nơi ngươi nên tới!”

Cùng lúc đó, một giọng nói phẫn nộ theo sau vang lên.

“Ta nói đám BOSS các ngươi này, có phải đã thương lượng hết rồi?”

Nghe được lời nói quen thuộc này, Tô Mộ thật sự không nhịn được bật cười thành tiếng.

“Nơi đây là lãnh địa của ta!”

Cũng không quan tâm Tô Mộ cười hay không, nơi sâu dưới đáy biển xuất hiện một bóng dáng khổng lồ.

Hình dáng của nó vô cùng to lớn, giống như một con rắn lớn, lại hơi không quá giống.

“Giao Long?”