Chương 772: Uy lực của con rối Thí Thần!

Một giọng nói đầy sợ hãi vang lên.

“Ta còn tưởng rằng ngươi khác với những người khác nữa chứ!”

Tô Mộ không nhịn được lắc đầu.

Sức mạnh của vị Tà Thần này là mạnh nhất mà hắn từng thấy cho đến nay rồi.

Nếu phải xếp cấp bậc cho hắn, thì ít nhất cũng phải là cấp Chân Thần.

Nhưng cho dù có là Chân Thần đi chăng nữa, cũng có một lúc phải hạ mình như thế này thôi.

“Đừng giết ta, ta biết những chuyện liên quan đến bên trong của thế giới này, đỉnh tháp kia, cũng không đơn giản như ngươi nghĩ đâu.”

“Bước lên vương tọa, trở thành Thần Vương, thống lĩnh tất cả, thật ra chỉ là lừa gạt...”

Ngay khi Tà Thần nói điều này, năng lượng màu đen đang chặn Kỳ Lân lại đột nhiên biến mất.

Vô số Kỳ Lân vây quanh cơ thể khổng lồ kia.

Những con số sát thương khổng lồ lần lượt xuất hiện.

“Ầm ầm!”

Đồng tử khổng lồ bắt đầu rơi xuống, cùng với không gian tối tăm này, nó cũng bắt đầu sụp đổ.

‘Ngươi đã đánh chết con mắt Ma Thần!’

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp!’

Trên giao diện của Tô Mộ lần lượt xuất hiện mấy cái thông báo, cũng có lẽ cấp bậc của hắn đã đạt tới cấp 10 thập giai rồi.

“Nơi này sắp sụp đổ rồi, không thể ở đây lâu được nữa!”

“Phải mang cái thứ tên kia nổ ra đi!”

Đôi cánh hỏa diễm vỗ mạnh, Tô Mộ nhanh chóng tìm kiếm trên đồng tử khổng lồ.

Tại vị trí của đồng tử đó, mười chùm sáng xuất hiện.

Không chút do dự, trong nháy mắt Tô Mộ đều thu hết những thứ kia vào.

“Chỗ này có gì đó không đúng!”

“Mau đi thôi!”

Thấy không gian bên trong Hắc Ám bắt đầu thu nhỏ lại, Tô Mộ cũng không quay đầu lại.

Sau khi bay ra khỏi cánh cổng đá khổng lồ, hắn vẫn không dừng lại.

Sau khi nhanh chóng bay đến điểm truyền tống, Tô Mộ quay đầu nhìn thoáng qua.

Những năng lượng màu đen đó lao tới, gần như đuổi kịp hắn.

“Đi!”

Tô Mộ mở điểm truyền tống ra, trực tiếp quay trở về thượng tầng.

“Xì!”

“Răng rắc!”

Ngay khi hắn quay trở lại cái hố khổng lồ, âm thanh của tia sét pháp tắc đã vang lên từ phía sau lưng.

Hiển nhiên, lực pháp tắc đó đang ngăn chặn năng lượng màu đen ở tầng thấp hơn.

“Có gì đó không đúng!”

Tô Mộ nhìn những pháp tắc kia, sờ sờ cằm.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh.

“Điều tên Tà thần nói có gì đó không đúng!”

Sau khi tỉ mỉ suy nghĩ, Tô Mộ trợn to hai mắt.

Những lời mà tên kia nói, hắn đều có thể nghe lọt.

“Theo như những gì mà hắn nói, đây chỉ là một trò lừa… gạt?”

Nghĩ tới đây, Tô Mộ đột nhiên cảm thấy sởn gai ốc.

Khi hắn hiểu sâu hơn về thế giới này, mọi thứ đều hướng về tòa tháp đó.

Hắn cũng nhìn thấy lối vào của tòa tháp phía sau cánh cửa truyền tống của Hoa Đô.

Dường như chỉ cần đến lúc tháp cao hàng lâm hiện thế, là có thể leo lên tháp để trở thành thần.

Nhưng nếu tất cả những điều này chỉ là một trò lừa bịp thì sao?

“Quả thực không thể tưởng tượng nổi!”

“Rốt cuộc mục đích của kẻ tạo ra trò lừa bịp này là gì?”

“Còn có những năng lượng màu đen kia nữa, bởi vì viên nhãn cầu nói ra bí mật, cho nên chúng nó mới phản bội chủ nhân như vậy ư.”

“Những thứ đuổi theo phía sau ta từ cửa đá, như thể muốn giữ ta lại vậy.”

Trong lời thì thầm của Tô Mộ ẩn chứa một cảm giác sợ hãi.

Niềm vui đánh bại Tà Thần cũng bị hòa tan.

Mở giao diện thuộc tính ra, nhìn giá trị trên đó, Tô Mộ thở dài một tiếng.

“Xem ra như ta phải trở nên mạnh mẽ hơn rồi!”

Phía bắc trên đường đến Hoa Đô.

Một con rối đang cõng một người trên lưng, tốc độ chạy cực nhanh.

Tốc độ chạy nhanh đến mức gần như không thể nhìn được nó bằng mắt thường.

Sau một thời gian ngắn, con rối đã tới một thành phố.

Thành phố này rất “Sạch sẽ”, trên đường không có dấu vết của ma vật.

Con rối đặt người nằm trên lưng nó xuống.

Không lâu sau, một nhóm người đi tới.

Dẫn đầu không phải là ai khác, mà chính là Thác Bạt Thiên Dũng.

“Tham kiến thiếu chủ!”

Sau khi nhìn thấy người đứng bên cạnh con rối, Thác Bạt Thiên Dũng bèn quỳ xuống đất hành lễ.

Cảnh tượng này khiến những người sống lại khác đi theo hắn phải đưa mắt nhìn nhau.

Thực lực của Thác Bạt Thiên Dũng chắc chắn là mạnh nhất trong số những người sống lại, nhưng người như vậy, lại không phải là thiếu chủ của một tộc!

Tất cả những người sống lại ở cấp thiếu chủ đều nhìn chằm chằm vào người đó, trong mắt họ tràn đầy sự sợ hãi và tò mò.

Nhưng sau khi quan sát một lúc lâu, sự chú ý của họ đều chuyển sang con rối.

“Đây chính là con rối thí thần sao?”

“Trông nó cũng đâu khác gì một con rối bình thường!”

“Dùng thứ như vậy, liệu có thể đối phó tên Tô Mộ kia không?”

Con rối không có gì nổi bật cả, một số người lại bắt đầu tỏ ra nghi ngờ.

Tất nhiên, người sống lại sẽ không liều mạng chỉ vì vài lời của Thác Bạt Thiên Dũng.

Những người này chính là “đôi mắt” của những người sống lại khác.

Một khi họ nhìn thấy con rối thí thần mạnh mẽ đến mức như thế nào, họ sẽ nói với những người hồi sinh khác.

“Hừm!” Người kia liếc nhìn những người sống lại kia với ánh mắt khinh bỉ.

Cho dù bọn họ đều là người sống lại, thì “cấp bậc” của bọn họ cũng là khác nhau.

“Thiếu chủ, để phòng ngừa sự cố bất ngờ, chúng ta cần sự trợ giúp của bọn chúng.”

Thác Bạt Thiên Dũng đứng dậy cung kính nói.

“Vậy thì ta sẽ cho các ngươi mở mang kiến thức!”

Người kia nghe vậy, nhìn về phía con rối.

Con rối như thể đã nhận được mệnh lệnh, nhìn về phía một tòa cao ốc.

Một giây sau, con rối bay lên không trung, trực tiếp lao thẳng vào tòa nhà.

“Ầm!”

Tại thời điểm va chạm, tòa nhà bỗng vang lên tiếng sụp đổ.