Chương 208: Nghỉ ngơi?

Sau khi dọn sạch quái ở cả vùng này, Tô Mộ cũng không hề liếc mắt một cái về phía những thây ma trên mặt đất.

Nếu thật sự muốn nhặt đồ về thì không biết sẽ phải lãng phí bao nhiêu thời gian.

Điều quan trọng là những trang bị rách nát kia cũng không có giá trị gì.

Bây giờ một ít nhà thám hiểm hàng đầu cũng cơ bản đã thăng cấp đến nhất giai, cũng không còn nhu cầu đối với trang bị từ nhất giai trở xuống nữa.

Mà trên người những nhà thám hiểm cấp bậc thấp kia cũng không còn nhiều đồng vàng chứ đừng nói đến việc mua những trang bị này.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ dùng một phát Chớp Nhoáng đi đến khu quái vật cấp 5 bên ngoài.

Tốc độ đổi mới quái vật trong khu vực hoạt động này không được coi là nhanh nhưng mà khu vực hoạt động tương đối lớn, Tô Mộ đánh từng mảnh từng mảnh một vẫn có thể giữ vững được hiệu suất.

Dĩ nhiên, phương pháp đánh quái như vậy của hắn sẽ làm những người khác không được dễ chịu lắm.

Tô Mộ căn bản không cần làm gì, chỉ cần để lại một tường lửa là những người khác còn không có cả cơ hội cướp quái.

Không có biện pháp nào khác, thật sự là sát thương của tường lửa quá kinh khủng, quái vật bước vào trong lửa là bị chết ngay lập tức!

“Không có người nào khác à?”

Đi tới một khu vực quái vật mới vừa đổi mới, Tô Mộ nhìn tình huống chung quanh, chân mày cau lại.

Lúc trước trong những khu vực có quái vật cấp thấp này toàn là người, cạnh tranh hết sức kịch liệt, còn bây giờ quái vật đổi mới mà lại không có người.

“Có hơi khác thường!”

Cảm giác nhạy bén giúp cho Tô Mộ cảm nhận được sự khác thường.

Hắn vừa dụ quái vừa dùng hai kỹ năng thị giác xem xét tình huống chung quanh.

Ở địa phương phía xa, loáng thoáng có một vài đội ngũ rải rác đang đánh quái.

“Mặc kệ đi!”

Tô Mộ bĩu môi, tiếp tục kiếm điểm tích luỹ.

Đối với một ít quái ở bên ngoài, trên căn bản hắn đều để lại tường lửa rồi lập tức chạy đi.

Tuy nói hắn đánh phần lớn quái, nhưng đối với cho một số đội ngũ lẻ tẻ thì vẫn có thể đủ nhặt được một ít lợi ích còn lại.

Dĩ nhiên, rõ ràng số lượng quái ít ỏi này sẽ không thỏa mãn được đoàn đội lớn hơn mười người.

Một bên khác của khu vực hoạt động, hơn một ngàn người tụ tập ở địa phương này.

Nếu nhìn kỹ thì không khó để phát hiện, những đám này đều là đoàn đội lớn có ít nhất bốn mươi năm mươi người.

Mục đích khiến cho bọn họ tụ tập ở chỗ này cũng rất đơn giản.

“Tất cả mọi người thấy rồi đó, Tô Pháp Thần kia làm như vậy thì căn bản chúng ta không có cách nào để đánh quái được!”

“Đúng vậy, ta cảm thấy mọi người nên đứng ra nói đạo lý cùng với tên kia đi!”

“Ta thấy không bao lâu nữa hắn sẽ đánh đến quái ở khu vực này, đến lúc đó chúng ta phái mấy người làm đại diện thương lượng cùng tên kia đi, các vị cảm thấy như thế nào?”

Lão đại của các đoàn đứng ở giữa thảo luận với nhau.

“Tuy nói là cần cạnh tranh trong hoạt động nhưng mọi người trưởng thành trong hòa bình mới có thể cùng thắng có đúng không. Ta tương đối tán thành chuyện này, tốt nhất là làm cho tên Tô Pháp Thần kia nhường lại khu quái vật cấp thấp!”

“Ý kiến này không được, chúng ta muốn đánh quái cấp thấp nhưng cũng muốn đánh cả quái cấp cao nữa. Ta thấy cách tốt nhất là phân chia một khu vực cho tên kia, còn lại thì chúng ta cũng phân chia ra với nhau, như vậy mới là biện pháp giải quyết tốt nhất!”

“Biện pháp này không tệ, vậy cứ làm như thế đi!”

Thảo luận một hồi lâu, những người này cũng đã đạt thành nhận thức chung.

Phần lớn trong số bọn họ đều là người của công hội tập đoàn lớn, cấp bậc cũng không thấp. Ngoại trừ việc bảo đảm chính mình có thể lên cấp ở vòng tiếp theo, tất cả bọn họ cũng nghĩ tới việc có thể mang càng nhiều người vào vòng tiếp theo càng tốt.

Suy cho cùng đây chính là hình thức và quy tắc của hoạt động này, có càng nhiều người thì quyền chủ động cũng càng lớn.

Để đạt thành cái mục đích này thì không thể thiếu một “khu phân chia” lớn.

Nhưng mặc dù đám người này đều có suy nghĩ riêng nhưng trước mắt bọn họ còn có cùng một chuyện phiền phức.

Hơn một ngàn người đứng ở trong trận doanh của riêng mình, tất cả đều bỏ qua việc đánh quái, kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian tiếp theo còn rất nhiều, bọn họ cũng không quá vội vàng trong một khoảng thời gian này.

“Đến rồi!”

Khoảng mười phút sau, một người hô lên.

Hơn một ngàn người đồng loạt nhìn về phương hướng kia ngay lập tức.

Một pháp sư cầm pháp trượng trong tay, đang dùng tốc độ vượt xa thích khách để chạy trốn và lôi kéo quái.

Mà kèm theo đó có một tường lửa xuất hiện, tất cả những kia quái vật còn đều bị đốt thành tro.

Chẳng qua so sánh với tường lửa kia, hiển nhiên bức tường người do hơn một ngàn người tạo thành còn đồ sộ hơn.

“Tô Pháp Thần, chúng ta có thể nói chuyện phiếm vài câu cùng ngươi hay không?” Một người có giọng nói to hô lớn lên.

“Đúng vậy, nói chuyện phiếm vài câu đi!” Tiếp theo, hơn một ngàn người đồng loạt phát ra tiếng hô lớn.

Đổi lại bất cứ người nào đối mặt với khung cảnh này tuyệt đối sẽ bị sợ hét to một tiếng.

Nhưng đối với Tô Mộ, hơn một ngàn người này còn không bằng hơn một ngàn con quái.

“Không còn nhiều mana lắm, vậy thì trò chuyện một lúc đi!”

Nhìn qua thanh mana sắp chạm xuống đáy, Tô Mộ dừng bước.

Tiếp theo, hơn mười người đi ra từ trong hơn một ngàn người.

“Chào ngươi Tô Pháp Thần!”

Những người này cũng không ra vẻ có thái độ thù địch, ngược lại còn nhiệt tình làm ra động tác chào hỏi.

“Có chuyện gì không?” Tô Mộ hỏi với giọng điệu bình thản.

“Là như này, phương thức đánh quái này của ngươi khiến cho tất cả chúng ta đều không có biện pháp để thăng cấp nữa. Đối với ngươi, số quái này chỉ mang lại điểm tích luỹ, không có kinh nghiệm, có thể tặng cho mọi người hay không?” Một người cất giọng nói.

Nhưng không đợi người này nói xong thì đã có một âm thanh vang lên.

“Ngươi là Tô Pháp Thần sao? Số điểm tích luỹ này của ngươi cũng đủ để đảm bảo cho người vào vòng tiếp theo rồi, ta khuyên trong thời gian tiếp theo ngươi đừng cày quái nữa.”

“Thừa dịp ngươi còn có thời gian thì cố nghỉ ngơi thật tốt đi để tránh xảy ra vấn đề gì!”

Lời nói này khiến cho Tô Mộ nhíu mày ngay lập tức!