Chương 526: Quét sạch.

“Dưới Đôi Mắt Chân Thật, những tên này không thoát khỏi mắt của ta đâu!”

Giải quyết xong những người này, Tô Mộ cũng không có ý định dừng tay.

Trong thành phố NJ to lớn như thế, số lượng người sống lại tuyệt đối không chỉ như thế.

Dù sao cũng đã ra tay rồi, vậy thì mình phải quét sạch tất cả người sống lại trong thành phố NJ này.

Đôi cánh hỏa diễm bay như tên bắn.

Tô Mộ không cho những người sống lại kia thời gian để phản ứng.

Đôi Mắt Chân Thật nắm bắt vị trí của những người sống lại kia một cách hoàn mỹ.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Từng tia từng tia sấm chớp vang lên, xử lý những tên ngoại tộc không thuộc về thế giới này.

“Mau nhìn kìa, người trong không trung kia là Tô Pháp Thần sao?”

“Đúng vậy, đó chính là Tô Pháp Thần, ta nhận ra đôi cánh hỏa diễm của hắn!”

“Quá tốt rồi, Tô Pháp Thần còn chưa chết, hắn đã thắng lão tổ của người sống lại kia!”

“Quả nhiên, ta biết ngay Tô Pháp Thần là vô địch mà.”

Không ít người phát hiện Tô Mộ trên bầu trời, người nào cũng đều hưng phấn phát ra tiếng hô to.

“Tô Pháp Thần tuyệt vời nhất!”

“Tô Pháp Thần lơi hại!”

Trong một khoảng thời gian, những người chơi bình thường trong thành phố NJ đều đang reo hò vì Tô Mộ.

“Tô Pháp Thần đang làm gì vậy?”

“Sao khắp nơi đều là tiếng sấm vậy? Bây giờ cũng không có mưa!”

“Đây là kỹ năng của Tô Pháp Thần, hắn đang ra tay với những người sống lại kia!”

Rất nhanh đã có người phát hiện hành động của Tô Mộ.

Đối với chuyện này, người chơi bình thường đều ủng hộ.

Sự tồn tại của người sống lại vốn dĩ khiến bọn họ cảm thấy bị uy hiếp.

Mà tất cả những chuyện xảy ra trong thành phố NJ này cũng thông qua một số người chơi truyền đến kênh chat của game Thần Đồ.

“Xác định trăm phần trăm là Tô Pháp Thần đã giải quyết lão tổ kia, đồng thời đang xử lý người sống lại của thành phố NJ!”

“Tô Pháp Thần vẫn rất mãnh, hắn làm vậy là đang hạ chiến thư với tất cả người sống lại đấy!”

“Người sống lại rác rưởi gì chứ, trong mắt Tô Thần của ta đó chỉ là bột phấn.”

“Người sống lại bò đi cho lão tử, thế giới này là thuộc về bọn ta!”

Trên kênh chat, vô số người vỗ tay hoan hô cho Tô Mộ, người sống lại càng trở thành tồn tại giống như chuột qua đường.

“Ngay cả lão tổ cũng chết rồi? Tô Pháp Thần kia rốt cuộc làm thế nào vậy?”

“Tuyệt đối không thể nào, một tên thổ dân sao có thể đánh chết lão tổ? Có phải những tên thổ dân kia nhầm lẫn không?”

“Không đúng lắm, bên phía thành phố NJ không có tin tức, rất có khả năng tình huống là thật.”

Sau khi chuyện của thành phố NJ nổ ra, người sống lại ở các nơi tiến hành thảo luận khẩn cấp.

“Hắn trắng trợn ra tay với người sống lại, chứng tỏ là muốn không chết không thôi với chúng ta.”

“Ngay cả lão tổ cũng không làm gì được Tô Mộ, chúng ta nên làm thế nào mới được đây?”

“A, hay là cầu hòa đi!”

Cuối cùng, đại đa số người sống lại cũng đã có được sự thống nhất.

Nếu đánh không lại vậy thì bọn họ chỉ có thể cầu xin Tô Pháp Thần tha thứ thôi!

Thành phố NJ.

Tô Mộ thuyết minh cho cái gọi là cơn thịnh nộ của Pháp Thần một cách hoàn mỹ.

Những người sống lại không kịp tiến vào trong thế giới Thần Đồ, không có một người nào có thể chạy thoát sự phán xét của Lôi Đình.

“Tất cả mọi người của thành phố NJ nghe cho kỹ đây.”

“Lão tổ của người sống lại đã bị ta chém chết, những người sống lại muốn gây sóng gió thì Tô mỗ ta tuyệt đối không cho phép!”

“Hễ người nào phát hiện người sống lại và giết chết hắn đều có thể đến nhận phần thưởng với ta!”

Dưới Đôi Mắt Chân Thật, sau khi không có mục tiêu, Tô Mộ quanh quẩn trên bầu trời của thành phố NJ, không ngừng hô to.

Những lời này đã tỏ rõ lập trường của hắn.

Phía bên dưới, vô số người tiến hành hồi đáp lại.

Sau khi trải qua trận chiến này ở thánh phố NJ, ở trong lòng của bọn họ, địa vị Pháp Thần của Tô Mộ hoàn toàn vững chắc.

Đồng thời bọn họ còn đặt một biệt hiệu khác cho Tô Mộ.

Người chơi đệ nhất đương thời!

“Nếu đã đến, vậy thì xem thử cửa truyền tống của thành phố NJ thông đến nơi nào vậy!”

Những thứ hư danh này Tô Mộ không thèm để ý.

Một phát Chớp Nhoáng, hắn đến bên ngoài cửa truyền tống lớn nhất của thành phố NJ.

Bên ngoài cửa ma vật rải rác.

Thực lực của những người sống lại kia có mạnh hơn nữa cũng không có cách nào giết đến cửa truyền tống này.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Tô Mộ vung tay lên một cái, trong phút chốc đã giải quyết tất cả ma vật.

Đôi cánh hỏa diễm đập lên, mang hắn tiến vào trong cửa truyền tống.

“Vù! Vù!”

Vừa bước vào bên trong cửa, gió lạnh thấu xương gào thét ập tới.

Cảnh tượng xung quanh xảy ra biến hóa, Tô Mộ đi đến một thế giới băng tuyết.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Gió tuyết tùy ý thổi táp vào mặt, Tô Mộ dùng kỹ năng Góc Nhìn nhìn về phương xa.

Trong gió tuyết có lượng lớn ma vật ẩn núp.

“Cấp bậc quá thấp, tha cho các ngươi đó!”

Nhìn những dấu hiệu sinh mệnh tản ra trên người của những ma vật kia, Tô Mộ bĩu môi.

Vượt qua gió tuyết, hắn bay về phía trời cao, tiếp tục tiến sâu vào thế giới băng tuyết này.

“Phía sau của mỗi một cửa truyền tống hình như đều là một thế giới hoàn toàn mới.”

“Dựa theo cách nói của lão tổ kia, trong này nhất định có thâm ý gì đó.”

Trên đường đi, Tô Mộ không nhịn được suy nghĩ.

Trước kia mặc dù chỉ dẫn của lão tổ vô cùng cố ý, nhưng mà lời hắn nói chắc chắn là thật.

Xâu chuỗi những điều này lại với nhau, Tô Mộ nghĩ đến một khả năng kinh người!

“Tất cả đều xảy ra trên Lam Tinh.”