Chương 783: Cảm nhận sự tuyệt vọng?

Vẻ mặt của Tô Mộ trở nên nghiêm túc.

Cho dù là trong không gian tối đen thì áp lực mà nhãn cầu Tà Thần màu đen kia mang đến cho mình cũng không mãnh liệt đến thế.

Không còn gì để nghi ngờ, thực lực của bóng đen này đã vượt qua tất cả đối thủ mà trước kia mình đã gặp phải.

Điều quan trọng nhất là địa điểm hắn xuất hiện!

Đây không phải là trong game Thần Đồ!

“Ngươi là thứ gì?”

Tô Mộ nhìn chằm chằm bóng đen, giọng điệu vô cùng gợi đòn.

“Quả thật ngươi rất có bản lĩnh, nhưng ngươi đã đến nhầm chỗ rồi.” Giọng nói của bóng đen lạnh như băng.

Hai bên cách nhau một khoảng xa nhìn nhau, trong ánh mắt tràn ngập sát ý lạnh thấu xương.

“Lời nói này của ngươi sao lại có cảm giác quen thuộc nhỉ?” Tô Mộ bĩu môi.

Bóng đen không tiếp lời, giơ hai tay lên.

Một giây sau, trên những ngọn núi Hắc Tinh kia tuôn ra từng quả bọt khí.

Những bọt khí này bay lên trời, số lượng nhiều không kém gì Thiên Hỏa trong không trung.

Tô Mộ thấy thế, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén hơn.

Trên trăm ngọn Thiên Hỏa lập tức rơi xuống.

Còn chưa hết, sau khi đợt Thiên Hỏa thứ hai nối tiếp theo sau.

Từng đợt từng đợt lửa rơi xuống, thoạt nhìn giống như là một cơn mưa lửa.

Điều khác biệt là đây là một cơn mưa lửa siêu to.

Bóng đen cũng không cam chịu yếu thế.

Trên núi Hắc Tinh cũng không ngừng tuôn ra bọt khí màu đen.

Trong khoảnh khắc những bọt khí kia tiếp xúc với Thiên Hỏa, ánh sáng của ngọn lửa nhanh chóng phai nhạt đi.

Tương tự, những bọt khí màu đen kia cũng đang không ngừng thu nhỏ lại.

“Được đấy!”

Tô Mộ không keo kiệt lời tán thưởng.

Đã rất lâu rồi, đây vẫn là lần đầu tiên có người có thể ngăn chặn hỏa lực toàn phần của mình.

Hơn nữa nhìn từ khí thế của bóng đen, có thể thấy căn bản đối phương không rơi vào thế hạ phong

“Vậy thử lại cái này đi!”

Tô Mộ giơ cao quyền trượng Pháp Thần, lôi quang sáng chói phóng lên trời.

Một con lại một con Phong Lôi Kỳ Lân nối tiếp nhau xuất hiện tại hiện trường.

“Đi đi!”

Tô Mộ ra lệnh một tiếng, Kỳ Lân nương theo Thiên Hỏa bay về phía bóng đen trên núi Hắc Tinh.

Sau khi va chạm vào những bọt khí màu đen kia thì chúng lập tức bị nổ bể ra.

Uy thế của Kỳ Lân, có thể thấy được sự hùng mạnh!

“Hừ!”

Bóng đen lạnh lùng hừ một tiếng, trước khi những con Kỳ Lân kia rơi xuống thì vung tay lên một cái.

Một ngọn núi Hắc Tinh bay lên trời, chắn ngay trước mặt hắn.

“Lạch cạch!”

Tinh thạch vỡ tan, thế công của Kỳ Lân cũng bị tan rã.

Bóng đen nhìn về phía ánh mắt của Tô Mộ, rõ ràng đã có thêm một cảm giác kiêng kỵ sâu đậm.

“Không ngờ ngươi lại phát triển nhanh đến như thế. Sớm biết thì lần trước khi ngươi đến đã phải lấy mạng của ngươi rồi.” Hắn hét lớn về phía Tô Mộ.

“Hửm?”

Những lời này khiến cho Tô Mộ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không ngờ lúc mình đến lần trước, bóng đen này cũng tồn tại.

“Nhưng nếu như hắn có thể giết ta, lần trước tuyệt đối sẽ không để ta đi.”

“Là bởi vì những cấm chế của pháp tắc kia!”

Nhưng suy nghĩ cẩn thận, Tô Mộ lại nở nụ cười.

Dựa vào sự hùng mạnh của bóng đen tuyệt đối không qua được những pháp tắc kia.

Đây cũng chính là nguyên nhân hắn để mặc cho mình rời khỏi vào lần trước.

Bao gồm bây giờ cũng như thế!

“Ngươi qua đây đi!”

Tô Mộ đưa một ngón tay ra ngoắc bóng đen.

“Hừ!”

Bóng đen lần nữa hừ lạnh, không nói một lời.

So sánh với Tô Mộ, những ngăn cản pháp tắc mà hắn phải chịu càng mạnh mẽ hơn.

“Ngươi không qua được à?”

Nhìn thấy đối phương không có phản ứng, Tô Mộ bày ra một vẻ mặt gợi đòn.

“Có bản lĩnh thì tới giết ta đi. Sao ngươi đứng ngây ra bất động thế?” Tô Mộ tiếp tục khiêu khích.

Bóng đen không chút động lòng.

Lúc này, Tô Mộ híp mắt lại, nghĩ đến điều gì đó.

Tên trước mặt này nhìn thế nào cũng phải là một nhân vật cấp Thần. Mình cũng đã châm chọc đến như thế mà hắn chỉ nhìn, rõ ràng đã nói lên vấn đề.

“Không những ngươi không qua được, còn không thể phát động tấn công với ta à?”

Tô Mộ lập tức nói ra suy nghĩ của mình.

Bóng đen vẫn trầm mặc như trước.

“Vậy không có chuyện gì nữa rồi!” Tô Mộ phá lên cười.

Ngăn cách bởi khu vực pháp tắc ở giữa, mình lập tức thuộc về vùng đất bất bại rồi!

“Ngươi để ý đến số đá Hắc Tinh kia như thế, vậy thì ta sẽ hủy toàn bộ chúng ngay trước mặt của ngươi.”

Quyền trượng Pháp Thần vung lên, Kỳ Lân lại xuất hiện.

Mục tiêu lần này của Tô Mộ đặt vào dãy núi Hắc Tinh kia.

“Ầm”