Chương 837: Gặp lại”người quen” hết sức đỏ mắt

Giây phút thông báo giết chết xuất hiện, Tô Mộ vội vàng lấy Chân Thần châu ra.

Một pháp tắc hỏa diễm thuần khiết lập tức bay ra từ trên người nguyên tố Hoả.

“Một con BOSS cấp Thần trông cửa, Hỏa Diễm Vương còn rất có phong cách đấy nhỉ!”

Sau khi nhặt đồ BOSS rơi ra, hắn không chút chần chờ bay vào chỗ sâu trong biển lửa với tốc độ cực nhanh.

“Ục ục!”

Càng đi thì độ ấm xung quanh càng tăng lên.

Cũng may dưới trạng thái Hỏa Nhân, những thứ này căn bản không tạo thành ảnh hưởng gì với Tô Mộ.

“Biển lửa này cũng rộng thật!”

Một lúc sau, Tô Mộ gãi đầu.

Dưới tốc độ cực nhanh của đôi cánh hỏa diễm, hẳn là mình phải đến trung tâm biển lửa rồi mới đúng.

Dọc theo quãng đường, ngoài nguyên tố Hoả lúc trước ra thì không gặp thêm kẻ địch nào khác?

“Không đúng lắm!”

Trực giác nhạy bén làm Tô Mộ bắt đầu cảnh giác.

Hắn dừng lại và nhìn chằm chằm biển lửa mênh mông vô bờ.

“Này, Hỏa Diễm Vương đúng không, có giỏi thì ra đây!”

Một tiếng hô to vang lên.

Trong biển lửa không có tiếng động gì.

Tô Mộ cười, nâng cao âm lượng tiếp tục hét to:”Ta còn nhớ rõ lúc trước ngươi còn nói mấy câu độc ác cơ mà, bây giờ lại làm con rùa đen rút đầu rồi à?”

Giọng nói trào phúng vang vọng khắp biển lửa.

Đúng lúc này, dị biến xuất hiện.

Trong biển lửa, từng cột lửa vụt lên cao.

Độ cao của mỗi một cột lửa đều đạt tới chục nghìn mét, hình thành một cái”lồng giam” rộng lớn.

Hiển nhiên”lồng giam” này đặc biệt chuẩn bị cho Tô Mộ.

“Ha! Ha! Ha!”

Một tiếng cười vang lên, tất cả cột lửa bùng nổ một luồng năng lượng mạnh mẽ, liên tục tạo thành một lá chắn vô hình nối với nhau.

Một bóng dáng cũng xuất hiện trong biển lửa.

“Quả nhiên là ngươi!”

Tô Mộ yên lặng nhìn bóng dáng của Hỏa Diễm Vương, trên mặt không hề cảm thấy bất ngờ.

So với ảo ảnh trong phó bản game Thần Đồ thì Hỏa Diễm Vương trước mặt có được thật thể.

Tạo hình giống nhau như đúc đột nhiên làm Tô Mộ cảm thấy mình đang quét phó bản.

“Không ngờ ta chưa kịp đi tới thế giới kia thì ngươi đã tự đưa tới cửa rồi!”

“Ta đã ở lại nơi buồn tẻ này quá lâu rồi, đây đúng là một niềm vui bất ngờ!”

“Yên tâm đi, ta sẽ không để ngươi chết một cách dễ dàng, ta sẽ nhốt ngươi ở đây và tra tấn ngươi từng tí một!”

Đều nói kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, cho dù là Chân Thần như Hỏa Diễm Vương cũng không ngoại lệ.

“Lồng giam lửa này cấu thành từ lực pháp tắc Chân Thần của ta, dựa vào thực lực của ngươi tuyệt đối không thể chạy thoát!”

Giọng nói của nó cực kỳ hưng phấn.

Trong mắt của Hỏa Diễm Vương, Tô Mộ chính là một”món đồ chơi thú vị”!

“Lực pháp tắc Chân Thần?”

Sau khi nghe thấy nó nói, Tô Mộ lại đánh giá lồng giam lửa thêm một lần.

Trên mỗi một cột lửa đều ẩn chứa năng lượng hỏa diễm vô cùng mạnh mẽ, chúng nối với nhau, vô cùng vô tận giống như biển lửa bên dưới vậy.

Khó trách Hỏa Diễm Vương tỏ vẻ chắc chắn như vậy.

“Để tiểu đệ của ta chơi với ngươi trước đi!”

Trong giọng nói của Hỏa Diễm Vương đầy mỉa mai.

Nó không coi Tô Mộ trở thành đối thủ có thực lực ngang nhau.

Biển lửa không ngừng nổi lên.

Mấy người lửa có hình thể giống như Tô Mộ dần nổi lên mặt”nước”.

Trên người chúng nó phát ra hơi thở khủng bố, mạnh hơn nguyên tố Hoả không biết bao nhiêu lần.

Tuy còn chưa đạt tới cấp bậc Chân Thần nhưng hiển nhiên không kém hơn bao nhiêu!

Hỏa nhân giống vậy không chỉ có một con.

Biển lửa quay cuồng, những hỏa nhân khác liên tục nổi lên.

Có tận năm con!

Nó không phải là BOSS cấp Thần mà là BOSS cấp bậc gần tới Chân Thần!

Thanh HP trên đầu chúng nó đều đạt tới hai tỷ.

“Cảm thụ sự sợ hãi của liệt diễm đi!”

Hỏa Diễm Vương phát ra tiếng cười giận dữ, như đã nhìn thấy cảnh tượng Tô Mộ bị tiểu đệ của hắn”tra tấn” vậy.

“Chỉ mỗi thế thôi à?”

Nhưng”Hỏa Nhân” trên không trung lại không chút sợ hãi, ngược lại cảm thấy hơi thất vọng.

“Thằng nhãi ngu ngốc, ngươi sẽ nhanh chóng biết được cái gì gọi là tuyệt vọng thôi!”

Hỏa Diễm Vương giận không thể át, lập tức ra lệnh cho những hỏa nhân đó.

“Lên, đừng giết chết hắn!”

Năm hỏa nhân lập tức bay lên không trung.

Tốc độ của chúng nó nhanh như chớp, chỉ trong vài giây đã phong tỏa Tô Mộ.

“Đánh với các ngươi chẳng thú vị gì cả!”

“Vậy thì ta cũng triệu hồi tiểu đệ!”

Tô Mộ cũng không coi những hỏa nhân này là đối thủ, hắn vung tay lên.

Trong không trung, năm Chiến Sĩ Xương Khô xuất hiện cùng lúc.

Dưới thuộc tính khủng bố của Tô Mộ, thực lực của tiểu đệ xương khô tuyệt đối vượt qua năm hỏa nhân này.

Dựa vào thuộc tính của chúng nó, có thể đứng trên không trung như đứng trên đất bằng.

“Giải quyết chúng nó!” Tô Mộ thản nhiên mở miệng.

Tiểu đệ xương khô nhận được mệnh lệnh, lập tức tấn công.

Chúng nó nắm chặt dao xương sắc bén, hơi thở phát ra trên người giống như Tử Thần.

“Giết sạch mấy bộ xương khô đó!”

Hỏa Diễm Vương nhìn Chiến Sĩ Xương Khô đột nhiên xuất hiện, giọng điệu cực kỳ trầm thấp.

Hỏa nhân nhận được mệnh lệnh không chút do dự chuyển mục tiêu về phía tiểu đệ xương khô.

So với Tô Mộ không thể giết chết thì hỏa nhân không còn bị trói buộc nữa.

Đây là một trận chiến vô cùng công bằng.

Một Chiến Sĩ Xương Khô đấu với một hỏa nhân .

Trận chiến của hai bên nhìn qua cũng cực kỳ buồn tẻ.

Trên cơ bản là ngươi chém ta một dao, ta đánh ngươi một cái.

Dưới phương thức chiến đấu đơn giản trực tiếp này, ưu thế của Chiến Sĩ Xương Khô nhanh chóng được thể hiện ra.

Dù là tốc độ, sức mạnh hay là sát thương đều không cùng một cấp bậc với hỏa nhân.