Chương 541: Pháp Thần chân chính?

Mặc dù những người sống lại khác không biết “Thời cơ phong Thần”, nhưng cũng nhìn ra Lâm đại không có lòng tốt, liên tiếp phủ định kế hoạch này.

“Các vị, chuyện gì cũng từ từ, huân chương của Thần bị lưu lạc của Lâm gia ta, nhất định phải tìm về!”

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên trên dãy núi.

Âm thanh tới trước, người ở phía sau.

Một người thanh niên đẹp trai bay xuống dưới từ trên đỉnh núi.

Nhìn từ tuổi, người này chỉ có dáng vẻ mười lăm, mười sáu.

Nhưng người sống lại khác có mặt ở đây lại không dám thất lễ.

“Bái kiến lão tổ!”

Những lão tổ tóc xám trắng này, ngược lại còn gọi một người trẻ tuổi là “lão tổ”.

vị lão tổ phong Thần của Lâm gia này mang nụ cười trên mặt, ra hiệu đám người miễn lễ.

“Ta muốn mời các vị hỗ trợ, giúp ta vượt giới!”

Một giây sau, hắn làm cho đồng tử tất cả mọi người phóng đại, gương mặt càng tràn ngập vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là ba người Lâm đại, há hốc miệng, hoàn toàn không ngờ tới sẽ có một kết quả như vậy.

Vùng đất sông băng.

Sau khi đi xuyên qua cảnh cửa truyền tống, Tô Mộ trở lại lối vào đường hầm.

“Ầm ầm!”

Không đợi Tô Mộ đi ra mấy bước, động tĩnh khổng lồ đã vang lên trong tầng băng.

“Nơi này sắp sập rồi!”

Tô Mộ nhìn lối đi bắt đầu vỡ vụn, xoay người chạy.

Thí luyện kết thúc, Băng Hà Chi Tâm cũng bị mình lấy đi, nơi này hiển nhiên không cần tiếp tục tồn tại nữa.

Những tầng băng sụp đổ này, có lẽ có thể ngăn cản quái vật ở trong chỗ sâu kia đôi chút.

Bên trong Băng thành.

Băng Mục vẫn luôn nhìn chăm chú về phương hướng cửa vào tầng băng.

“Ầm ầm!”

Đột nhiên, hắn cảm thấy chấn động dữ dội.

“Không tốt, động đất!”

“Mọi người nhanh trốn đi!”

Trong chốc lát, tiếng hô hoán rung trời vang lên trong cả tòa thành.

Nhưng sau khi cảm nhận được cơn chấn động dữ dội này, Băng Mục lại cười phá lên.

“Quá tốt!”

“Chúng ta rốt cục tự do rồi!”

Hắn nở nụ cười cuồng loạn, nước mắt càng không cầm được mà chảy ra.

“Tộc trưởng điên rồi sao?”

Nhìn thấy tư thái điên điên khùng khùng kia của hắn, không ít người trong Băng thành đều trợn tròn mắt.

“Nhìn kìa!”

Đột nhiên, có người chỉ về hướng cửa vào sông băng ngoài thành.

Tất cả mọi người cùng nhìn lại, tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Sông băng to lớn đang vỡ vụn.

Sụp đổ tốc độ rất nhanh.

Ngay cả tầng băng trên mặt đất cũng sinh ra vỡ vụn theo.

May mà khu vực vỡ vụn bỗng ngừng lại tại nơi cách Băng thành trăm mét.

Một khe băng kéo dài trăm dặm đã hình thành như vậy rồi!

Ngay khi tất cả mọi người lâm vào rung động, một bóng người bay tới từ không trung.

“Nhiệm vụ ngươi giao cho ta, ta có thể hoàn thành, có thể cho ta phần thưởng rồi chứ?” Tô Mộ đi tới bên cạnh Băng Mục, kêu lớn.

“Quá tốt, quá tốt!”

Băng Mục còn đắm chìm trong niềm vui sướng quá lớn, miệng không ngừng thì thầm, cũng không chú ý tới Tô Mộ.

“Cái tên nhà ngươi, không nhận nợ à?”

Tô Mộ không chút khách khí, vỗ vào đầu Băng Mục.

Không tính là quá dùng sức, lại làm cho một con số tổn thương hơn vạn bay lên từ đỉnh đầu vị lão thành chủ này.

Lần này Băng Mục cũng tỉnh táo lại.

“n nhân, mọi người mau cùng ta quỳ xuống tạ ơn người!”

“Bịch” một tiếng, hắn quỳ gối trước mặt Tô Mộ, đồng thời kêu lớn với những người khác trong thành.

“Cảm ơn ân nhân!”

“Tạ ơn đại ân đại đức của ngươi!”

Thành chủ lên tiếng, những người khác cũng tất tả quỳ trên mặt đất, cao giọng la lên.

“Ặc!”

Trường hợp như vậy, thật sự khiến Tô Mộ lập tức tắt tiếng.

“Ta đã lấy đi Băng Hà Chi Tâm rồi, nhanh cho ta phần thưởng đi!”

Cầm lấy phần thưởng, hắn chuẩn bị chuồn đi.

“Suýt nữa thì quên!”

Nghe thấy Tô Mộ nói, Băng Mục vội vàng chạy vào trong phòng mình.

Ngay sau đó, hắn cầm một bản sách ma pháp đi ra.

“Đây là sách ma pháp băng sương, ghi lại tất cả năm kỹ năng hệ băng sương mạnh mẽ.”

Vừa mở miệng, Băng Mục vừa giao sách ma pháp đến trên tay Tô Mộ.

“Cũng không tệ lắm!”

Nhận lấy bản sách ma pháp này, Tô Mộ trực tiếp thu vào.

Ngay sau đó, hắn mở ra đôi cánh hỏa diễm, không quay đầu lại mà rời đi toà Băng thành này.

“Cảm tạ ân nhân!”

“Chúng ta rốt cục có thể rời khỏi nơi này, tìm kiếm một mảnh gia viên mới!”

Sau lưng hắn, tiếng cảm tạ không ngừng vang lên.

Tô Mộ không để ý đến, trở về hướng nơi mình đến.

“Hình như pháp tắc cản trở ta, trở nên yếu hơn rồi!”

Khi đi xuyên qua khu vực pháp tắc kia, Tô Mộ có thể cảm thấy rõ ràng mình càng nhẹ nhõm hơn.

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn biết đây cũng là sự thay đổi do thân thể của Thần mang đến.

“Thăng cấp gì đó đều là thứ yếu!”

“Huân chương của Thần mới là mấu chốt lớn nhất.”

“Ta có nên đi đến nơi phía sau cánh cửa truyền tống của những thành phố khác nhìn xem hay không? Không chừng sẽ còn có vùng đất thí luyện khác!”

“Bằng không trực tiếp giết tới tháp Sa Đọa đi!”

Nếm được ngon ngọt, Tô Mộ có hơi không dừng được.

Chỉ khi dùng huân chương của Thần tăng lên mình tất cả mấy kỹ năng Pháp Thần một chút, lại trực tiếp kéo lên cấp max cho chúng.

Như thế mới có thể được xưng tụng là “Pháp Thần” chân chính!

Thế giới vị diện.

Tổ địa Lâm gia.

Một đám người sống lại trợn tròn mắt nhìn nhau.

Nhiều người trong số họ cũng từng nghe đồn về vị “Lão tổ phong Thần” của Lâm gia này.

Vị lão tổ này rất có bản lĩnh, hôm nay muốn đích thân đến thế giới hiện thực, rõ ràng là sẽ giải quyết vị Tô Mộ kia dễ như trở bàn tay.

Nhưng cũng chính vì như thế, những người sống lại này dường như cũng có điều băn khoăn.