Chương 636: Cấp 9 thập giai.

Tô Mộ vốn còn lo lắng lệnh bài không khống chế được con này, sau khi nhìn thấy hắn nói gì nghe nấy với lời của mình, cũng không lo lắng nữa.

“Cửa vào tầng tiếp theo ở chỗ nào?”

Nghe được câu hỏi của Tô Mộ, tượng này giơ kiếm lên.

Một giây sau, mấy sĩ quan phụ tá đứng bên cạnh hắn bắt đầu chuyển động.

Những người tượng này lao nhao rút bội kiếm bên hông ra, đi về bốn hướng của mộ thất.

Tô Mộ yên lặng chăm chú quan sát tất cả, không quấy rầy.

Rất nhanh, bốn người tượng đã đến trước vị trí.

BOSS cấp Vương hai tay cầm kiếm, dùng sức đâm xuống mặt đất trước mặt hắn.

Những người tượng khác cũng đứng lên làm theo.

“Ầm ầm!”

Chỉ chốc lát, mặt đất vang lên động tĩnh lớn.

Ở trung tâm mộ thất, một cánh cửa đá chậm rãi dâng lên.

“Thật đáng kinh ngặc!”

BOSS tự mở cửa cho hắn, kiểu đối đãi như này thật sự không có người thứ hai đạt được.

Tô Mộ cũng không đành lòng giết những người tượng này rồi.

Chẳng qua trong lòng hắn rất rõ ràng.

Bọn người kia chẳng qua chỉ phục tùng lệnh bài trong tay hắn, một khi chủ nhân thật sự của lệnh bài này tới, tấm lệnh bài này cũng mất đi tác dụng.

Giơ quyền trượng Pháp Thần trong tay Pháp Thần lên, trần mộ thất xuất hiện ánh lửa chói mắt.

Một đòn tiếp một đòn Thiên Hỏa bắt đầu thành hình.

“Đi thôi!”

Tô Mộ nhẹ nhàng vung pháp trượng, một đòn Thiên Hỏa trực tiếp rơi xuống.

‘Ngươi đánh chết xxx, nhận được 3000 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết xxx, đạt được 10 000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp, nhận được 1000 điểm thuộc tính, 2000 điểm kỹ năng!’

Ma vật xếp hàng nghiêm chỉnh trong đội hình tan thành mây khói, cấp bậc của Tô Mộ cũng được tăng lên.

Đây là kết quả mình đã tính toán rồi.

Ma vật cùng cấp đứng chung ở một chỗ, để tối đa hoá điểm kinh nghiệm thu hoạch được.

“Tiếp tục!”

Thiên Hỏa tiếp tục rơi xuống.

‘Ngươi đánh chết xxx, nhận được 5000 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết xxx, đạt được 10 000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt nhận được 1 điểm thể chất!

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp, nhận được 1000 điểm thuộc tính, 2000 điểm kỹ năng!’

Số lượng ma vật ở tầng này đông đảo, trong đó đại đa số đều là ma vật tinh anh cao cấp cửu giai, sau khi đánh chết tốc độ thu hoạch điểm kinh nghiệm phải gọi là tăng vọt.

Theo mỗi lần Thiên Hỏa rơi xuống, cấp bậc của Tô Mộ cũng có thể trực tiếp tăng lên một cấp.

Ngoài ra, đánh chết những ma vật cao cấp này, số lần kích hoạt kỹ năng bị động cũng vô cùng khả quan.

Kinh nghiệm tăng vọt, thuộc tính tăng vọt, nơi này không thể nghi ngờ chính là một Thiên Đường luyện cấp!

Cấp bậc của Tô Mộ theo đó tăng lên tới cấp 9 thập giai, mộ thất này lớn như vậy chỉ còn lại BOSS cấp Vương.

“Coi giữ ở chỗ này đều là BOSS cấp Vương cấp 9 cửu giai rồi, tầng tiếp theo có phải là sẽ xuất hiện quái thập giai không?”

BOSS vô cùng nghe lời, Tô Mộ cũng không vội vàng ra tay, nhìn chằm chằm cánh cửa đá kia.

Mở ra kỹ năng Đôi Mắt Thần Thị, đằng sau cánh cửa đá là một vùng trống không vắng vẻ.

“Hửm?”

Tô Mộ nhíu mày.

Thế này không giống với suy nghĩ của hắn!

“Lôi Điện Kỳ Lân!”

Đồng tử hắn nổi lên tia sét, phía sau Tô Mộ xuất hiện một con Kỳ Lân.

Con BOSS cấp Vương kia chỉ ngơ ngác đứng tại chỗ, không có một chút ý tránh né hay phòng thủ nào.

Kỳ Lân trực tiếp nhào lên trên người của nó.

BOSS có lượng máu khổng lồ, một đòn kia không phải bạo kích, còn chưa đủ để đánh chết nó.

Tô Mộ vỗ tay một cái.

Một cái hố đen bất ngờ xuất hiện sau lưng BOSS.

“Xoẹt!”

Ngay sau đó, lại một con Kỳ Lân xuất hiện.

Hai kỹ năng cấp Thần liên tiếp, kết cục của bất cứ kẻ địch nào đối mặt gần như chỉ có chết.

‘Ngươi đánh chết Lãng Mộ Thi Tướng, nhận được năm triệu điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt nhận được 1 điểm thể chất!’

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp rồi! Đạt được 1000 điểm thuộc tính, 2000 điểm kỹ năng!’

Sau khi BOSS ngã xuống, cấp bậc của Tô Mộ cũng tăng lên đến cấp 9 thập giai!

“Cuối cùng đã có thể tiến giai!”

Nhìn cấp bậc của mình, Tô Mộ lộ ra vẻ hưng phấn.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thập giai hẳn là cấp bậc cực hạn.

Hắn vô cùng tò mò, sau thập giai cấp bậc sẽ trở thành loại gì.

“Bố trí trận pháp ở chỗ này cũng không tệ!”

Toàn bộ mộ thất chật ních đồ rơi xuống từ quái, cộng thêm thu hoạch từ mấy tầng trên của Tô Mộ, bố trí một trận pháp tiến giai không hề khó khăn.

“Lần này thăng cấp, thuộc tính của ta không chừng sẽ vượt giới hạn cao nhất!”

“Nói như vậy không phải quá lỗ rồi không?”

Tô Mộ nhìn giá trị thuộc tính của hắn.

Vẫn còn 9000 điểm thuộc tính chờ phân phối, nếu cộng thêm toàn bộ những thuộc tính này, cả năm thuộc tính của hắn đều sẽ đột phá mốc hai vạn điểm.

Đó là còn chưa tính đến thuộc tính sẽ tăng lên sau khi tiến giai.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, sau khi thăng cấp, giá trị trí lực chắc chắn có thể đạt tới ba vạn điểm.

“Ba vạn hẳn là giới hạn cao nhất tiếp theo rồi!”

“Hiện tại ta không có huân chương của Thần trong tay, rốt cuộc có muốn tiếp tục tiến giai hay không?”

Tô Mộ có hơi do dự.

Tiếp tục đi xuống phía dưới, hắn chắc chắn sẽ gặp vị tổ tiên sau lưng nghị trưởng.

Nhìn cấp bậc của những ma vật trong lãng mộ này, tên kia tuyệt đối sẽ là kẻ địch mạnh nhất mà hắn phải đối mặt từ khi tiến vào game Thần Đồ tới nay.

Tô Mộ từ trước đến nay không phải là một người bất cẩn.