Chương 655: Cuộc Viễn chinh phương Đông mở màn.

Không có tiếp viện và tài nguyên, toàn bộ phòng tuyến số 3 thất thủ chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu trở về Vương Đô cầu viện, thì còn có thể có cơ hội sống.

Đáy lòng quan chỉ huy và đại pháp sư đều rất rõ ràng.

Chi viện của họ không phải là những thủ vệ ở Vương Đô.

Chỉ cần mang được người kia đến.

Mọi vấn đề đều sẽ được giải quyết dễ dàng!

Toàn bộ phòng tuyến số 3 bày ra trận địa sẵn sàng đón quân địch, nào ngờ mối nguy hiểm đã được giải trừ.

Nhóm ma vật khổng lồ đã biến mất, thay vào đó khắp nơi đều là những thi thể của ma vật.

Dựa vào cơ thể mạnh mẽ của mình, Tử Long đã nghiền ép những ma vật khác.

Nhưng ma vật nhãn cầu Tà Thần lại có thể kháng cự.

Hiên Viên không thẹn với danh hiệu Cung Thần, đánh nhãn cầu Tà Thần chạy trối chết.

Lại là một mũi tên trúng mục tiêu, tròng mắt đã trực tiếp bị đâm thủng.

“Rầm!”

Cơ thể cao lớn của ma vật ngã xuống đất phát ra tiếng động lớn.

Hiên Viên đi đến bên cạnh thi thể của những ma vật, nhặt đồ rơi ra.

Lấy những ma hạch rơi ra, hắn ném về phía Tử Long.

Nhóc con kia há to miệng toàn máu, nuốt hết tất cả trong một ngụm.

Một người, một rồng, dường như đã trở thành bá chủ không thể trêu chọc vào ở phạm vi bên ngoài tường thành!

Trên tường thành.

Những thủ vệ ở đây đơ ra giống như người gỗ.

Nếu có người ở nơi này, tập trung quan sát một chút sẽ phát hiện ra ngay.

Mắt của những binh sĩ này đều có màu đen!

Không còn nghi ngờ gì nữa, Diệu Tinh đã động tay chân với những người này.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao tin tức từ phòng tuyến số 3 không nhận được phản hồi.

Lãng mộ trong lòng đất.

Dưới sự chỉ huy của Thần Lạc, những thủ vệ Vương Đô đã đả thông toàn bộ tầng một.

Mặc dù có một chút thương vong, nhưng vẫn chưa đạt được hiệu quả mà Diệu Tinh mong muốn.

Gương mặt vị tổng chỉ huy đương nhiệm này lộ ra vẻ u ám nhưng nàng cũng không dám trở mặt với Thần Lạc.

Nàng đang chờ thời cơ đến.

Một cơ hội để Thần Lạc hoàn toàn biến mất!

Trong lãng mộ rắc rối phức tạp này, cơ hội chắc chắn sẽ nhanh tới.

“Nơi này tạm thời như vậy đi, trước tiên về Vương Đô rồi lại nói sau.”

Đi ra khỏi kho tàng Hoàng Kim, Tô Mộ thu hồi nó lại.

Không thể không nói, mang theo kho tàng này thật tiện lợi.

Khối vàng này có thể trực tiếp đặt ở trong thanh vật phẩm, cũng chỉ chiếm một ô.

“Nơi này còn có thứ gì khác có thể lấy đi sao?”

Trước khi đi, Tô Mộ còn không quên quan sát toàn bộ cung điện Hoàng Kim lại một lần nữa.

Nơi này thực sự rất lộng lẫy, thậm chí còn được lát không ít đá quý ma pháp.

Tôn trọng lý lẽ rằng dù con muỗi có nhỏ đến đâu thì nó vẫn là thịt, Quyền Trượng Pháp Thần trong tay Tô Mộ đã biến thành một con dao găm.

Một viên lại một viên đá quý có thể sử dụng, cạy tất cả xuống đem đi!

“Bây giờ làm sao để trở về đây?”

Sau khi hoàn thành công việc phá dỡ, Tô Mộ nhìn cánh cửa kia rồi đi vào.

Trên tầng này ngoại trừ cánh cửa kia thì không còn cánh cửa nào khác.

Nếu muốn quay trở lại mặt đất của Vương Đô, chỉ có thể đi về theo đường cũ.

“Thời gian sự kiện chắc còn chưa kết thúc, không chừng hiện tại trở về còn có thể gặp được những người sống lại.”

“Lại tiếp tục đùa giỡn cùng họ vậy!”

Thắng lợi trở về, tâm lý vui đùa của Tô Mộ lại nổi lên.

Vùng biển nước Phiêu Lượng.

Có một số lượng lớn thuyền đậu tại cảng.

Land Nader dẫn theo một nhóm người, leo lên một chiếc thuyền nhỏ.

Quy tắc của thế giới này đã bị ảnh hưởng, không có biện pháp nào để khởi động được những con thuyền lớn, chỉ có một số chiếc thuyền nhỏ còn có thể sử dụng.

Một chiếc thuyền nhỏ như vậy cũng đủ cho những người chơi nước Phiêu Lượng từ lâu đã không phải là người bình thường thỏa mãn rồi.

“Trước tiên chúng ta đi châu u, dọc đường đi lôi kéo những quốc gia đồng minh ở phía Bắc!”

“Sau đó, chúng ta có thể đi một mạch về phía Đông, sẽ đến được lãnh thổ của Hùng Quốc.”

Người nói không phải Land Nader, mà là một gã tự xưng là Lôi Thần.

Những người khác lần lượt leo lên những chiếc thuyền nhỏ khác.

“Ôi Land Nader, không ngờ ngươi lại tham gia vào cuộc Viễn chinh phương Đông!”

“Ta tưởng ngươi chỉ có thể diễn hài kịch!”

Trên thuyền, khi nhìn thấy Land Nader, một người đứng dậy hô lên.

Chỉ là giọng điệu có vẻ mỉa mai.

“Terry Denby, không ngờ ngươi còn sống, thật đáng tiếc!”

“Ngươi đi theo xem náo nhiệt gì!”

Land Nader cũng đáp lại không chút khách khí, thậm chí còn làm động tác tay.

“Có rất nhiều bạn tốt của ta ở các quốc gia đồng minh phía bắc, ta có thể giúp đỡ Lôi Thần đại nhân.”

“Đúng rồi, ta có một tiểu đệ tốt ở Hùng Quốc.”

Terry Denby cười châm biếm.

“Hắn cũng là một diễn viên hài kịch như ngươi vậy!”

Nghe điều này, sắc mặt của Land Nader rất khó coi.

“Được rồi!”

Đúng lúc này, một giọng nói cắt ngang họ.

“Các ngươi đều là cấp dưới trung thành của ta, ta không muốn nhìn thấy các ngươi có bất kỳ mâu thuẫn nào.”

Người nói chính là vị Lôi Thần đại nhân kia.

“Dưới sự lãnh đạo của ta, các ngươi chắc chắn sẽ bất khả chiến bại!”

“Xuất phát đi!”

Theo mệnh lệnh của hắn, hết con thuyền này đến con thuyền khác tiến sâu vào lòng đại dương.

Cuộc Viễn chinh phương Đông này cũng bắt đầu!

Lãng mộ dưới đất.

“Ma vật trở nên mạnh hơn, mọi người hãy cẩn thận!”

Thần Lạc đang dẫn dắt một đội tinh anh thăm dò khu vực tầng thứ hai.

Mê cung khổng lồ rất dễ làm người lạc đường.

Không gian chiến đấu nhỏ hẹp cũng bất lợi cho quy mô tấn công.