Chương 236: Pháp Thần Bất Diệt.

“Đừng vào ô khuyến khích nữa!”

Tô Mộ liên tục lặp lại câu nói này rồi tiếp tục bắt đầu rút thăm trúng thưởng.

“Tích! Tích! Tích!”

Máy rút thăm trúng thưởng bắt đầu chuyển động, lần này dừng lại ở vị trí của giải nhất.

‘Ngươi nhận được thuốc Tử Linh (cấp S)!’

“Một lọ thuốc mà nằm trong giải nhất?”

Nhìn thấy thông báo trước mắt, Tô Mộ không bình tĩnh được nữa.

Hắn vội vàng mở ô túi đồ ra tìm bình thuốc đó.

‘Thuốc Tử Linh (cấp S): Sau khi sử dụng, tất cả tổn thương của ngươi sẽ mang thêm hiệu quả tử linh (tạo thành 1% sát thương chân chật với giá trị sinh mệnh lớn nhất của đối phương), liên tục trong mười phút!’

“Chuyện này!”

Tô Mộ nói không ra lời.

Giới thiệu của bình thuốc này có vẻ rất đơn giản, nhưng 1% tổn thương chân thật đủ để chứng tỏ sự mạnh mẽ của nó.

Thứ đồ chơi này có thể làm hắn đối phó với tồn tại có thực lực vượt qua mình trong giai đoạn hiện tại.

“Ta lập tức phải ra tay với thành chủ thành Tiếu Nguyệt, có thứ này, chắc chắn tên đó sẽ phải chết!”

Tô Mộ đặt bình thuốc này ở vị trí dưới cùng trên thanh vật phẩm.

“Còn lại hai cơ hội nữa!”

“Thêm một giải đặc biệt nữa đi!”

Tiếp tục rút thăm trúng thưởng.

Lần này Tô Mộ không định nhìn nữa.

Sau khi ấn nút, hắn trực tiếp nhắm hai mắt lại.

Sau khi đợt một lúc lâu, hắn mở mắt ra.

Lần này cây kim dừng lại trên giải nhì.

‘Ngươi nhận được: Nguyên Năng Bảo Châu!’

‘Nguyên Năng Bảo Châu: Được khảm vào trang bị, có thể gia tăng tốc độ hồi phục pháp lực!’

“Haiz!”

Tô Mộ cầm lấy viên bảo châu này, bất đắc dĩ thở dài.

Lần đầu tiên đã rút được giải đặc biệt, vốn tưởng rằng sẽ liên tục may mắn, nhưng những thứ rút ra được phía sau thật sự làm hắn mất hết hứng thú!

“Thứ này dùng để gán chú ngữ cho pháp trượng đi!”

Tô Mộ gán Bảo Châu cho chú ngữ trên Quyền Trượng Pháp Thần.

‘Gán thành công, nhận được chú ngữ: Tốc độ hồi phục pháp lực +100%’

“Có cả ba chú ngữ rồi, phải nâng quyền trượng lên tam giai trước đã!”

Quyền trượng Pháp Thần tam giai mang thêm ba chú ngữ thuộc tính không tệ, Tô Mộ hài lòng gật đầu.

“Cơ hội cuối cùng!”

Tô Mộ đặt tay trên nút bấm rút thăm trúng thưởng rồi trực tiếp đè xuống.

Cây kim không ngừng chuyển động, dường như tốc độ cực kỳ giống như lần đầu tiên.

“Cho ta giải đặc biệt!” Tô Mộ hô to một tiếng.

Máy rút thăm trúng thưởng như nghe thấy tiếng hét của hắn, cuối cùng, cây kim dừng lại trên giải đặc biệt.

“Hay lắm!”

Lại rút được giải đặc biệt làm khuôn mặt Tô Mộ đỏ lên.

‘Ngươi nhận được kỹ năng: Thân Thể Bất Diệt!’

‘Thân Thể Bất Diệt (cấp Thần): giết chết quái vật có tỷ lệ nhận được 0.5 thể chất cơ sở!’

“Sướng!”

Kỹ năng bị động cấp Thần thứ hai xuất hiện làm Tô Mộ có cảm giác như được một niềm hạnh phúc bao phủ.

Vô hạn tăng lên thể chất nghĩa là gì?

Chính là giống như kỹ năng này miêu tả.

Bất diệt!

“Từ hôm nay trở đi, ta nên đổi một cách gọi khác!”

Tô Mộ lẩm bẩm tự nói.

Hắn nghĩ ra một danh hiệu cực kỳ ngầu lòi cho mình.

Pháp Thần Bất Diệt!

So với những người chơi nước ngoài bị Tô Mộ loại, các người chơi Hoa quốc phải gọi là hoan thiên hi địa.

“Ta trực tiếp tăng năm cấp đó!”

“Ta cũng tăng ba cấp!”

“Suýt nữa tích phân của ta có thể bước vào top mười rồi, ta trực tiếp lên cấp luôn, ngươi tin không?”

“Sự kiện này cũng tuyệt quá rồi nhỉ?”

Giống như dự đoán của Tô Mộ, sau khi sự kiện này kết thúc, cấp bậc của các người chơi đều được tăng lên rất nhiều.

Có vài người thậm chí lên cấp dưới tình huống không có chứng minh lên cấp.

“Tô Pháp Thần khủng thật!”

“Nghe nói trong lần sự kiện này, Tô Pháp Thần đã giết rất nhiều người chơi nước ngoài, bây giờ bọn họ lấy gì để đuổi theo chúng ta nữa?”

“Hoa quốc quật khởi!”

“Tất cả đều nhờ vào Tô Pháp Thần!”

Có rất nhiều người đặt công lao này lên Tô Mộ.

Dù sao nếu không có Tô Pháp Thần mở sự kiện này, bọn họ muốn lên tới cấp bậc lúc này chỉ sợ còn mất một khoảng thời gian rất dài.

Mà khi những người này tăng cấp, bọn họ cũng nhận được phản hồi trong hiện thực.

Không ít người đã có thể phóng ra kỹ năng hoàn chỉnh trong hiện thực!

Muốn phóng ra kỹ năng hoàn chỉnh trong hiện thực, cấp bậc không phải điểm mấu chốt mà là thuộc tính.

Lý do Tô Mộ có thể phóng ra kỹ năng mạnh mẽ trong hiện thực, xét đến cùng cũng ở chỗ thuộc tính của hắn đủ mạnh.

Nhưng rất nhiều người không biết được điểm này.

Mà sau khi cấp bậc của bọn họ tăng lên, thuộc tính cũng được tăng lên theo.

Những kỹ năng khá đơn giản đó cũng có thể được phóng ra trong hiện thực!

Trong sân một căn biệt thự, Lý Tiêu cầm một thanh kiếm.

Hắn đang tụ lực.

Chỉ một lát sau, trên mũi kiếm xuất hiện một hình chữ thập.

“Quá mỹ diệu!”

Lý Tiêu cảm nhận được sự mạnh mẽ của lực lượng, hắn ngạc nhiên hô lên một tiếng.

Hắn vung tay lên, hình chữ thập lập tức bay ra ngoài đánh trúng một cái bồn hoa.

“Ầm!”

Bồn hoa lập tức nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Có mấy người nhanh chóng chạy tới, nhanh chóng quét dọn.

Lý Tiêu yên lặng nhìn, trong mắt có một loại hưng phấn không thể miêu tả.

Tô Mộ cũng không biết vì sự kiện này mà tai hoạ ngầm trong hiện thực cũng chậm rãi nổi lên mặt nước.

Khi con người có được lực lượng mạnh mẽ, dã tâm của bọn họ cũng sẽ bành trướng hơn rất nhiều.

Nhưng cho dù Tô Mộ biết thì hắn cũng sẽ không quan tâm.

Dù trong hiện thực, lực lượng người đó đạt được mạnh mẽ thế nào, nên bị hắn giết chỉ trong một giây thì vẫn bị giết, ai cũng sẽ không tránh được.

“Vào trong thành đi dạo một chút đã!”

Đi trong thành Diệu Nhật, Tô Mộ vô cùng tò mò về toà chủ thành này.

Vương đô to như vậy quả nhiên là rộng lớn, các loại kiến trúc ùn ùn không dứt.

Tô Mô dựa vào bảng hướng dẫn trên đường đi tới khu thương mại phồn hoa.

Khác với thành Tiếu Nguyệt, nơi này bán rất nhiều thứ, thuốc, trang bị, đồ ăn, tài liệu nhiều không đếm xuể.

Đương nhiên, giá cả của đồ vật ở nơi này cũng không thấp.

“Không biết muốn mở cửa hàng ở đây thì cần bao nhiêu tiền!”

Tô Mộ nhìn phần lớn cửa hàng để trống trong khu thương mại.

Hắn đi tới nơi quản lý khu thương mại.

Nơi này có rất nhiều NPC đang làm việc.