Chương 657: Hai Diệu Tinh.

Chỉ cần biến vị Tổng chỉ huy tiền nhiệm thành “người một nhà”, Vương Đô sẽ không còn bất cứ ai dám nghi ngờ mệnh lệnh của nàng!

Nhưng ngay khi những năng lượng màu đen đó sắp cắn nuốt Thần Lạc thì trong lối đi tối tăm đột nhiên xuất hiện một tia sáng mãnh liệt.

Ánh sáng cực kỳ chói mắt làm Diệu Tinh không thể mở mắt.

Tia sáng này lập tức dừng trên người Thần Lạc.

Giây tiếp theo, những năng lượng màu đen đó bắt đầu biến mất với tốc độ cực nhanh!

“Đây là?”

Tia sáng nhanh chóng biến mất.

Thần Lạc nhìn về phía cơ thể của mình, trong ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Dưới sự ăn mòn của năng lượng màu đen đó, hắn có thể cảm nhận được ý thức của mình không ngừng trở nên mơ hồ.

Nhưng sau kia tia sáng kia rơi xuống, cả người hắn như sống lại.

“Là ai?”

Diệu Tinh nhíu chặt mày, hô to về phía lối đi chỉ có một mình Thần Lạc.

“Các ngươi đang làm gì vậy?”

Giây tiếp theo, một giọng nói vang lên sau lưng Diệu Tinh.

“Là ngươi?”

Thần Lạc và Diệu Tinh đồng thanh hô.

Người có thể xuất hiện ở đây tất nhiên chỉ có Tô Mộ.

Hắn quay về từ tầng cuối cùng trong lãng mộ, trùng hợp nhìn thấy Thần Lạc đang bị năng lượng màu đen bao vây.

Luồng năng lượng này rốt cuộc là gì, người từng giao tiếp với Tà Thần vài lần như Tô Mộ không thể rõ ràng hơn được nữa.

Tia sáng vừa rồi chính là kỹ năng cấp Thần lúc trước hắn nhận được.

“Là hắn, hắn nương nhờ Tà Thần!”

Diệu Tinh biết rõ sự kinh khủng của Tô Mộ, nàng vội vàng trả đũa.

“Là nàng, nàng giết những vệ binh này, còn muốn dùng năng lượng màu đen đó khống chế ta!”

Thần Lạc cũng hô lên ngay sau đó.

Tô Mộ vừa đến nên có thể còn chưa rõ ràng tình hình cụ thể lắm.

Nếu muốn phân tích từ tình hình vừa rồi thì rõ ràng lời nói của Thần Lạc có độ đáng tin hơn.

Mình cũng khá hiểu Thần Lạc, hắn không thể ra tay với những vệ binh này được.

“Ngươi không thích hợp!”

Tô Mộ nhìn về phía Diệu Tinh.

Cảm giác của người phụ nữ này mang lại cho hắn rõ ràng không giống lúc trước lắm.

Kết hợp với tình huống lúcbnày, chỉ có thể có một khả năng.

Chỉ sợ vị đảo chủ đại nhân này đã bị Tà Thần khống chế!

Dựa vào tình huống khi phòng tuyến số 2 luân hãm, khả năng này rất lớn.

“Không phải ta, thật sự là hắn!”

Diệu Tinh không ngừng giải thích.

Làm thế nào nàng cũng không ngờ Tô Mộ bị nghị trưởng vây công lại xuất hiện ở đây.

Đây chính là một tên sát tinh!

“Vừa rồi, trên người hắn đột nhiên xuất hiện năng lượng màu đen, sau đó bắt đầu công kích những vệ binh này như phát điên vậy!”

Nàng chỉ có thể tiếp tục hắt nước bẩn lên trên người Thần Lạc.

“Ngươi không phải Diệu Tinh!”

Đối với lời nói của người phụ nữ này, một dấu chấm câu Tô Mộ cũng sẽ không tin.

“Rốt cuộc ngươi là ai?”

Hắn giơ tay lên, một Tiểu Hỏa Cầu công kích về phía Diệu Tinh.

Đây là kỹ năng ban đầu của pháp sư, cũng là kỹ năng được cộng thêm thấp nhất.

Nguyên nhân hắn sử dụng kỹ năng này cũng là vì lo lắng lập tức giết chết “Diệu Tinh”.

Nhưng cho dù là kỹ năng được cộng thêm thấp nhất thì một đòn này cũng không thể khinh thường.

Khuôn mặt “Diệu Tinh” lập tức thay đổi, vội vàng chống đỡ.

Sau khi hoả cầu đánh trung, trên đầu nàng cũng xuất hiện một trăm nghìn sát thương.

“Quả nhiên ngươi không phải nàng!”

Nhìn thấy mức sát thương này, Tô Mộ lập tức nhận ra.

Tuy Diệu Tinh là đảo chủ của phòng tuyến số 2, nhưng dựa vào thực lực của nàng, sau khi hoả cầu đánh trúng, tuyệt đối là trạng thái gần hết máu.

Diệu Tinh như phát hiện mình không giả vờ được nữa bèn lập tức xoay người chạy đi.

Tô Mộ cản ở lối ra nên nàng chỉ có thể chạy trốn vào nơi sâu trong lãng mộ.

“Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

Một trọng lực mạnh mẽ xuất hiện.

Không chỉ Diệu Tinh mà tất cả ma vật trong tầng này đều không thể cử động.

Khuôn mặt “Diệu Tinh” đầy hoảng sợ, trên người đột nhiên xuất hiện một luồng năng lượng màu đen.

Dưới sự can thiệp của luồng năng lượng này, nàng mới thoát khỏi sự khống chế của Vùng Từ Trường Trọng Lực.

“Lại là Tà Thần giở trò quỷ à?”

Năng lượng màu đen xuất hiện đã đủ để nói lên tất cả.

Tô Mộ thể hiện sự chán ghét cùng cực của mình với vị Tà Thần âm hồn bất tán này.

Là lúc nên tìm thời gian sắp xếp người xuống sân khấu rồi!

“Ngươi không đi được đâu!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Đôi mắt hắn hiện lên tia sét, lôi quang hung hãng đánh vào trên người “Diệu Tinh”.

Sự mạnh mẽ của một đòn này trực tiếp làm những năng lượng màu đen đó sinh ra một khe hở.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ vừa suy nghĩ đã đi tới trước mặt “Diệu Tinh.”

Quyền Trượng Pháp Thần trong tay biến thành một thanh kiếm dài, lập tức chém xuống.

Tốc độ quá nhanh, “Diệu Tinh” căn bản không kịp phản ứng.

Sát thương do một đòn này tạo thành đồng thời làm “Diệu Tinh” liên tục lùi lại mấy bước.

“Không, ngươi không thể giết ta, ta là Diệu Tinh, ta từng giúp ngươi!”

Dường như biết mình không còn đường nào để trốn, “Diệu Tinh” điên cuồng hét lên.

“Ngươi ra đây, ngươi nói cho hắn ngươi không muốn chết!”

Nàng như phát điên bắt đầu tự lầm bầm lầu bầu.

“Chuyện gì thế này?”

Tô Mộ thấy thế lập tức ngẩn người.

Vị đảo chủ trước mắt nhìn thế nào cũng giống như bị tinh thần phân liệt!

“Ngươi ra ngoài, ngươi nói cho hắn ngươi là Diệu Tinh, ngươi không muốn chết!”

“Em gái, ta cầu xin ngươi, ta không thể chết được, tộc nhân của chúng ta còn đang đợi ta.”

“Chỉ có ta mới có thể dẫn dắt bọn họ ra khỏi bóng tối!”

“Diệu Tinh” vẫn đang phát điên.

“Haiz!”

Đột nhiên, nàng thở dài một hơi.

Cảnh tượng quỷ dị xuất hiện.