Chương 481: Ngày diệt vong của Tô Mộ?

Lúc này, một luồng lực pháp tắc mạnh mẽ xuất hiện.

Tô Mộ có thể rõ ràng cảm giác được áp lực.

Dưới sự áp chế mạnh mẽ này, hắn căn bản không có khả năng bay được.

Tô Mộ nhíu mày, lấy ra mảnh huân chương của Thần sáng chói kia.

Sau khi huân chương của Thần xuất hiện, pháp tắc áp chế Tô Mộ rõ ràng trở nên yếu đi.

Đôi cánh hỏa diễm đập nhanh, mang Tô Mộ chậm rãi bay lên không trung.

“Càng hướng lên trên, áp lực cũng càng lớn.”

“Nếu không có huân chương của Thần, ta căn bản bay không nổi!”

Nắm chặt huân chương, ánh sáng phát ra trên đó hoàn toàn bao phủ Tô Mộ, ngăn cản sự áp chế của pháp tắc kia.

Sau khi bay lên cao, Tô Mộ cũng nhìn thấy tinh thể mọc trên vách núi.

“Thuỷ tinh ma pháp cấp cao nhất, thứ tốt!”

Trong vùng bị pháp tắc bao phủ này, những thuỷ tinh ma pháp này ẩn chứa năng lượng càng mạnh mẽ hơn tinh thể trong tay hắn.

Đặc biệt là cả một vùng vách núi này, hầu như đều là Thuỷ tinh ma pháp cao cấp.

“Nói gì cũng phải mang đi toàn bộ!”

Tô Mộ không chút khách khí, bay đến bên cạnh một viên tinh thể, trực tiếp thu thập.

‘Ngươi đã đạt được Thuỷ tinh ma pháp (cao cấp)!’

‘Ngươi đã đạt được Thuỷ tinh ma pháp (cao cấp)!’

Một nhắc nhở tiếp một nhắc nhở xuất hiện trước mắt, gương mặt Tô Mộ lộ vẻ hân hoan.

Có những tinh thể này, hắn hoàn toàn có thể bố trí một loại trận pháp tiến giai cực lớn.

Dù là tiến giai hay là khôi phục huân chương của Thần, những tinh thể này tuyệt đối là đủ rồi!

“Của ta, đều là của ta!”

Tô Mộ tăng tốc độ thu thập.

Sau khi một viên Thuỷ tinh ma pháp được thu thập, một vài đôi mắt màu đỏ xuất hiện trên vách núi.

Ngay sau đó, đôi mắt đỏ càng ngày càng nhiều.

“Vừa lúc!”

Tô Mộ thấy thế, cũng không nhút nhát chút nào.

“Băng Sương Thụ Giới!”

Giơ pháp trượng vung lên về phương hướng kia, trong hố sâu khổng lồ băng sương bắt đầu nổi lên.

Trên vách núi không hề có sinh cơ lại xuất hiện dây leo.

Không giống như lối đi chật hẹp ở hành lang Hắc Ám, nơi này thuộc về khu vực mở.

Đặc tính của Băng Sương Thụ Giới được phát huy tối đa.

Kỹ năng này cũng giống như một tảng đá khổng lồ bị ném vào hồ.

Rất nhiều ma vật chống đỡ bão táp, bay về phía Tô Mộ.

Nhưng những ma vật cấp tinh anh này lượng máu không cao.

Sát thương lớn khiến bọn nó không đủ máu để thoát khỏi phạm vi của Băng Sương Thụ Giới.

Chúng còn chưa tới gần, lượng máu đã bị xóa sạch hoàn toàn.

Hết ma vật này đến ma vật khác rơi xuống mặt đất.

Cảnh tượng này hoàn toàn nằm trong dự đoán của Tô Mộ.

Ma vật trên vách núi đều là ma vật thất giai cấp thấp, kinh nghiệm đánh chết chúng cũnh không có nhiều.

Nhưng dưới tình huống đánh chết hàng loạt, kỹ năng bị động của hắn vẫn phát động liên tục.

“Keng! Keng! Keng!”

Trên vách núi vang lên tiếng đào mỏ.

Sau khi Tô Mộ ném ra kỹ năng, bắt đầu đào quặng Thuỷ tinh ma pháp như đang ở chốn không người.

“A...!”

Đột nhiên, một âm thanh sắc bén chói tai vang lên.

Dưới âm thanh này, vách núi xung quanh đều sinh ra chấn động.

Đỉnh đầu Tô Mộ lại toát ra con số sát thương hơn mười vạn.

Hắn ngừng việc khai thác, chuyển ánh mắt về hướng âm thanh truyền đến.

Có thể tạo thành sát thương cao như vậy với hắn, chỉ có sinh vật cấp Vương thất giai!

Phía trên đỉnh đầu Tô Mộ.

Số lượng lớn ma vật quỷ hút máu đang cố gắng tiến về phía trước.

Mỗi khi chúng nó muốn bay ra khỏi vực sâu này, luôn luôn có một luồng pháp tắc mạnh mẽ xuất hiện.

Khác với Tô Mộ, pháp tắc tạo thành sát thương cực lớn đối với ma vật.

Chúng nó, từng con từng con bị lực pháp tắc thiêu đốt hầu như không còn.

Có những pháp tắc mạnh mẽ này tồn tại, những ma vật này căn bản không bay ra khỏi rãnh trời này.

Nhưng rõ ràng chúng nó không sợ chết.

Tháp Sa Đọa.

Tân Gia Đức đứng bên ngoài lối đi dẫn đến hành lang Hắc Ám, ánh mắt sâu xa.

Hắn đang chờ đợi tin tức thắng trận từ thuộc hạ của hắn.

Hoặc có thể nói hắn đang chờ thuộc hạ mang về huân chương của Thần.

Một khi có được huân chương, hắn sẽ có càng nhiều lựa chọn hơn!

“Hô!”

Lúc này, một cơn lốc màu đen xuất hiện.

Tân Gia Đức cau mày, lạnh lùng nhìn vị trí của cơn lốc xoáy.

“Ngươi lại còn dám tới?”

Khi cơn lốc biến mất, giọng nói trầm thấp của hắn vang lên.

“Đại nhân, thuộc hạ của ngươi đã bị tiêu diệt toàn bộ!” Giọng nói của người phụ nữ cũng vang lên.

Những lời này làm cho ánh mắt của Tân Gia Đức trở nên u ám.

Hắn cũng không cảm kích người phụ nữ mang đến tin tình báo.

Sau khi biết được người mạo hiểm kia có huân chương của Thần trong tay, hắn biết rõ người phụ nữ này muốn gì.

Tân Gia Đức giơ tay lên, một năng lượng màu đen bay về phía người phụ nữ.

“Đại nhân, chúng ta không phải kẻ địch!” Người phụ nữ thấy thế, vội vàng hô to: “Ta chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ của Tà Thần đại nhân, cũng không xung đột với thứ ngươi muốn!”

Năng lượng màu đen ngừng lại trong nháy mắt.

Tân Gia Đức mỉm cười.

Hắn không nói nhảm, ra lệnh cho người phụ nữ.

“Dẫn tên kia tới nơi này, ta sẽ biến hôm nay trở thành ngày diệt vong của hắn!”

Vách núi vực sâu.

Trước mắt Tô Mộ là một ma vật hút máu khổng lồ.

Thân hình của nó cao chừng năm thước, hai cánh khổng lồ phủ đầy gai thịt.

Nhìn từ hình dạng, nó không khác gì Nguyệt Bạch lúc trước.

“Nhân loại!”

Ma vật hút máu phát ra âm thanh khàn khàn.

Hiển nhiên, trí tuệ của nó cũng giống như Nguyệt Bạch.

Tô Mộ nhìn về phía thuộc tính của tên này.

‘Ma Dực Bức Vương (cấp Vương)’

Cấp độ: cấp 1 thất giai

HP: 15000000/150000000