Chương 126: Tranh đoạt tấm khiên. (2)

Trong một Tân Thủ thôn, mấy người ngồi vây lại cùng nhau.

“Giám đốc Mã, có muốn tăng giá tiền tấm khiên lên hay không?” Một người mở miệng hỏi.

“Trước tiên không vội, có khả năng cũng có hai tấm khiên này.” Mã Kinh Phi nói với giọng điệu thản nhiên.

Trong nhiều năm tung hoành thương trường, hắn luôn luôn cực kỳ giữ bình tĩnh.

“Giám đốc Mã, trước mắt chúng ta có 5000 đồng vàng trong tay, hẳn là có thể mua được tấm khiên này rồi!”

Trong một Tân Thủ thôn khác, cũng có một giám đốc Mã giống như vậy.

“Không vội, ra tay sau đi!”

Người được gọi là giám đốc Mã một tay nâng má, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh giống như trước.

Chẳng qua phía sau bề ngoài bình tĩnh của hắn dường như còn che dấu chút thấp thỏm.

Tấm khiên này có giá trị quá lớn.

Hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được!

“Giày tăng đến 1200, y phục bán được giá tiền 2500, ngược lại tấm khiên này vẫn còn đang được tăng giá?”

Nhắc nhở giày và y phục được gửi bán thành công xuất hiện liên tiếp, Tô Mộ nhìn tấm khiên này, chân mày cau lại.

Đồ chơi này được hoan nghênh như vậy sao?

“Kệ cho các ngươi mua đi.”

Tô Mộ nhún vai, yên lặng chờ đợi.

Hắn cũng không biết, đối với người chơi khác, điều khó khăn nhất khi đánh quái không phải là không đủ DPS.

Những con quái bình thường kia thì còn tạm, toàn bộ chiến sĩ còn có thể cùng chống đỡ được, nhưng những con quái tinh anh có kỹ năng kia thì không giống vậy.

Không có đủ máu, cho dù có mục sư hồi máu ở phía sau thì cũng sẽ có nguy cơ đột tử.

Thật ra nếu nghĩ cẩn thận, Tô Mộ hoàn toàn có thể hiểu được giá trị của tấm khiên này.

Hắn vừa vặn là một pháp sư có thể kháng đòn nhiều hơn cả chiến sĩ, mỗi lần đánh quái đều giết từng đám từng đám một. Hắn thật sự “quên mất” độ khó của game Thần Đồ này!

“Giám đốc Mã, hơn 3000 rồi, chúng ta còn chưa ra giá sao?”

Bên cạnh Mã Kinh Phi, một tên cấp dưới không kiềm nổi sự tức giận.

“Ra 3500!”

Sau khi tự hỏi một chút, Mã Kinh Phi cũng biết nên ra tay.

Tấm khiên vốn được tăng 50 một lần đã được tăng lên thành 3500 trong nháy mắt.

“Tăng năm trăm một lần? Thật sự rất quyết đoán nha?”

“Có đại lão ra tay, xem ra không đoạt được tấm khiên này rồi!”

“Muốn tăng giá tiếp không? Có khi tấm khiên này còn có cái thứ hai!”

Sau khi giá tiền được tăng lên 3500, rất nhiều người vẫn còn ngắm nhìn ở đây bắt đầu sinh ra ý muốn rút lui.

Không thể nói giá tiền này không cao!

Nhưng trong đất nước rộng lớn, không ít người là ngọa hổ tàng long.

Chỉ sau mấy chục giây, giá tiền tấm khiên này tăng lên 500 một lần nữa.

Bốn ngàn!

Giá tiền này đã đủ để mua được hai thanh pháp trượng Goblin rồi.

Nhưng đây còn chưa phải là giá tiền cuối cùng.

Bốn ngàn năm!

Vẫn là tăng năm trăm một lần như cũ, giá tiền của tấm khiên này đã trở thành một con số khoa trương.

“Chỉ có tấm khiên này mà đáng giá nhiều tiền như vậy?”

Quán trọ Trấn Bạch Vụ, sau khi Tô Mộ nhìn giá cuối cùng của tấm khiên này, vẻ mặt có hơi kinh ngạc.

Về mặt thuộc tính, phòng ngự và giảm tổn thương của tấm khiên này rất không tồi, nhưng ở góc nhìn của chính mình, tấm khiên này vẫn rất yếu.

Có thể bán ra với giá tiền cao như vậy cũng coi như là vui mừng!

“Nhìn như vậy thì trang bị phòng ngự tương đối được ưa chuộng à?”

Thông qua trang bị này, Tô Mộ cũng nhận ra được.

Hắn nhìn về phía huân chương Anh Dũng mà mình đã thay ra.

Trang bị này là phần thưởng của nhiệm vụ tuyến chính ở Tân Thủ thôn, theo lý thuyết thì mỗi Tân Thủ thôn đều có thể đạt được một cái.

Nhưng nghĩ đến thuộc tính của con Băng Lang Vương kia, chính mình cũng không nghĩ ở giai đoạn hiện tại có người hoàn thành được nhiệm vụ tuyến chính ở Tân Thủ thôn.

“Vậy ta đây cũng không khách khí!”

Tô Mộ trực tiếp đặt giá khởi điểm của huy chương là 3000 đồng vàng lên phòng đấu giá.

Đúng như dự đoán, sau khi huy chương này được đưa lên, rất nhanh đã có người tăng lên 3500 đồng vàng.

“Mua càng cao càng tốt, tốt nhất mua hết toàn bộ kho của ta!”

Ở một Tân Thủ thôn.

“Giám đốc Lý, toàn bộ đồng vàng chúng ta đã đổ vào đây rồi, nếu không mua được huy chương này thì nên làm thế nào bây giờ?”

Mấy người đứng ở bên cạnh Lý Tiêu, tất cả đều có vẻ mặt sầu lo.

Chính Lý Tiêu là người mua được tấm khiên vừa rồi.

Thân là người đầu tiên vượt qua phó bản Động Xương Khô, hắn biết rõ giá trị của trang bị quan trọng bao nhiêu.

Chính bởi vì như vậy, số lượng đồng vàng trong tay của hắn nhiều hơn xa những người khác.

“Liên lạc giám đốc Mã đi, mượn một ít đồng vàng của hắn, nói cho hắn biết, chỉ cần ta mua đuợc huy chương này, mấy ngày nữa ta trực tiếp đưa huy chương này cho hắn!” Giọng điệu của Lý Tiêu cực kỳ nghiêm túc.

“Lý tổng, ngươi không nói đùa đấy chứ?”

“Đưa cho hắn miễn phí? Vậy không phải là chúng ta lỗ to rồi sao?”

Mấy người bên cạnh trợn tròn mắt.

Dựa theo giá tiền bây giờ thì giá của huy chương này sẽ không thấp hơn tấm khiên.

Đưa loại trang bị có giá trị rất lớn này cho người khác thì lòng của bọn họ đều rỉ máu!

“Với thực lực trước mắt của chúng ta mà muốn vượt qua nhiệm vụ tuyến chính Băng Lang thì không có khả năng, nhưng nếu có huy chương và tấm khiên này thì sẽ có cơ hội.”

“Các ngươi đừng quên sau khi hoàn thành nhiệm vụ, ta cũng có thể nhận được một huy chương giống vậy.”

Lời nói của Lý Tiêu vô cùng nghiêm túc.

Hắn chẳng những vượt qua được phó bản Động Xương Khô mà còn nhận được nhiệm vụ tuyến chính đánh chết Băng Lang Vương, bây giờ đã sắp lên cấp được rồi.

Chỉ cần hắn thăng giai rồi thăng cấp xong là có thể trang bị được tấm khiên và huy chương này.

Đến khi đó, cho dù hắn muốn làm gì thì hiệu suất cũng sẽ được tăng lên trên diện rộng.

Kiếm lại số đồng vàng này chỉ là vấn đề thời gian.

Cấp dưới nghe vậy cũng không rối rắm, lập tức đi liên hệ người.

“Giám đốc Mã đồng ý rồi!” Chỉ chốc lát sau, hắn phấn khởi cất giọng nói.

“Huy chương cũng bán được 5000? Cũng quá đáng giá rồi?”

Trấn Bạch Vụ, sau khi thấy giá cuối cùng của huy chương, Tô Mộ vuốt cái mũi.

So với những trang bị khác, yêu cầu cấp độ của trang bị này là thấp nhất, hiển nhiên giá trị cũng nước lên thuyền lên.