Chương 845: Cuộc đối đầu của lửa và gió

Bên tai truyền đến tiếng gió liên tục không ngừng nghỉ, gió lạnh thấu xương như dao, từng chút từng chút chém trên người của Tô Mộ.

Nhưng đối mặt với Thân Thể Chân Thần, chút tổn thương này căn bản bé nhỏ không đáng kể.

“Giống như biển lửa kia vậy, Đôi Mắt Thần Thị cũng nhìn không thấu!”

Tô Mộ cẩn thận đi tới phía trước, ánh mắt tìm kiếm trên những vòi rồng đang thổi tới lui.

“Hô!”

Đột nhiên, một vòi rồng thay đổi quỹ tích ban đầu, cuốn quét về phía Tô Mộ.

Tốc độ gió như điện, trong nháy mắt liền bao phủ Tô Mộ.

“Ẩn núp trong gió sao?”

Không phát hiện kẻ địch thao túng vòi rồng, Tô Mộ khẽ mỉm cười.

Có một câu nói rất hay.

Phải dùng ma pháp để đánh bại ma pháp!

Trên người tản ra năng lượng ma pháp hùng mạnh, một luồng lực bạo phong nhanh chóng hình thành!

Bóng dáng Tô Mộ cũng theo đó biến mất trong cuồng phong.

Hai luồng gió lốc đấu nhau, vòi rồng rất nhanh đã xuất hiện xu hướng suy tàn.

Sau khi phong lực của vòi rồng tiêu tan, không trung xuất hiện một bóng dáng.

Nửa người trên của nó là hình người, nửa người dưới lại là tạo hình gió lốc.

Sau khi phát hiện Tô Mộ biến mất, tinh linh gió lốc rõ ràng có chút nghi ngờ.

Không đợi nó kịp phản ứng lại, Tô Mộ hiện ra từ trong gió lốc, một đòn chém trên người của nó.

Trị số sát thương trên trăm triệu tuôn ra.

Tô Mộ sở hữu cả triệu công kích vật lý, tuyệt đối xứng với danh hiệu Chiến Thần.

Một đòn kia khiến cho tinh linh gió lốc giật mình.

Nửa người dưới của nó bay nhanh xoay tròn, giống như là một chiếc quạt máy vậy.

Một luồng cuồng phong nhanh chóng hình thành, mang theo nó nhanh chóng chạy thoát.

“Muốn chạy à?”

Tô Mộ cười lắc đầu, tâm niệm vừa động.

Tinh linh gió lốc bỏ chạy chỉ cảm thấy trước mắt tối đen lại, trong đầu óc lập tức xuất hiện mộ dấu hiệu mê muội.

Thứ đang chờ đợi nó chính là một bộ chiêu thức liên tiếp không thể giải thích.

‘Ngươi đã đánh chết tinh linh Gió Lốc!”

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần thu được 1 điểm sức mạnh!’

Sau khi nhắc nhở đánh chết xuất hiện, Tô Mộ lấy viên Chân Thần châu kia ra.

Một luồng pháp tắc hệ phong bị hút vào trong đó.

Cũng trong lúc này, khu vực gió lốc này xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Xung quanh từng chiếc vòi rồng bắt đầu chuyển động.

Trên trăm vòi rồng đồng loạt xông về phía Tô Mộ.

Sức gió kinh khủng kia hình thành một lốc xoáy khổng lồ.

Tô Mộ ở trên không trung lập tức chịu ảnh hưởng.

“So dẫn lực với ta?”

Tô Mộ nhíu mày lại, búng tay một cái.

Một giây sau, ở nơi sức gió tụ tập, bốn cái hố đen đồng thời xuất hiện.

Hai luồng sức mạnh này ngay lập tức xảy ra va chạm.

Bốn cái hố đen đối kháng trên trăm cái vòi rồng, hoàn toàn không bị rơi vào thế hạ phong.

“Ầm!”

Sau khi năng lượng của hố đen bộc phát, những vòi rồng kia cũng toàn bộ bị đánh tan.

Từng thân hình xuất hiện tại hiện trường.

Hàng trăm tinh linh gió lốc chăm chú nhìn chằm chằm Tô Mộ.

“Không phải trong mỗi vòi rồng đều có một con boss chứ?”

Thanh thế hùng dũng khiến cho Tô Mộ bĩu môi.

Những tinh linh gió lốc này toàn bộ đều là boss cấp Thần đấy!

Thoáng cái hiện ra cả trăm con, mình chính là đưa đầu vào hang ổ boss sao?

“Vậy chỉ có thể diệt cả bầy rồi?”

Trên trăm con boss, thanh HP của mỗi con đều đạt đến một tỷ.

Tô Mộ hồi tưởng lại cảnh tượng diệt quái trước kia của mình.

“Vậy thì dùng Thiên Hỏa!”

Quanh thân bộc phát ra ngọn lửa sáng chói, Tô Mộ trực tiếp hóa thân thành trạng thái Hỏa Nhân.

“Gọi thêm tên này ra chơi một chút!”

Lại là một cái búng tay, trong không trung xuất hiện một con cự thú toàn thân bốc lửa.

“Gừ!”

Xích Diễm Thú phát ra tiếng gầm giận dữ, đối mặt với trên trăm con boss cấp Thần, không hề sợ hãi.

Tô Mộ chớp nhoáng một cái, đến phía sau của Xích Diễm Thú.

Trên trường kiếm biến hóa từ quyền trượng Pháp Thần cũng theo đó toát ra ngọn lửa nồng đậm.

Tô Mộ giơ cao trường kiếm hỏa diễm, trực tiếp hoa thân thành Thần Hỏa Diễm.

Cùng lúc đó, trên trong trung cũng xuất hiện những vầng lửa khổng lồ.

“Lên đi!”

Kèm theo đòn tấn công của Xích Diễm Thú, vô số Thiên Hỏa cũng đánh về phía những tinh linh gió lốc kia.

Đây là cuộc thảo phạt của quân vương ngọn lửa dành cho thần gió lốc!

Một bức danh họa thế giới ra đời.

Hỏa Nhân cưỡi trên cự thú hỏa diễm, trên đầu rơi xuống vô số Thiên Hỏa.

Bên kia là trên trăm tinh linh gió lốc cấp Thần.

Bọn chúng nhìn về phía Thiên Hỏa diệt thế kia, trên người bộc phát ra cuồng phong đủ để phá hủy tất cả.

“Ầm!”

“Hô!”

Cuồng phong thổi quét qua ngọn lửa, toàn bộ thế giới đều biến thành một mảng đỏ tươi.

Tô Mộ cưỡi Xích Diễm Thú, trên chiến trường gió và lửa đan vào nhau, chém giết cự ly gần với những tinh linh gió lốc kia.

Từng dòng trị số tổn thương không ngừng tuôn ra từ trên đầu của những con boss cấp Thần kia.

Hỏa nhân chưa từng có từ trước đến nay,⁰ không cơn gió nào có thể kháng cự!

Đừng nói những con boss này chỉ là cấp Thần, cho dù bọn chúng đều là cấp Chân Thần thì Tô Mộ cũng có thể giết chúng đến không còn manh giáp.

“Việc này thú vị hơn nhiều so với diệt quái nhỉ!”

Huy động trường kiếm hỏa diễm trong tay, cảm giác đánh nhau cự ly gần cũng khiến cho Tô Mộ quên đi thân phận của mình.

‘Ngươi đã đánh chết tinh linh gió lốc!’

‘Thông qua Sức Mạnh Pháp Thần (cội nguồn) thu được 1 điểm trí lực, một trăm điểm pháp lực!’

Sau khi những nhắc nhở đánh chết xuất hiện, bị động của Tô Mộ cũng đang không ngừng nổi lên.

Trên Chân Thần châu tản ra ánh sáng rực rỡ, không hề bỏ qua bất kỳ một tia pháp tắc hệ phong nào.