Chương 214: Niềm vui nhân đôi?

Nói cách khác, vòng thứ ba này hạn chế những người chơi tổ đội giết quái, so đấu chính là năng lực giết quái cá nhân.

“Biến thân Hiên Viên!”

Tô Mộ quyết đoán biến thành thân phận Hiên Viên.

Mặc bộ đồ nhanh nhẹn, cầm cung tên, hắn nhanh chóng chạy tới những nơi có quái ngoài đường.

Trên đường phố nhanh chóng xuất hiện quái vật.

Sinh vật hình người hai mắt đỏ lên, nhìn qua còn đáng sợ hơn cả zombie.

Sau khi chúng nó nhìn thấy Tô Mộ thì lập tức lao tới.

Nếu so sánh về tốc độ thì không biết chúng nó nhanh hơn zombie trong phim điện ảnh bao nhiêu lần.

Tô Mộ không hề khách sáo với chúng, trực tiếp giương cung cài tên.

‘Ngươi giết chết Thị Huyết Thi, nhận được 10 điểm tích phân!’

‘Ngươi giết chết Dạ Yểm Thi, nhận được 50 điểm tích phân!’

Những con quái này đều là quái nhất giai, trong đó có quái thường cũng có quái tinh anh.

Tô Mộ sử dụng bắn tên thường, tất cả đều bị chết chỉ với một mũi tên.

Một khi quái vật tụ tập nhiều thì hắn sẽ trực tiếp sử dụng kỹ năng AOE của cung tiễn thủ giết chết toàn bộ.

Trên bảng xếp hạng thế giới, cái tên Hiên Viên nhanh chóng lao vút tới vị trí thứ nhất.

Bảng xếp hạng chỉ hiện tên của một trăm người đứng đầu, muốn xuất hiện trên bảng ít nhất cũng phải có một nghìn điểm tích phân.

Các khu vực hoạt động, người một giây giết một con quái như Tô Mộ căn bản không tồn tại người thứ hai.

Khi tích phân của Hiên Viên lên tới mười nghìn điểm, tên xếp hạng thứ hai vẫn chưa xuất hiện.

“Số tích phân này đã rất cao rồi!”

Tô Mộ cũng không chú ý tới tình huống trên bảng xếp hạng.

Hắn nhìn thoáng qua tích phân của Hiên Viên rồi trực tiếp đổi lại.

“Hoả Cầu thuật!”

Tuỳ tiện chọn một mục tiêu, một quả hoả cầu bay tới.

‘Ngươi nhận được 10 điểm tích phân!’

Xếp hạng thứ 158798778.

“Quả nhiên là được!”

Sau khi nhìn thấy thứ hạng của mình, Tô Mộ nở nụ cười.

Thứ hạng của “Hiên Viên” và “Tô Mộ” là tách ra.

Điều này chứng tỏ hắn hoàn toàn có thể mang hai thân phận này vào trong trận chung kết!

Một khi hắn có thể lấy hai phần thưởng xếp hạng thì đó chính là niềm vui nhân đôi!

“Dùng Hiên Viên giết quái trước đã!”

Tô Mộ lại biến thành Hiên Viên.

So với Hiên Viên thì hiển nhiên thân phận Tô Pháp Thần này sẽ kiếm tích phân nhanh hơn.

Mình chỉ cần càn quét một lúc là có thể đạt tới độ cao người khác không thể đạt tới rồi.

Tô Mộ cũng không biết Hiên Viên lên bảng gây ra sóng to gió lớn trên kênh chat.

“Sao lại thế này? Sao Tô Pháp Thần lại không lên bảng? Dựa vào thực lực của hắn, tuyệt đối có thể vượt qua Hiên Viên!”

“Mọi người, ai kết bạn với Tô Pháp Thần có thể hỏi xem có phải Pháp Thần ngủ quên không, bỏ lỡ vòng hoạt động này?”

“Ta cảm thấy có thể là như vậy, đầu tiên không nói Hiên Viên và Tô Pháp Thần ai nhanh hơn, nhưng Tô Pháp Thần cũng không đến mức không thể lên bảng đúng không?”

“Ta cảm thấy Tô Pháp Thần đi lên cấp trước, chắc một thời gian nữa hắn sẽ cày quái, hoạt động vòng thứ ba vẫn rất tự do.”

“Khó mà nói được, lỡ như Tô Pháp Thần của các ngươi ngủ quên thật thì sao!”

“Xí, ngủ quên thì sao? Cho dù Tô Pháp Thần bắt đầu lại từ vòng thứ nhất thì chắc chắn vẫn có thể thăng cấp, không như ngươi, có thể bước vào bảng xếp hạng thế giới một trăm triệu người không?”

Trên kênh chat bàn tán sôi nổi.

Càng có không ít fan của Hiên Viên hét khẩu hiệu “Hiên Viên NO.1”.

Thậm chí còn có cung tiễn thủ cãi nhau với pháp sư, tranh chấp rốt cuộc là năng lực quét quái đơn của cung tiễn thủ mạnh hay là năng lực quét quái đơn của pháp sư mạnh.

Trong khi những người này đang bàn luận, trên bảng xếp hạng thế giới cũng dần dần xuất hiện tên của những người khác.

Không có gì bất ngờ xảy ra, xếp hạng cao đều là người chơi của Hoa quốc.

Trong đó không thiếu một vài cái tên nổi danh

Lý Tiêu càng xếp thứ hai.

Trang bị của hắn vô cùng xa xỉ, lại có nhiều thuốc, tuyệt đối là pháp sư đứng đầu chỉ sau Tô Mộ.

Mà phần lớn những người xếp sau hắn cũng là pháp sư.

Nhưng trong số pháp sư này có một cái tên vô cùng đột ngột.

“Vậy mà ta chỉ xếp thứ bảy mươi tám!”

Land Nader nhìn thứ hạng trên bảng xếp hạng thế giới của mình, giọng nói trầm thấp.

Hắn tiếp tục nhìn lên bên trên, đột nhiên nở nụ cười.

“Không có tên Tô Mộ kia?”

Không nhìn thấy tên của Tô Mộ, hắn cười như một đứa trẻ.

“Ta hiểu rồi!”

“Thằng nhãi này ngủ quên rồi! Ha! Ha! Ha!”

Hắn vừa cười vừa lẩm bẩm, hoàn toàn là dáng vẻ ta đều hiểu.

Land Nader càng nghĩ càng vui vẻ, nhảy điệu Tango trên đường phố.

So với pháp sư, đúng là năng lực quét quái của cung tiễn thủ yếu hơn một chút, nhưng năng lực chiến đấu đơn của cung tiễn thủ lại mạnh hơn pháp sư.

Hành động linh hoạt, tầm bắn siêu cao, những điều này đều là ưu thế của cung tiễn thủ.

Tô Mô giương cung cài tên, không ngừng rửa sạch quái vật xung quanh.

Dựa vào thực lực mạnh mẽ, hắn vẫn luôn đi về phía khu vực cấp cao quét quái, quái gặp được đều là quái tinh anh cấp cao nhất giai, trong đó không thiếu có vài con BOSS.

Với những con BOSS đó, Tô Mộ đều lập tức hạ gục chỉ với một mũi tên.

“Chắc cũng đủ rồi!”

Hắn nhìn về phía tích phân hiện giờ của “Hiên Viên”.

Hơn ba mươi nghìn điểm.

Nhìn xuống bên dưới, tích phân của người đứng thứ hai là hơn hai nghìn điểm.

Chênh lệch gấp mười lần làm người tuyệt vọng.

Trên kênh chat, rất nhiều người cũng đang nói về tích phân của Hiên Viên.

“Mẹ nó, Hiên Viên này cũng quá trâu rồi nhỉ? Ba mươi nghìn tích phân? Người xếp thứ hai có thể đuổi kịp trong một ngày không?”

“Quá khủng bố, cung tiễn thủ cũng mạnh như vậy à?”

“Các ngươi đừng quên, cấp bậc của Hiên Viên cũng là từ nhị giai trở lên, đối phó với những con quái nhất giai này còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay à?”

“Không cần phải nói, ta nguyện xưng Hiên Viên là thần tiễn!”

“Thần tiễn? Tên này cũng hay đấy!”

“Ta cảm thấy Hậu Nghệ nghe hay hơn một chút, rất dễ hiểu!”

Đối với hầu hết các người chơi, dựa vào lực lượng của bản thân giết chết một con quái cùng cấp vẫn khá khó khăn.

Càng đừng nói tới những quái tinh anh và BOSS kia.