Chương 96: Nhanh tay thì được, chậm tay thì mất

Bên ngoài rặng núi, sau khi đi sâu trong sương mù một hồi, Tô Mộ cũng không thấy ma thú nào cả.

“Dùng một kỹ năng trước đi, thử xem sao.”

Nghĩ đoạn, hắn phóng thích Băng Sương Phong Bạo về khu vực phía trước.

Băng sương lạnh lẽo nương theo cuồng phong, làm cho sương mù trong dãy núi vốn hơi âm lãnh càng thêm lạnh thấu xương.

‘Ngươi đánh chết báo săn, thu được 5 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, đạt được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đánh chết báo săn, thu được 5 điểm kinh nghiệm!’

Vài giây sau, mấy chục nhắc nhở xuất hiện trên giao diện của Tô Mộ.

“Mấy quái thú này phân tán như vậy sao?”

Đánh ra một chiêu Băng Sương Phong Bạo chỉ giết mấy chục con dã thú, điều này lại làm cho Tô Mộ hơi ngoài ý muốn.

Bản thân hắn còn tưởng rằng quái vật trong dãy núi này sẽ rất dày đặc!

“Nhặt đồ thật phiền mà, nếu có thể có được một kỹ năng có thể thấy rõ tất cả trong sương mù thì tốt rồi!”

Có sương mù ở đây, mặc dù giết được không ít dã thú, Tô Mộ vẫn không thể xác định vị trí thi thể của nó.

Nếu tìm tòi trải thảm trong khu vực ba trăm thước, thực sự hơi lãng phí thời gian.

“Nơi sâu trong dãy núi này chắc sẽ có phó bản, tìm cửa vào phó bản trước đã!”

“Cứ theo dọn dẹp con đường này đi!”

Tô Mộ vừa leo lên theo con đường trước mặt, vừa sử dụng Băng Sương Phong Bạo mở đường.

‘Ngươi đánh chết báo săn, thu được 5 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, đạt được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đánh chết báo săn, thu được 5 điểm kinh nghiệm!’

Có kỹ năng AOE mạnh mẽ như Băng Sương Phong Bạo, tốc độ lên núi của Tô Mộ rất nhanh chóng.

Những thi thể dã thú khó tìm kia, hắn cũng lười đi nhặt.

“Mấy dã thú này chắc là có thể lột da được chứ?”

Nhặt được một vài con dã thú ngã xuống trên đường, Tô Mộ nhìn về phía thi thể của bọn chúng.

Sau khi sử dụng kỹ năng lột da, một gợi ý nhanh chóng bật ra.

‘Lột da thành công, lấy được da dã thú nhất giai!’

“Lần này có tài liệu rồi!”

Phát hiện này làm cho Tô Mộ mặt mày rạng rỡ.

Có vài da thú nhất giai này, hắn có thể chế tạo ra trang bị thích khách với số lượng lớn.

“Vậy thì chậm trễ chút thời gian đi!”

Hắn bắt đầu tiến hành lột da toàn bộ thi thể dã thú ở bốn phía.

‘Lột da thành công, lấy được da dã thú nhất giai!’

‘Lột da thành công, lấy được da dã thú nhất giai!’

Với kỹ xảo lột da cấp Đại sư, Tô Mộ không có một lần thất bại.

Theo thời gian trôi qua, Tô Mộ cũng tiến vào giữa dãy núi Sương Mù, ô túi đồ đã có năm tổ da thú nhất giai (một tổ một trăm cái).

“Giết mấy quái thú bình thường này, xác suất Hào Quang Của Pháp Thần xuất hiện càng ngày càng thấp, có phải là có lý giải gì không?”

Tô Mộ nhìn về phía trí lực của mình.

460 (+125)

Nếu có pháp sư nhìn thấy giá trị trí lực cơ sở này, tất nhiên sẽ kinh ngạc không khép miệng lại được.

Đáy lòng Tô Mộ lại không chút gợn sóng, thậm chí hắn còn cảm thấy tăng lên quá chậm.

“Sương mù xung quanh càng ngày càng dày đặc, nếu Mắt Ưng có thể nhìn rõ ràng, đã có thể sớm tìm được vị trí phó bản rồi, bây giờ còn phải thử thời vận!”

Thân ở giữa dãy núi, phạm vi tầm nhìn bốn phía chỉ còn lại một hai trăm thước.

Chuyện này khiến Tô Mộ nhức đầu nhất.

“Cứu mạng... Cứu mạng...”

Đúng lúc này, Tô Mộ đột nhiên nghe được một tiếng kêu cứu yếu ớt.

“Nơi này lại có người khác nữa ư?”

Lông mày nhướn lên, Tô Mộ cẩn thận phân biệt phương hướng âm thanh truyền tới.

“Ở đó!”

“Chớp nhoáng!”

Sau khi phân biệt được phương hướng, Tô Mộ trực tiếp dùng Chớp Nhoáng, đi nhanh về phía đó.

Vài phút sau, hắn tìm thấy một người mặc áo giáp binh sĩ dưới một gốc cây lớn.

Bộ khôi giáp kia in ba chữ Trấn Bạch Vụ.

“Ngươi làm sao vậy?” Tô Mộ đi qua, hỏi thăm binh sĩ này.

“Ngươi là nhà thám hiểm tới trấn Bạch Vụ sao?” Binh sĩ thấy Tô Mộ, phảng phất như nhìn thấy cứu tinh, liên tục hô to.

“Đúng vậy!” Tô Mộ gật đầu.

Lần này, đột nhiên đôi mắt binh sĩ nổi lên ánh sáng.

“Ta là binh sĩ trấn Bạch Vụ, năm ngày trước, chúng ta phụng mệnh lệnh của trấn trưởng, thăm dò nơi sâu trong dãy núi Sương Mù.”

“Khụ! Khụ!”

Hắn vừa nói, vừa ho khan kịch liệt.

Chẳng bao lâu, biểu cảm của hắn trở nên sợ hãi.

“Bọn ta tiến vào nơi sâu của dãy núi, không ngờ tới gặp phải kẻ địch đáng sợ!”

“Bọn chúng có chân tay giống như con người, nhưng lại có đầu giống như sơn dương, tốc độ của chúng rất nhanh nhẹn. Gần như có thể nhìn thấy vật ở trong sương mù. Tiểu đội của chúng ta toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có một mình ta!” Nói đến đây, mặt binh sĩ như tro tàn.

Nhìn ra được, hắn cũng sắp tới mức dầu hết đèn tắt, không sống được bao lâu nữa.

“Ta muốn xin ngươi đánh chết những Sơn Dương Nhân kia, mang sừng dê của chúng về trấn Bạch Vụ!”

‘Có chấp nhận nhiệm vụ: Giết chết Sơn Dương Nhân hay không?’

“Ta biết rồi!”

Tô Mộ quyết đoán tiếp nhận nhiệm vụ này.

‘Đánh chết Sơn Dương Nhân, mang sừng của một trăm Sơn Dương Nhân về thị trấn Bạch Vụ, giao cho trưởng trấn Tân Đức. (Phần thưởng hoàn thành: Huy chương dũng sĩ của trấn Bạch Vụ)

“Nhà thám hiểm, kế tiếp xin nhờ ngươi rồi! Ngay sau khi Tô Mộ tiếp nhận nhiệm vụ này, binh sĩ kia lộ ra nụ cười rạng rỡ, lập tức nhắm mắt lại.

NPC chết, Tô Mộ không ngoài ý muốn chút nào.

Rất nhiều trò chơi đều có cốt truyện nhiệm vụ giống như vậy.

Điều khiến hắn để ý chính là huy chương dũng sĩ của trấn Bạch Vụ kia.

‘Huy chương dũng sĩ trấn Bạch Vụ: giá trị sinh mệnh +2000, phòng ngự vật lý +200, phòng ngự ma pháp +200’

So với huy chương hắn hiện đang mang, món trang bị này hiển nhiên tốt hơn nhiều.

Nhiệm vụ này, mình nhất định phải hoàn thành!

“Có vẻ như quặng ma tinh ở trong hang ổ của Sơn Dương Nhân, ta làm xong những nhiệm vụ thu thập khác trước đã, sau đó tiêu diệt lũ Sơn Dương Nhân!”

Hắn tiếp nhận không ít nhiệm vụ ở sảnh nhiệm vụ, trong đó không thiếu những nhiệm vụ thu thập.

Đến trung tâm dãy núi này, hắn đã được phát hiện không ít vật phẩm nhiệm vụ cần thu thập.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Tô Vũ bắt đầu phóng thích phóng Băng Sương Phong Bạo theo chiều ngang, dọn dẹp dã thú bốn phía.

‘Ngươi có được quặng đá đen!’