Chương 621: Không phụ sứ mệnh!

Chịu ảnh hưởng bởi bầu không khí này, từng người chơi lòng đầy căm phẫn, không sợ cái chết.

“Đây là do các ngươi tự tìm đấy!”

Sắc mặt của người đàn ông oai hùng hoàn toàn trầm xuống, u ám đến cực độ.

“Mọi người nghe cho rõ đây, chỉ cần hôm nay đám người này ngăn cản chúng ta, sau khi trở về thế giới hiện thực, hễ nhìn thấy một tên thổ dân.”

“Giết không tha!”

Âm thanh của hắn lạnh như băng đến cực hạn.

Nhưng cho dù như vậy thì những người chơi cũng không nhượng bộ.

“Đùng! Đùng! Đùng!”

Đột nhiên, một trận âm thanh dồn dập vang lên.

Hơn trăm vệ binh chạy tới.

“Những nhà thám hiểm các ngươi chẳng lẽ muốn tạo phản à?”

Diệu Tinh được các vệ binh vây quanh, khiển trách hàng chục nghìn nhà thám hiểm.

Bây giờ nàng là người tổng phụ trách trong Vương Đô thành, chịu trách nhiệm duy trì trị an của Vương Đô.

“Đại nhân, chúng ta chỉ là muốn nghe theo mệnh lệnh của Vương Đô, đi đến lãng mộ giết chết tên Tô Mộ kia, nhưng những tên này lại muốn ngăn cản chúng ta!”

Người đàn ông oai hùng nhìn thấy Diệu Tinh, ánh mắt sáng ngời, vội vàng mở miệng.

Có thể nhìn ra được thái độ NPC đối đãi với Tô Mộ từ việc ban bố lệnh truy nã.

“Có chuyện như vậy sao?”

Đúng như dự đoán, Diệu Tinh nhìn về phía Long Phi, đưa ra lời chất vấn.

“Đại nhân, chúng ta không hề có ý này.”

Không đợi Long Phi trả lời, Văn Diệu cướp lời mở miệng trước.

“Chẳng qua là chúng ta không hòa hợp với những tên này.”

“Vương Đô sẽ không nhúng tay vào ân oán giữa những nhà thám hiểm chúng ta chứ?”

Câu trả lời này hết sức khéo léo, lập tức ngăn chặn lời Diệu Tinh muốn nói.

“Ăn nói xằng bậy, những tên này chính là muốn đi giúp tên Tô Mộ kia!”

“Bọn họ và Tô Mộ chính là đồng bọn, Vương Đô nên nhốt toàn bộ bọn họ lại!”

Trong số người sống lại, những người đã trải nghiệm qua phần ăn bảy ngày xa hoa không nhịn được hô lên.

“Vu khống, các ngươi mới là người nói năng xằng bậy!”

“Chính là tên kia, hôm qua còn cướp quái của ta, còn giết ta một lần, hôm nay ta phải giết chết ngươi!”

Các người chơi cũng học theo Văn Diệu đưa ra những lời phản kích.

Mấy chục nghìn người lập tức triển khai cuộc khẩu chiến trong Vương Đô thành.

Lãng mộ dưới lòng đất.

Sau khi người máy quét nhà quét dọn xong xuôi, Tô Mộ bước chân vào tầng thứ mười bốn.

‘Ngươi là người đầu tiên tiến vào tầng thứ mười bốn, thu được 30 000 điểm tích lũy!’

“Đủ rồi!”

Giá trị điểm tích lũy ngay lập tức đạt đến 110 nghìn. Tô Mộ không nói lời nào, mở giao diện đổi ra.

Hắn kéo đến mục cuối cùng, trực tiếp đổi kỹ năng Lôi Điện Kỳ Lân kia.

‘Ngươi đã học tập kỹ năng: Lôi Điện Kỳ Lân!’

“Quá dễ chịu!”

Một thần kỹ mới tới tay, gương mặt Tô Mộ tràn đầy nụ cười hưng phấn.

Hắn cũng không biết những người chơi trong Vương Đô thành lại ủng hộ mình như thế.

Nếu Tô Mộ có mặt ở hiện trường thì nhất định sẽ nói với Long Phi: “Tâm ý ta xin nhận, nhưng không cần thiết đâu!”

Cũng phải, chỉ dựa vào số lượng chục nghìn người sống lại kia, muốn đánh đến tầng thứ mười bốn của lãng mộ dưới đất này còn không biết phải tốn thời gian bao nhiêu ngày nữa!

“Tạm thời không phân phối điểm kỹ năng thăng cấp, cứ tiếp tục thêm như thế có cảm giác sắp đến hạn mức cao nhất thứ hai nữa rồi!”

Diệt nhiều ma vật như thế, điểm thuộc tính cũng tăng lên không ít, Tô Mộ nhìn 2000 điểm kỹ năng chờ phân phối, không gấp gáp thêm nữa.

Chờ đến khi mình cảm nhận được sự uy hiếp thì sẽ xem tình hình để thêm điểm cũng không muộn.

“Xem thử ma vật của tầng này.”

Dưới mắt thần, tình hình của tầng mười bốn nhanh chóng thu hết vào tầm mắt của Tô Mộ.

“Vẫn là BOSS cấp Lãnh Chúa à? Không thể đến một BOSS cấp Vương sao?”

Sau khi nhìn thấy BOSS của trung tâm tầng mười bốn, Tô Mộ bĩu môi.

Chỉ với lượng máu của tên đó thì nếu hung mãnh đánh một phát Lôi Điện Kỳ Lân của mình cũng có thể tiễn nó đi rồi.

“Diệt trước thôi, phía sau chắc chắn có món chính!”

Tâm niệm vừa động, Tô Mộ giống như đối phó con BOSS Tam Đầu Khuyển kia, Chớp Nhoáng một cái, xuất hiện ở trung tâm của tầng mười bốn.

“A u!”

Kèm theo một tiếng gầm giận dữ của BOSS cũng chính là lời tuyên bố trận chiến này bắt đầu.

Thế giới vị diện kết nối với Hoa Đô.

Sau khi trải qua thế lực các bên đạt thành thái độ thống nhất, hành động của bọn họ cũng vô cùng có hiệu quả.

Trên một đỉnh núi cao vút, hơn mười người đứng ở bên cạnh của một tế đàn.

“Mặc Đắc, lần này sẽ do ngươi làm sứ giả, đến thế giới hiện thực đàm phán với tên cuồng đồ kia!”

Trên tế đàn có một người đang đứng, thoạt nhìn vô cùng trẻ tuổi.

“Mặc Đắc nhận lệnh!” Hắn hành lễ với người bên ngoài tế đàn.

“Đây là quyển sách mật truyền tống, có thể xé rách không gian, tiến hành phối hợp chặt chẽ với nơi này.”

“Đợi sau khi chúng ta bố trí xong, quyển sách mật sẽ cho ngươi nhắc nhở, ngươi chỉ cần mở ra quyển sách mật ở thế giới hiện thực thì có thể bố trí một lối đi kết nối với nơi này.”

Một lão già lấy một trục cuốn lớn cao khoảng một mét ra.

“Chuyến hành trình lần này, ngươi không phải là đối thủ của tên kia, tất cả chỉ có thể dùng trí!”

Lão già dặn dò lần nữa.

Mặc Đắc gật đầu, âm thanh trầm có lực gấp gáp vang lên.

“Các vị lão tổ xin yên tâm, Mặc Đắc nhất định không phụ sứ mệnh!”

“Lôi Điện Kỳ Lân!”

Trung tâm tầng thứ mười lăm trong lãng mộ, tiếng sét đánh rung trời không ngừng vang lên.

“Xì!”

Vô số lôi điện hội tụ bên nhau, hình thành dáng vẻ của một con kỳ lân.

Đối mặt với luồng năng lượng kinh khủng này, cho dù là những sinh vật bất tử đó cũng cảm thấy kiêng kị.