Chương 218: Ngươi không cảm thấy kỳ quặc sao?

Nhưng lần này cũng khiến vệ binh tràn đầy hy vọng: “Nhà thám hiểm, ngươi cùng ta yểm trợ cho bọn họ rút lui!”

Nghe thấy lời này của vệ binh, Tô Mộ chỉ khẽ mỉm cười, cũng không vội ra tay.

Đối với mình, những NPC này đang cản trở.

Hắn nhìn về phía vệ binh, giọng nói bình thản nhưng tràn đầy tự tin.

“Ngươi cũng chạy đi, cứ giao chỗ này cho ta!”

“Ngươi nghiêm túc sao?”

Vệ binh không biết tính toán của Tô Mộ, biểu cảm có chút sững sờ.

Bên trong khu vực này có hàng trăm con Tật Phong Lang, đây tuyệt đối không phải thứ mà một nhà thám hiểm có thể đối phó được.

Tuy hắn không biết Tô Mộ dùng phương pháp gì để khống chế những con Tật Phong Lang này nhưng đến một lúc nào đó bọn chúng nhất định sẽ được giải trừ khống chế.

“Ta vẫn nên ở lại giúp ngươi thì hơn.” Vệ binh cắn răng nói, như thể không có ý định chạy trốn.

“Nếu ngươi không đi thì ta đi.” Tô Mộ nhún vai một cái rồi bày ra tư thế như sắp chạy trốn.

“Vậy ở đây giao cho ngươi!” Đội trưởng đội vệ binh không còn cách nào khác.

Chuyện cho tới bây giờ hắn chỉ có thể đặt toàn bộ hi vọng của mình vào nhà thám hiểm này mà thôi.

Tô Mộ không nói gì, đưa mắt nhìn đội trưởng đội vệ binh rời đi.

Những NPC này cũng không biết, Tô Mộ đang cố gắng hết sức để khống chế Vùng Từ Trường Trọng Lực.

Thực sự để khống chế toàn bộ kẻ địch bên trong một khu vực thì rất dễ dàng, nhưng nếu muốn vừa khống chế những con Tật Phong Lang vừa để cho những NPC khác không bị ảnh hưởng thì hắn cần một ít tinh lực.

“Rốt cuộc cũng có quái tam giai để cày!”

“Bắt đầu thôi!”

Khi tất cả các NPC rời đi, Tô Mộ cũng không còn băn khoăn gì nữa.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Quái vật tập trung tương đối nên hắn lựa chọn kỹ năng phong bạo.

Dưới sự khống chế của Vùng Từ Trường Trọng Lực, bầy Tật Phong Lang căn bản không còn nơi nào để trốn thoát.

-8972!

Mỗi khi phong bạo nhảy qua, một con số sát thương rất lớn hiện lên đầu những con sói này.

Nếu những NPC trước kia có mặt ở đây thì nhất định sẽ rất sốc trước con số này.

Hắn có sức sát thương ngang đại pháo ma pháp của bọn họ!

Nhà thám hiểm Tô Mộ này chính là một đại pháo ma pháp biết đi.

‘Ngươi đã đánh chết Tật Phong Lang và thu được 300 điểm kinh nghiệm!’

‘Nhận được 1 điểm trí lực thông qua Hào Quang Của Pháp Thần.’

Dưới sự tấn công của Băng Sương Phong Bạo, những con sói tam giai tinh anh đều lần lượt ngã xuống.

“Cuối cùng cũng có điểm kinh nghiệm rồi!”

Nhìn thanh điểm kinh nghiệm của mình không ngừng tăng lên, Tô Mộ có cảm giác rất không dễ dàng.

Mặc dù trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn ở đây đánh quái nhưng điểm kinh nghiệm lại không thay đổi do sự chênh lệch về cấp độ.

Hiện tại thì tốt rồi, những con quái tinh anh tam giai này đang không ngừng cung cấp điểm kinh nghiệm cho hắn, hiệu suất lên cấp thoáng cái đã tăng lên.

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp, thu được 40 điểm thuộc tính có thể phân phối, 50 điểm kỹ năng!’

Bầy Tật Phong Lang lần lượt ngã xuống, cấp bậc của Tô Mộ cũng tăng lên cấp 2 tam giai.

‘Ngươi đánh chết Tật Phong Lang, nhận được 200 điểm kinh nghiệm!’

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, những quái vật tinh anh này có kinh nghiệm phong phú và số lượng lớn, thanh EXP của Tô Mộ vẫn đang không ngừng tăng lên.

Khi thời gian kéo dài của Băng Sương Phong Bạo kết thúc, một nhắc nhở khác lại vang lên.

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp, thu được 40 điểm thuộc tính có thể phân phối, 50 điểm kỹ năng!’

“Tăng hai cấp, cũng không tệ lắm!”

Biểu cảm của Tô Mộ vô cùng bình thường khi thấy tăng lên tới cấp 3 tam giai.

“Đáng tiếc là không có quái vật cấp Boss!”

Tô Mộ bĩu môi một cái rồi bắt đầu nhặt những con Tật Phong Lang vừa rơi xuống.

‘Ngươi đã nhận được dao găm Tật Phong!’

‘Ngươi đã nhận được áo choàng Tật Phong!’

‘Ngươi nhận được kỹ năng: Tật Phong Bộ.’

‘Ngươi nhận được lông thú tam giai.’

Đồ những quái vật tam giai tinh anh rơi ra vô cùng phong phú.”

Thuộc tính của những trang bị tam giai kia không tệ, nhưng điều khiến cho Tô Mộ vui mừng là một kỹ năng.

‘Tật Phong Bộ (cấp A): Sau khi sử dụng sẽ tăng 30% tốc độ di chuyển, 30% tốc độ công kích, liên tục trong 10 giây, đòn công kích tiếp theo sẽ tạo ra sát thương bằng công kích vật lý x100%, thời gian cooldown 3 phút!’

Đây là kỹ năng hệ vật lý.

So với kỹ năng Mau Lẹ, kỹ năng này cũng tăng tốc độ công kích rất nhiều.

“Kéo max!”

Tô Mộ quyết định học kỹ năng này rồi nâng nó lên cấp S.

Hiệu quả của kỹ năng này tăng lên 50%, sát thương kèm theo cũng đạt tới 150%.

“Kỹ năng này phối hợp với Tàng Hình cũng không tồi.”

Sau khi nhìn kỹ năng của mình, Tô Mộ mím môi một cái.

Có rất nhiều kỹ năng nhìn qua thì bình thường, nhưng khi kết hợp với nhau lại rất mạnh.

Nhưng mình có quá nhiều kỹ năng, phần lớn kỹ năng đều không có cơ hội sử dụng.

“Phiền não quá!”

Về vấn đề này, Tô Mộ không ngừng vò đầu bứt tai.

Nếu để người khác nghe thấy những lời này của hắn thì bọn họ nhất định sẽ trợn tròn mắt.

Thử hỏi xem, phiền não như vậy ai không muốn muốn chứ?

“80 điểm thuộc tính, cộng thêm 20 điểm cho mỗi cái!”

Tô Mộ đóng giao diện kỹ năng lại rồi mở giao diện thuộc tính.

Ngoại trừ trí lực ra thì mỗi thuộc tính đều tăng 20 điểm.

Dưới Tăng Lên Cực Hạn, ngoại trừ trí lực ra thì tất cả các thuộc tính đều được tăng thêm 40 điểm.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: cấp 3 tam giai (1100/ 40000)

HP: 10560

MP: 72800

Công kích vật lý cận chiến: 992

Công kích ma pháp: 4974

Phòng ngự vật lý: 1056

Phòng ngự ma pháp: 1970

Thuộc tính: Sức mạnh 396, thể chất 396 (+460), nhanh nhẹn 396, tinh thần 1050 (+770), trí lực 1521 (+740)

Mỗi khi nhìn thấy thuộc tính của mình được cải thiện, Tô Mộ luôn có niềm tin vô hạn.

Cho dù đó là trong trò chơi Thần Đồ hay trong thực tế, các thuộc tính mạnh mẽ luôn là nền tảng cho vị thế của mỗi người.

Hắn nhìn về hướng NPC chạy trốn.

Đó là lộ trình ban đầu của phi thuyền, nếu chạy về phía đó có thể sẽ đến được vị trí hiện giờ của Vương Đô.

Sau khi khoá vị trí của mấy tên vệ binh, Tô Mộ mở kỹ năng Tật Phong Bộ vừa có được, đồng thời còn sử dụng Mau Lẹ.