Chương 86: Dư luận.

Kỹ năng mà mình có thể sử dụng có quá nhiều. Dưới sự thêm vào của Huyết Mạch Pháp Thần, chỉ cần không khinh địch, không phạm sai lầm thì lớp Lá Chắn Ma Pháp cũng không thể bị đánh vỡ.

“Xem thử thu hoạch nào!”

Tô Mộ bước nhanh về phía tên BOSS Đạo Tặc.

‘Ngươi có được đầu của Thống Lĩnh Đạo Tặc Goblin!’

‘Ngươi có được dao găm Ngân Phong!’

‘Ngươi có được bản vẽ: Áo giáp da Lượng Ngân’

‘Dao găm Ngân Phong (cấp A): Công kích +300, nhanh nhẹn +50, tốc độ đánh tăng lên 10%, yêu cầu cấp bậc: Cấp 5 nhất giai’

‘Áo giáp da Lượng Ngân (cấp A): Yêu cầu vải ma văn x20, da thú nhất giai x20, Thuỷ Tinh Ma Pháp nhất giai x1, hiệu quả: Phòng ngự vật lý +100, phòng ngự ma pháp +100, lượng máu +500, nhanh nhẹn +30, yêu cầu cấp bậc: Cấp 5 nhất giai’

Một món trang bị, một bản vẽ.

Tô Mộ trực tiếp học bản vẽ, cất con dao găm đó vào trong túi.

Điểm công kích của món trang bị này vô cùng cao, hơn nữa còn đi kèm theo tốc độ công kích. Đợi những ông chủ thích khách kia thăng được tới cấp 5 nhất giai, hắn nhất định có thể bán được một cái giá không tệ.

Còn chiếc áo giáp da đó hiển nhiên cũng là món đồ tốt.

Mình đã học được kỹ xảo lột da, chỉ cần đi giết những con dã thú nhất giai có thể lột da, những nguyên liệu này chả phải tuỳ tiện xử lý là xong sao?

Đến lúc đó bán chiếc áo giáp da này, mình cũng có thể kiếm được một khoản tiền.

“Không biết đợi đến khi ta có đủ tiền rồi thì có phải mình có thể ở trong thế giới này thoải mái mua đồ? Ví dụ như cái quán trọ kia ta có thể mua lại không nhỉ?”

Nghĩ đến cảnh tượng sau này mình kiếm đồng vàng kiếm đến tay bị rút gân, hai mắt của Tô Mộ bỗng sáng rực lên.

Trấn Bạch Vụ là trạm đầu tiên sau khi hắn rời Tân Thủ thôn, dựa vào độ rộng lớn của thế giới Thần Đồ này, sau này ắt hẳn sẽ còn thành phố rộng lớn hơn nữa.

Muốn phát triển trong thành phố lớn, đồng vàng là thứ tuyệt đối không thể thiếu!

“Tên Goblin kia là một tên to con, vừa nhìn vào là biết ngay là BOSS loại chiến sĩ, sử dụng Phích Lịch Lôi Quang ở tầm xa hoàn toàn có thể xử lý được.”

“Nhưng trung tâm của cái thôn đó bị tường rào rất cao ngăn lại rồi, hoàn toàn không thấy rõ được tình hình bên trong, có hơi phiền phức!”

Dựa vào thuộc tính của ba con BOSS bên ngoài để xem, con BOSS cuối trấn giữ thôn trang này ắt hẳn là không đơn giản.

Hơn nữa căn cứ vào nhiệm vụ của mình, con BOSS đó có lẽ là BOSS hệ ma pháp.

“BOSS hệ ma pháp thật ra cũng không cần sợ, so về mặt thi triển kỹ năng, chắc chắn nó không phải là đối thủ của ta!”

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Tô Mộ vừa nhặt đồ vừa nghỉ ngơi để hồi mana.

Trong thôn vẫn còn một vài quái vật bình thường rải rác vài nơi, hắn lựa chọn tạm thời không nhìn.

Chỉ cần giải quyết xong BOSS, những con quái vật bình thường chỉ còn là vấn đề của một phát Băng Sương Phong Bạo.

Thế giới thực tế.

Trên các trang Tieba, diễn đàn lớn đều đang thảo luận về lần live stream do tập đoàn Tần Thị tổ chức kỳ này.

“Ta suýt nữa cho rằng Tô Pháp Thần thật sự bị thương nặng rồi, không ngờ lại là một cái bẫy.”

“Cái bẫy này làm tốt đấy, những người có dụng ý xấu thì nên bị bắt ra!”

“Tô Pháp Thần là hy vọng tương lai của Hoa quốc chúng ta, quả nhiên vẫn là bị ghen tỵ rồi.”

“Tô Pháp Thần trốn cho kỹ vào, tuyệt đối đừng bị người khác tìm ra.”

Lúc vừa mới bắt đầu, các bình luận trên mạng đều nghiêng về phía Tô Mộ.

Suy cho cùng, Tô Mộ đã mở ra việc nhân đôi kinh nghiệm của khu vực Hoa quốc, khiến cho rất nhiều người được hưởng lợi.

Nhưng cũng chính trong những bình luận của bài post, một vài bình luận không thiện cảm đã xuất hiện.

“Các ngươi có biết không, ta có người bạn là nhà ảo thuật đã nói rằng, lúc đang live stream hắn đã nhìn ra được, Hỏa Cầu đó là một dạng mánh khóe trong ảo thuật, nhưng mà tại sao Tô Pháp Thần không đứng ra đính chính? Để mặc cho trò hề Pháp Thần này? Chậc chậc chậc, các ngươi suy nghĩ kỹ thử xem.”

“Màn live stream này chính là do tên Tô Pháp Thần đó muốn vớt tiền, chính hắn còn không lộ diện, làm sao hắn có thể vạch trần cái tên kia? Người như vậy mà xứng đáng được gọi là Pháp Thần sao?”

“Đúng vậy! Lúc bắt đầu ta còn thật sự tưởng rằng là phối hợp hành động gì đó, nhưng mà phía sau đã thông đồng nhau rồi, tên Tô Mộ đó chính là muốn live stream để vớt tiền, loại người như thế thật là ghê tởm.”

“Ta nghĩ hắn vì thăng cấp đã hao tốn rất nhiều tiền bạc, bây giờ không chừng hết tiền rồi, thế nên mới hợp tác với Tần gia làm ra vụ này, nhưng lại sợ thân phận bị bại lộ, thế là tìm một kẻ khác đóng thế.”

“Tô Pháp Thần, ngươi bắt buộc phải đứng ra cho bọn ta một lời giải thích.”

Dưới sự ảnh hưởng của những dư luận này, hướng gió thay đổi rất nhanh, gần như tất cả cư dân mạng đều đang gây áp lực, buộc Tô Pháp Thần đích thân đứng ra cho mọi người một lời giải thích hợp lý!

Dư luận luôn là một vũ khí sắc bén.

Uy lực của món vũ khí này cực kỳ mạnh mẽ, đủ để khiến rất nhiều người hoàn toàn sụp đổ.

Dư luận ùn ùn kéo đến ở trên mạng cũng chỉ có một mục đích.

Đè bẹp Tô Mộ!

Ép buộc Tô Pháp Thần không thể không đích thân xuất hiện, để dẹp những tranh luận này.

Và những điều này vẫn chưa đủ!

Tình hình dần dần kéo dài sang cả game Thần Đồ.

Kênh chat của khu Hoa quốc, từng tin tức một lọt ra ngoài.

“Tô Pháp Thần cút ra đây làm rõ đi!”

“Tô Pháp Thần gì chứ, ta thấy là con rùa rụt cổ thì có, ta luôn cảm thấy cái tên này cũng là giả.”

“Sao ngươi dám mắng thần tượng của ta? Dù thế nào đi nữa thì thần tượng của ta cũng mang đến kinh nghiệm nhân đôi cho mọi người, không giống mấy anh hùng bàn phím như các ngươi.”

“Ông đây mắng đấy thì làm sao? Có bản lĩnh thì ngươi bảo Tô Pháp Thần của ngươi giết chết ta đi!”

“Mặc kệ, Tô Pháp Thần đi ra giải thích rõ mọi chuyện, liệu có phải đã thương lượng xong từ trước rồi không?”

Người tham gia náo nhiệt trên kênh chat càng ngày càng nhiều, tin nhắn lãn đầy màn hình, gần như tin nào cũng mang theo ba chữ Tô Pháp Thần.