Chương 217: Cứ giao chỗ này cho ta.

“Cứu ta, ta bị đè lại rồi!”

“Ai tới đây đi, lượng máu của ta không khống chế được nữa rồi!”

“Hu! Hu! Hu!”

“Đáng chết, ông đây lại phải thanh toán số tiền lớn, đây là phi thuyền rách gì vậy!”

Thời điểm phi thuyền rơi xuống, các tiếng kêu rên, tiếng chửi rủa vang lên không ngừng.

Rất nhiều người trong bọn họ đang vừa ăn uống vừa ca hát, còn có người đang ngủ say, kết quả phi thuyền này lại phát nổ!

“Đám người các ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm!”

Rất nhiều người tỏ ra tức giận với các vệ binh.

“Mọi người bình tĩnh đừng nóng, bọn ta nhất định sẽ điều tra rõ chuyện này!”

Một vệ binh dẫn đầu rất có trách nhiệm.

“Ngươi mau chạy đi, nhanh chóng báo cáo tình hình ở đây cho Vương Đô, để bọn họ phái người tới cứu viện!” Hắn nhìn về phía một vệ binh ăn mặc như thích khách trước, giọng nghiêm túc nói.

“Hiểu rồi.” Người đó lập tức hành động.

Vệ binh dẫn đầu hít sâu một hơi, tiếp tục ra lệnh cho những vệ binh còn may mắn sống sót khác: “Cứu người trước, đưa mọi người ra ngoài!”

Tất cả những người này đều mặc áo giáp cứng rắn, chấn động phải chịu không quá lớn.

Dưới sự trợ giúp của bọn họ, rất nhiều người được giải cứu ra ngoài.

Trong toàn bộ quá trình, vẻ mặt của vệ binh dẫn đầu kia vẫn luôn rất khó coi.

Vụ nổ của phi thuyền mới chỉ là bắt đầu, tiếp theo còn có số lượng lớn quái vật đang chờ đợi bọn họ.

“Xem Đại pháo ma pháp trên phi thuyền còn cái nào có thể sử dụng được!”

“Bố trí đội hình phòng thủ, bất kể thế nào, cũng phải kiên trì cho đến khi cứu viện tới!”

Hắn lo lắng chỉ huy tình hình.

“Hú!”

Một lúc sau, một tiếng sói tru vang lên.

“Chuẩn bị nghênh địch!”

Lần này, NPC xung quanh phi thuyền người này còn cãng thẳng hơn người kia.

“Hú!”

Lại một tiếng sói tru nữa.

Từ trong rừng rậm xung quanh, loài ma vật sói lần lượt chui ra.

“Là Tật Phong Lang!” Một vệ binh không nhịn được hô lên.

“Sử dụng ma pháp đại pháo đẩy lui bọn chúng!” Vệ binh dẫn đầu nghiến răng, chuẩn bị một Ma pháp đại pháo nhắm vào bầy sói ở phía trước.

“Ầm!”

Phù văn ma lực chấn động, một viên Đạn Bay Ma Pháp to lớn lao về phía bầy sói.

Sau khi đến vị trí mục tiêu, đạn bay nổ tung, tạo thành sát thương AOE khả quan.

Chỉ là những con Tật Phong Lang kia rõ ràng không phải là ma vật bình thường, công kích của Đạn pháo ma pháp cũng không thể giết chết nó trong nháy mắt.

“Hú!”

Cùng lúc đó, tất cả Tật Phong Lang đều phát động tấn công dưới mệnh lệnh của một tiếng sói tru.

Những vệ binh tay cầm lá chắn lập tức ngăn ở phía trước.

Những Ma pháp sư, NPC ăn mặc như cung tiễn thủ kia thì bắt đầu phát động công kích.

Nhưng DPS của bọn họ không thể ngăn cản tấn công của bầy sói.

Rất nhanh, bầy sói đã lao tới trước người NPC, sử dụng răng nanh sắc bén của bọn chúng không ngừng cắn xé.

“Trì Dũ Quần Thể!”

“Thuật hồi phục!”

Có mục sư bắt đầu thêm máu cho những người khác.

Nhưng đối mặt với số lượng bầy sói khổng lồ, việc phục hồi những lượng máu này giống như muối bỏ biển.

“Có ai có thể cứu ta không!”

“Tại sao, không phải tuyến đường này luôn rất an toàn sao? Sao lại có nhiều ma vật như vậy?”

“A, ta không muốn chết!”

“Chạy đi!”

Tuyến phòng ngự nhanh chóng bị xé rách, các NPC bắt đầu chạy trốn khắp nơi.

Nhưng bọn họ đang ở dưới trạng thái bị thương, tốc độ chạy rõ ràng không nhanh bằng những con Tật Phong Lang kia.

“Đừng chạy, không thể để tuyến phòng ngự bị phá vỡ!”

“Mau quay lại, chạy chỉ có đường chết thôi!”

Vệ binh dẫn đầu thấy vậy, không ngừng gào thét.

Không một ai quan tâm hắn.

Đến cả những vệ binh cũng buông bỏ chống cự, bắt đầu chạy thoát thân.

Chiếc răng nanh sắc bén kia, tựa như lưỡi hái của tử thần vậy.

Vệ binh dẫn đầu cúi đầu.

Hắn vẫn đứng ở phía trước nhất chiến đấu cùng bầy sói, lượng máu đã gần như cạn kiệt.

Không thể cứu vãn, hắn đã chuẩn bị liều chết một cách hào phóng.

Một con Tật Phong Lang làm như mong muốn của hắn, há cái miệng to như chậu máu, cắn lên cổ hắn.

“Gào!”

Một tiếng gầm khẽ vang lên, mùi vị tanh hôi xâm nhập vào hơi thở của vệ binh, nhưng chuyện bất ngờ lại xảy ra với hắn.

Hắn không chết!

Ngẩng đầu lên, con Tật Phong Lang ở phía trước đang trợn mắt nhìn hắn, chiếc răng nanh sắc bén kia gần trong gang tấc.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

Vệ binh có thể nhìn ra sát ý khát máu của con Tật Phong Lang kia, nhưng không biết tại sao con súc sinh đó lại ngừng tay.

“Đây là?”

Lúc hắn nhìn về một hướng khác, thì không khỏi trợn to hai mắt.

Không chỉ là con Tật Phong Lang ở trước mặt hắn, mà tất cả Tật Phong Lang trong khu vực này đều bị bất động.

“Phản kích!”

Tuy không biết đã xảy ra chuyện gì, vệ binh vẫn giơ vũ khí trong tay lên, phát động công kích đám Tật Phong Lang trước mặt.

“Hỏa Vũ thuật!”

Đúng lúc này, một trận mưa lửa từ trên trời rơi xuống, đập lên người những con Tật Phong Lang kia.

Những con Tật Phong Lang kia cũng lần lượt gã xuống đất.

Vệ binh cũng đã nhìn thấy người phóng thích Hỏa Vũ.

Là nhà thám hiểm trên phi thuyền trước đó.

“Nhà thám hiểm, những con này bị kỹ năng của ngươi khống chế sao?” Vệ binh nhanh chóng nghĩ ra gì đó, một niềm hy vọng cuất hiện trên vẻ mặt tuyệt vọng.

“Là ta!” Tô Mộ trực tiếp gật đầu trả lời.

“Tốt quá rồi, hy vọng ngươi có thể giúp đỡ bọn ta, đợi đến Vương Đô, ta sẽ thành thật báo cáo chiến công của ngươi, ngươi sẽ nhận được phần thưởng hậu hĩnh!” Vệ binh dẫn đầu lại lên tiếng.

Một giây tiếp theo, trước mắt Tô Mộ xuất hiện một nhiệm vụ.

“Có nhận nhiệm vụ: Thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn hay không? (Giúp các NPC còn sống sót trên phi thuyền thoát khỏi truy sát của ma vật!)”

“Đương nhiên là nhận rồi!”

Tô Mộ đang đợi nhiệm vụ này, không nói hai lời lập tức nhận ngay.

“Trì Dũ Thuật Liều Mạnh!”

Sau đó, Tô Mộ giơ tay phóng thích một luồng thánh quang về phía vệ binh.

“Ngươi đây là?”

Lượng máu lập tức hồi phục một lượng lớn, trên mặt vệ binh tràn đầy vẻ khó tin.

Một Ma pháp sư lại lại hồi phục máu cho hắn?

Hơn nữa chỗ máu này lại khiến lượng máu của hắn gần đầy?

Nếu những mục sư đang chạy chốn kia biết chuyện này, e là sẽ phải đào một cái hố chui vào!