Chương 101: Trưởng trấn?

Đợi một lát, ba đám Sơn Dương Nhân gần như cùng đi tới một bị trí.

“Băng Sơn Phong Bạo!”

Tô Mộ nhếch miệng, phóng kỹ năng thứ tư về khu vực trước mặt.

‘Ngươi đánh chết Sơn Dương Nhân, thu hoạch được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết Sơn Dương Nhân, thu hoạch được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, thu hoạch được 1 điểm trí lực!

Mấy giây sau đó, giao diện của Tô Mộ liên tục bắn ra nhắc nhở.

Thanh EXP lập tức tăng lên một khoảng lớn.

“Trí lực cơ sở tăng thêm 20 điểm, hiện tại là 510 điểm!”

“Điểm kinh nghiệm cũng tăng 4200, cách thăng cấp cũng không bao xa!”

Sau khi giải quyết được một đám Sơn Dương Nhân, Tô Mộ lập tức nhìn kinh nghiệm và trí lực của mình.

510 (+125), 17300/120000.

“Cánh đánh quái này chẳng những hiệu suất, mà còn có thể bảo đảm xác những quái đó vô cùng tập trung, nhặt đồ cũng dễ hơn nhiều rồi!”

Nụ cười rực rỡ nở trên mặt Tô Mộ, hắn lập tức đã đi tới khu vực Sơn Dương Nhân ngã xuống.

Mặt đất tràn ngập ánh sáng trắng, dù là đồng vàng cũng có thể nhặt được ba bốn ngàn!

‘Ngươi thu được giày Hoán Triều!’

‘Ngươi thu được sừng của Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi thu được trường đao Phong Duệ!’

‘Ngươi thu được áo giáp da Trường Xích!’

Không hổ là quái vật tinh anh, sau khi Tô Mộ nhặt lượng lớn trang bị, ô túi đồ đã nhanh chóng đầy ắp.

“Bán giá 100 đồng vàng được mua tức khắc, vậy có phải bán 120 đồng cũng sẽ được mua tức khắc không?”

Mở phòng đấu giá ra, Tô Mộ gửi bán ba món trang bị nhất giai với giá 120 đồng vàng.

‘Gửi bán thành công!’

Chỉ chốc lát sau, ba kiện trang bị đều được bán hết.

“Thế này thì bán chạy quá rồi?”

Tô Mộ tròn mắt, vẫn còn hơi bất ngờ với kết quả này.

Cấp bậc của những trang bị nhất giai này tương đối cao, nếu không đến cấp 4 nhất giai thì căn bản không thể mặc được!

“Bọn họ có mặc được hay không thì liên quan gì tới mình? Bán nhanh thì mình cũng đâu có lỗ gì đâu!”

Suy nghĩ một chút, Tô Mộ bĩu môi.

Hiệu suất thăng cấp của những người khác chậm, có nửa xu quan hệ gì với mình à?

Có thể vượt phó bản một mình, nhiệm vụ tuyến chính mình cũng có thể tự làm được.

Còn cần đồng đội cùng cấp bậc ư?

“Đây chính là con đường thành thần, người có thể đột phá vòng vây cuối cùng, đương nhiên là đếm trên đầu ngón tay.”

“Nhưng ta tuyệt đối sẽ trở thành đốt ngón tay đầu tiên, thậm chí là duy nhất!”

Đôi mắt Tô Mộ lộ ra hùng tâm chí khí.

Hắn không tiếp tục nâng giá nữa, mà chốt giá tất cả các trang bị trong ô túi đồ là 120 đồng vàng.

Chờ sau khi ô túi đồ trống, hắn tiếp tục nhặt đồ từ những Sơn Dương Nhân.

Cứ như vậy, vừa nhặt vừa bán, số đồng vàng đợi lấy ra trong phòng đấu giá đã là 24000.

Tuy rằng trong số này còn có đồng vàng trước đó chưa lấy ra, nhưng thu hoạch thế này cũng coi như bội thu rồi.

Tô Mộc nhìn về phía ô túi đồ.

Số lượng đồng vàng bên trong có khoảng chừng 63000.

Đa số đồng vàng này đều là do mình AOE đánh quái mà nhặt được.

Cộng thêm số trong phòng đấu giá, chẳng mấy chốc sẽ đột phá mốc 100000 đồng vàng!

Số lượng đồng vàng lớn như thế, cho dù là người giàu có nhất trên thế giới này cũng không dám nghĩ tới.

Mà dựa theo tính đặc thù của trò chơi Thần Đồ, đồng vàng trong trò chơi chắc hẳn sẽ trở thành tiền tệ của toàn thế giới.

“Còn có những trang bị do BOSS nổ ra, ít nhất có thể bán hơn 10000 đồng vàng.”

“Dựa theo thái độ của bà chủ quán trọ, trong thế giới trò chơi này, tác dụng của đồng vàng cùng không nhỏ à!”

“Tiếp tục tích lũy vậy!”

Tô Mộ hít sâu một hơi, bình phục tâm trạng đang có hơi kích động.

Có câu nói không kiêu không nóng.

Muốn trở thành thần, đường trước mắt mình còn dài lắm!

Trấn Bạch Vụ, chỗ ở của trưởng trấn.

“Tân Đức, có chuyện không tốt rồi!” Pháp sư n Thái mang vẻ mặt gấp gáp bước chân vào một căn phòng.

“Sao vậy?” Có một người đàn ông trung niên đang ngồi ở trong, dáng người hơi mập, nhưng lại cho người ta cảm giác trưởng thành chững chạc.

Hắn chính là trưởng trấn của trấn Bạch Vụ: Tân Đức.

“Có nhà thám hiểm phát hiện có Thực Thi Ma trong thôn!” Pháp sư n Thái vẻ mặt nghiêm túc mở miệng.

Vừa dứt lời, Tân Đức cũng cau mày, lập tức vội vàng dò hỏi: “Ngươi chắc không?”

“Không chỉ vậy, Thực Thi Ma đó còn thông đồng với người trong trấn, ngươi có từng thấy chiếc nhẫn này bao giờ chưa?” Pháp sư n Thái dùng sức gật đầu, đồng thời lấy chiếc nhẫn màu xanh lam ra.

Sau khi nhìn thấy chiếc nhẫn, biểu cảm của Tân Đức thay đổi lần nữa.

“Ngươi có còn nói với ai chuyện này không?” Hắn trầm giọng hỏi.

“Ngoại trừ nhà thám hiểm kia, hiện tại chỉ có ta với ngươi biết thôi!” Pháp sư n Thái trả lời: “Dựa theo đường vân trên chiếc nhẫn này thì đây là vật pháp sư nắm giữ, hiệp hội pháp sư chắc chắn sẽ không có phản đồ!”

Tân Đức không nói gì, nhẫn lấy chiếc nhẫn kia.

Đúng lúc này, mặt nhẫn bỗng phát ra ánh sáng.

Màn hào quang giống hệt thứ lần trước vây khốn phân thân của Tô Mộ trong hang động xuất hiện lần nữa, nhưng mục tiêu lần này chính là n Thái.

“Ngươi quên rồi sao?”

Tân Đức nở nụ cười nham hiểm.

“Ta cũng là pháp sư!”

“Nhiệm vụ hoàn thành, trở về trưởng trấn nộp nhiệm vụ là được!”

“Đến lúc đó, nhiệm vụ tuyến chính này cũng có thể tiếp tục phải không?”

Quét dọn xong chiến trường, nhiệm vụ đánh Sơn Dương Nhân của Tô Mộ đã hiển thị hoàn thành.

NPC giao nhiệm vụ là trưởng trấn Tân Đức, đúng lúc cũng là NPC giao nhiệm vụ tuyến chính tiếp theo cho hắn.

Chẳng qua Tô Mộ cũng không vội trở về trấn Bạch Vụ.

Thông qua hai kỹ năng tầm nhìn, Tô Mộ đã tìm được vị trí phó bản Động Sơn Dương Nhân.

“Sắp lên tới cấp 8 rồi, có thể biến thành Hiên Viên rồi.”

Kinh nghiệm đã đến rất gần cấp 8, Tô Mộ sử dụng Huyễn Hình thuật.

Một giây sau, hắn trực tiếp biến thành hình dáng Hiên Viên.

Tô Mộ lập tức mở ra bảng xếp hạng cấp bậc thế giới.

“Quả nhiên là như vậy!”

Trước đó Hiên Viên cũng từ cấp 6 biến thành cấp 7.

Tô Mộ lại mở kênh chat ra.

“Có ai tổ đội thăng cấp hay không !”

“Cần người làm nhiệm vụ tuyến chính của Tân Thủ thôn, yêu cầu cấp 7 trở lên, càng nhiều người càng tốt, nếu không hoàn thành nhiệm vụ tuyến chính, thì không tới được bản đồ tiếp theo đâu!”