Chương 451: Cánh cửa truyền tống bên trong Mê Uyên.

Một tiếng hừ lạnh vang lên, một người đi xuống từ trên tháp Sa Đọa.

Người này thoạt nhìn cực kỳ trẻ tuổi, gương mặt càng anh tuấn.

Hắn mặc một bộ trường bào màu tím trên người, bên trên còn tản ra ánh huỳnh quang lưu động, thoạt nhìn cực kỳ ngầu.

“Tham kiến sứ giả trấn tháp!”

Một đám pháp sư nhìn thấy người này, vội vàng đi lên hành lễ.

Pháp sư anh tuấn được xưng là sứ giả trấn tháp không để ý đến đám người, ánh mắt liếc nhìn người phụ nữ từ trên xuống dưới: “Ngươi nói là Tà thần ra lệnh, có thứ gì chứng minh sao?”

“Vị đại nhân kia đã cướp đoạt một thân thể, giờ phút này chắc hẳn đang trên đường chạy tới đây!” Người phụ nữ thành thật trả lời.

“Thật sao?”

Sứ giả trấn tháp híp mắt lại.

Thân ở mê uyên Ma Vật, lại phụ trách trấn thủ tháp Sa Đọa, hắn đương nhiên coi như “Thuộc hạ” của Tà thần.

Nhưng hắn lại có ý nghĩ khác.

“Để vị đại nhân kia đích thân tới tìm ta, nếu không người của tháp Sa Đọa tuyệt sẽ không dễ dàng đặt chân lên hành lang Hắc Ám!”

“Việc này!”

Người phụ nữ không biết nên nói gì.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của sứ giả trấn tháp kia, nàng lấy ra một vật.

Một quả cầu màu đen.

Tạo hình giống như cái miệng há ra.

“Vị đại nhân kia có thể liên hệ cùng ta thông qua vật này.”

Người phụ nữ chậm rãi mở miệng, đồng thời kích hoạt quả cầu màu đen kia.

Nhưng qua một lát, quả cầu màu đen vẫn không truyền đến bất cứ âm thanh nào.

Sứ giả trấn tháp yên lặng xem một cảnh này, mỉm cười: “Nói như vậy, ngươi cũng không liên lạc được vị đại nhân kia rồi?”

“Có lẽ vị đại nhân kia gặp tình huống nào đó, đợi thêm một chút đi!” Người phụ nữ vội vàng mở miệng.

Dưới áo choàng, lông mày của nàng nhíu chặt lại.

Sau khi cướp đoạt thân thể Mặc Tâm, vị Tà thần đại nhân kia tương đương có được vật dẫn.

Liên hệ nên được thành lập mới đúng!

Điều nàng không ngờ tới là cả những năng lượng màu đen kia của Mặc Tâm cũng đã bị Tô Mộ giải quyết.

Không chỉ như vậy, vị Tà thần tiềm ẩn trong lòng vực sâu mê vụ, cũng phải chịu thương nặng không nhỏ!

“Nếu không có chỉ thị rõ ràng, vậy thì mời trở về đi!”

Lại một lát sau, thấy quả cầu màu đen chậm chạp không có động tĩnh, âm thanh của sứ giả trấn tháp trở nên băng lãnh.

Người phụ nữ im lặng không nói, gió lốc màu đen nổi lên quanh thân nàng.

Vài giây sau, người phụ nữ biến mất không thấy đâu nữa.

“Đại nhân, người phụ nữ kia là tộc Ám Hồn, chỉ thị nàng mang tới có lẽ thật là chỉ thị của vị Tà thần đại nhân kia, chúng ta…” Một pháp sư thấp thỏm mở miệng nói.

“Không sao cả!”

Sứ giả trấn tháp cười, lộ vẻ mặt không quan tâm.

Một đám pháp sư cũng rơi vào im lặng.

Đối với bọn họ, mệnh lệnh của vị sứ giả trấn tháp trước mắt này, lớn hơn xa mệnh lệnh của vị Tà thần kia.

“Ta đã cảm thấy đường giao thông mở ra!”

“Chỉ cần chúng ta đi xuyên qua đường giao thông trước một bước, vị Tà thần kia lại có thể làm gì được chúng ta?”

Giọng nói của sứ giả trấn tháp lại vang lên lần nữa.

Vầng trăng máu toả ra ánh sáng trên đỉnh đầu hắn, trở thành bối cảnh hoàn mỹ cho tháp cao sừng sững!

Trong rừng cây khô.

Tô Mộ đang bay nhanh.

Sau khi xử lý vị “Tà thần” kia, hắn tăng tốc độ phi hành.

Cho dù biết con đường phía trước có thể là một cái bẫy, Tô Mộ cũng không lui bước.

“Vẫn phải chú ý, một khi tình huống không đúng, vậy thì rút!”

Đương nhiên, cẩn thận mới có thể chèo thuyền vạn năm, đề phòng cần thiết vẫn rất cần.

“Nơi này là?”

Sau khi bay một thời gian ngắn, rừng cây khô biến mất.

Thay vào đó là một mảnh bóng tối vô tận.

Ngay cả Tô Mộ cũng cảm thấy mấy phần kiêng kị.

“Thế này cũng quá đen rồi?”

Lông mày nhíu lại, Tô Mộ đưa tay ném một bức tường lửa vào trong bóng tối đen.

Ngọn lửa loé lên, bóng tối lao tới bao phủ trong khoảnh khắc.

Ánh sáng nhỏ yếu không đáng giá nhắc tới kia đã bị cắn nuốt trong chớp mắt.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Tô Mộ mở ra kỹ năng thị giác, nhìn về phía mảnh tối tăm kia.

Cảnh tượng trước mắt rất mơ hồ.

Loáng thoáng có thể thấy thứ gì, lại dường như không nhìn thấy gì cả.

Nơi này có nguy hiểm lớn!

Tô Mộ hít sâu một hơi, không tùy tiện xâm nhập.

“Băng Sương Thụ Giới!”

Vung tay lên, trực tiếp phóng ra kỹ năng AOE mạnh mẽ vào trong bóng tối đen.

“Phụt!”

Đúng lúc này, ánh sáng sét nổi lên trong bóng tối.

Đó là do pháp tắc trật tự bị khuấy động.

Luồng lực pháp tắc này cũng cản lại kỹ năng của Tô Mộ.

“Không qua được rồi?”

Tô Mộ thấy thế, lông mày nhíu chặt lại.

Cảnh tượng này, mình cũng không phải mới trông thấy lần đầu tiên.

Hắn mở ra đôi cánh hỏa diễm, bay về phía phía bóng tối.

“Phụt!”

Một tia sét trật tự giáng lâm trên người hắn.

Đỉnh đầu Tô Mộ lập tức xuất hiện một con số tổn thương.

-1000000!

“CMN!”

Cảm giác điện giật sảng khoái truyền đến từ trên người, Tô Mộ vội vàng lui trở về.

Với lượng máu bây giờ của mình, nếu thật sự truyền vào bên trong pháp tắc trật tự này, kết cục chỉ có một con đường chết.

“Thật sự không qua được!”

Lần này Tô Mộ cũng phản ứng kịp.

Mình không qua được mảnh khu vực tối tămtTrước mắt.

“Tên kia dẫn đường ta đến tận đây, kết quả lại không qua được?”

Nghĩ đến vị “Tà thần” kia nhọc lòng, kết quả này làm Tô Mộ cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Hắn cũng không biết, đây chính là nguyên nhân “Mặc Tâm” cứ muốn đi theo hắn.

Nếu vị “Tà thần” kia vẫn còn, thì có thể mượn nhờ hắc ám mở ra một lối đi.

Một khi Tô Mộ bước vào trong đó, thì sẽ bước lên một con đường cùng!