Chương 386: Muốn để ta làm chúa cứu thế?

Trên một thiên thể gập ghềnh, một vài bóng người đột nhiên xuất hiện.

Nếu có người thấy cảnh này, nhất định sẽ lộ ra nét mặt không thể tin nổi.

Trên thiên thể được xưng là mặt trăng này, lại thật sự có sinh mệnh xuất hiện?

Những người này không mặc quần áo vũ trụ, trang phục trên thân có một loại cảm giác cổ xưa.

Những người này đứng trên mặt trăng, hoàn toàn không chịu ảnh hưởng gì.

Bọn họ cùng nhìn về một phương hướng.

Một hành tinh màu xanh nước biển.

Trong vũ trụ âm thanh không cách nào truyền đi được này, “m thanh” lại xuất hiện.

“Rốt cục có thể trở về nhà!”

Trong những lời này ẩn chứa cảm xúc vô cùng phức tạp.

Tang thương, tịch liêu, hoài niệm.

Không lâu lắm, lại một giọng nói vang lên.

“Thời cơ chưa tới, hiện tại còn không phải lúc chúng ta trở về.”

“Ta đang ngóng nhìn, đợi trò chơi đến ngày sống lại!”

Ma Đô, trong biệt thự.

Tô Mộ rửa tay một lượt.

Hắn nhìn mình trong gương.

So với trước kia, trong cặp mắt kia chứa thêm rất nhiều thứ.

Không nói rõ được, không nói rõ được.

Hắn lấy ra quyển sách kỹ năng kia lần nữa.

“Nếu đồ vật trong game có thể mang về hiện thực, vậy chắc là ta cũng có thể đưa nó vào trong game!”

Triệu hồi tinh thể Thần Đồ, Tô Mộ bắt đầu thử.

Sử dụng lực lượng trong cơ thể mình bao vây quyển sách kỹ năng kia, sau đó chìm ý niệm vào trong tinh thể Thần Đồ.

“Thành công rồi!”

Trong không gian nội bộ tinh thể, Tô Mộ nhìn quyển sách kỹ năng bị mình mang vào kia, mừng rỡ không thôi.

‘Viêm Trụ. Diễm Hoa (cấp SSS): Tiêu hao một vạn điểm lượng mana, phóng thích một cột lửa tận trời về vị trí của mục tiêu, tạo thành tổn thương bằng công kích ma pháp X3000%, thời gian thi pháp 10 giây, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ, khoảng cách thi pháp ba ngàn mét.’

“Mạnh đấy!”

Sau khi nhìn thấy mô tả của kỹ năng này, Tô Mộ giơ ngón tay cái lên.

Không hổ là Thiếu chủ Vương gia, kỹ năng mạnh mẽ như vậy mới có thể xứng với thân phận này a!

“Học!”

Tô Mộ trực tiếp học tập kỹ năng này.

“Đáng tiếc, kỹ năng này không có cách nào tiếp tục thăng cấp!”

Mở ra thanh kỹ năng, kỹ năng này đã đến hạn mức cao nhất, không cách nào thăng nó lên cấp Thần.

“Tiến vào game!”

Hoàn cảnh xung quanh biến đổi, Tô Mộ đi tới trong cửa hàng của mình.

Tính mặt thời gian, khoảng cách ngày thứ ba quái vật xâm lấn còn hai ngày.

Giải quyết Vương thiếu, những con chó con mèo dưới tay hắn, mình cũng không có tâm tư lần lượt đi tìm.

“Trước tiên tăng đẳng cấp lên tới cấp 10 ngũ giai rồi lại nói!”

Tô Mộ đi ra bên ngoài thành Diệu Nhật.

Trước đó bà lão kia tặng cho mình lượng lớn đá ma pháp, điều này cũng làm cho thời gian đi đường của mình giảm bớt cực nhiều.

Hai ngày, đủ cho mình tới ngoài tường thăng cấp rồi trở về.

“Chờ đường giao thông mở ra, ta có thể mượn nhờ đường giao thông xuyên tới xuyên lui tại các nơi hay không?”

Bay đi về vị trí bức tường, Tô Mộ suy tư.

Thế giới ngoài tường rộng lớn khôn cùng, đường giao thông xuất hiện trong thế giới hiện thực chắc hẳn sẽ liên thông với các khu vực khác nhau.

Thông qua những đường giao thông kia, mình nhất định có thể nhanh chóng xuyên qua các khu vực khác nhau, dùng nó tiết kiệm thời gian dài.

Thậm chí có khả năng còn sẽ mở ra đường giao thông nối thẳng đến “Cuối cùng” trong hiện thực.

Ý nghĩ này tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, những “Tồn tại” cùng loại với Tà thần bên trong thế giới Thần Đồ kia, chỉ e cũng phải xâm lấn hiện thực, chiếm cứ một chỗ cắm dùi!

“Đây chính là ý nghĩa của sự kiện!”

So với những người khác, “Bí ẩn” Tô Mộ tìm kiếm được muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Nếu hắn nói những này đoán cho những người khác, nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Không nói những chuyện khác, vẻn vẹn là chuyện “Người sống lại” tồn tại, đã đủ phá vỡ toàn bộ thế giới.

“Tích! Tích! Tích!”

Theo bức tường lấp kín xuất hiện trước mắt, tin nhắn bắn ra trên giao diện của Tô Mộ.

Ngoài tin nhắn của bạn tốt, Tô Mộ che chắn tất cả tin nhắn còn lại.

“Tô Pháp Thần, ta là Long Phi, có chuyện quan trọng trò chuyện với nhau!”

Tin nhắn như vậy có trên trăm cái, đủ để nhìn ra sự sốt ruột của Long Phi.

Thông báo xuất hiện, vị Long đội trưởng này tìm tới mình, Tô Mộ cũng không ngoài ý muốn.

“Có chuyện gì không?”

Hắn nhắn lại một tin.

“Quá tốt, ngươi rốt cục đáp lại ta rồi, ngươi chắc hẳn cũng nhìn thấy thông báo kia. Cục diện bây giờ, chúng ta đã không cách nào kiểm soát được, cho nên chúng ta muốn mời ngươi ra mặt!”

Chỉ trong chốc lát, tin nhắn đầu bên kia lập tức hiện ra.

“Mời ta ra mặt?”

Tô Mộ nhíu lại lông mày, đại khái có thể đoán được dự định của Long Phi.

“Ta không có thời gian!”

Sau khi tự hỏi trong thời gian ngắn, Tô Mộ cự tuyệt vô cùng dứt khoát.

Long Phi muốn để cho mình làm nhân vật chúa cứu thế, nhưng mình lại không muốn làm một thánh mẫu.

“Chuyện liên quan đến việc xâm lấn này quá lớn, lại thêm bây giờ rất nhiều người đều ôm lòng riêng, muốn khống chế được tình hình, nhất thiết phải có một người có đủ uy tín, mới có thể trấn áp được cục diện này!”

“Người này không phải ngươi thì là ai đây!”

Sau khi Tô Mộ từ chối, Long Phi lại gửi tin nhắn tới lần nữa.

Có tâng bốc, có xem trọng, còn mang theo mấy phần cầu xin.

Tô Mộ vô cùng tán thành lời nói này.

“Trò chơi sống lại, càng phức tạp hơn ngươi nghĩ nhiều, bị cuốn vào trong đó không chỉ có chúng ta thôi đâu!”

Suy nghĩ một lúc, Tô Mộ soạn một đoạn tin nhắn, tiếp tục đi đến ngoài tường.

Tới bên ngoài tường, chức năng trò chuyện lập tức biến thành màu xám.

“Căn cứ vào bản đồ, nơi này là thích dung hợp rồi!”

Tô Mộ lấy ra tấm bản đồ mà nghị trưởng Vương đô đưa cho mình.

Từ phòng tuyến thứ nhất đi về hướng bắc, có một ngọn núi tuyết.

Dựa vào cấp bậc hiện tại của mình, muốn nhanh chóng tăng cấp, vậy nhất thiết phải tiến về khu ma vật cấp cao phía trước.

Ngọn núi tuyết này xem như là lựa chọn gần nhất rồi.

“Khoảng cách quá xa rồi, phải dùng cái này rồi!”