Chương 428: Đi đến phòng tuyến số 2!

Ra đến bên ngoài phòng tuyến số 3, quang cảnh trước mắt khiến Tô Mộ phải trợn mắt nhìn.

Chỉ cần không phải người mù, cũng có thể thấy mấy cánh cửa truyền tống ở ngoài thành kia.

“Có thể đi qua không?”

Mở Hỏa Diễm Phi Vũ ra, Tô Mộ bay về phía những cánh cửa truyền tống kia

Nếu có thể đi qua những cánh cửa này thì hắn không cần lên đường từ Vương đô nữa!

“Ầm!”

Lúc Tô Mộ chạm vào cửa truyền tống, một lực cản khổng lồ xuất hiện.

“Tiếc quá, cửa không mở!”

Không có cách nào đi qua cửa truyền tống, Tô Mộ bất đắc dĩ nhún vai.

“Triệu hồi Tử Long!”

Đi khu ma vật bên ngoài phòng tuyến số 3, Tô Mộ triệu hồi Tử Long đi ra ngoài.

“Đi luyện cấp đi!”

Dặn dò tiểu tử kia một câu, Tô Mộ đi đến khu vực xa hơn bắt đầu đánh quái.

“Băng Sơn Thụ Giới!”

Sử dụng kỹ năng AOE mạnh, vô số ma vật bị đánh chết.

Sau một thời gian ngắn, Tô Mộ nhặt rất nhiều ma hạch, trang bị ngũ giai và đạo cụ.

Càng may mắn hơn là, thứ ma vật rơi ra hình như là công thức.

‘Thuốc Linh Năng: Sau khi dùng tăng thêm 200 điểm trí lực (thời hạn mãi mãi), cần: 2 quả linh năng, 2 nụ hoa trí tuệ, 1 ma hạch linh năng.’

“Đồ tốt!”

Thuốc tăng điểm thuộc tính vĩnh viễn, hơn nữa còn là điểm trí lực, nói gì thì nói đều muốn luyện ra.

“Vẫn còn thiếu công thức luyện kim có thể luyện ma hạch cao cấp thành linh năng ma hạch!”

“Tìm xung quanh một lúc!”

Mở ra Đôi Mắt Chân Thật, Tô Mộ bắt đầu tìm kiếm ở khu vực này.

“Tìm được rồi!”

Ngay sau đó, hắn tìm được một cây linh năng.

‘Ngươi hái quả linh năng!’

‘Ngươi hái quả linh năng!’

Chỉ còn lại nụ hoa trí tuệ, Tô Mộ không tìm được, nhưng hắn phát hiện một khu vực rải rác các loại hoa ma vật.

“Chắc là thứ này!”

Tô Mộ không do dự, trúc tiếp ra tay.

‘Ngươi nhận được nụ hoa trí tuệ!’

Đúng như dự đoán, sau khi đánh bại những ma vật kia, công thức sẽ bất ngờ rơi ra sau cùng.

Tỉ lệ rơi hơi thấp, chẳng qua là ra vài cái.

Sau khi gom đủ nguyên liệu, Tô Mộ lập tức sử dụng phương pháp điều chế.

‘Ngươi nhận được thuốc Linh Năng!’

‘Ngươi sử dụng thuốc Linh Năng, điểm trí lực vĩnh viễn tăng thêm 200 điểm’

Dùng thuốc, dưới động lực của gia tăng cực hạn, điểm trí lực của Tô Mộ tăng lên 400 điểm.

Với trí lực của hắn bây giờ, cho dù có đánh quái lục giai, cũng phải cày một thời gian mới được nhiều điểm trí lực như vậy.

“Có thể tái sử dụng sao?”

Tô Mộ làm ra một lọ thuốc nữa.

‘Ngươi đã sử dụng loại thuốc này, không thể tiếp tục thu hoạch!’

Nhìn nhắc nhở hiện lên, Tô Mộ bĩu môi.

“Cho Tử Long dùng!”

Trở về theo hướng đường cũ, Tô Mộ tìm thấy Tử Long lúc này đang luyện cấp.

Hiện tại tên nhóc kia thăng cấp sẽ chỉ tăng ba thuộc tính, thêm nhiều hơn ở sức mạnh và thể chất, nhanh nhẹn tăng tương đối ít.

Chẳng qua có kỹ năng bị động kia nên trí lực và tinh thần của Tử Long cũng không thấp.

“Nếu như cho tên này sử dụng thuốc tăng thêm 200 điểm trí lực, không biết có tăng thêm 400 điểm sức mạnh không?”

Tô Mộ ném thuốc vào trong miệng Tử Long, đứng lên chờ đợi.

“Đúng là tăng lên!”

Tăng thêm 200 điểm trí lực, sức mạnh cũng theo đó tăng thêm 400.

Điều này khiến cho Tô Mộ phát hiện một vùng đất mới.

Thân là một đại sư tinh thông mọi thứ, bản thân hắn nên tìm thêm nhiều công thức phối thuốc và đồ ăn tăng thuộc tính!

“Đại pháp sư chắc hẳn đã chuẩn bị xong!”

Triệu hồi Tử Long, Tô Mộ đi ngược về phòng tuyến số 3 đến chỗ Đại pháp sư.

“Ngươi về rồi à? Gom được bao nhiêu ma hạch rồi?”

Đại pháp sư đã bố trí tốt trận truyền tống, chỉ còn chờ ma hạch của Tô Mộ.

“Ngươi cần bao nhiêu viên?” Tô Mộ mở miệng hỏi.

“Ma hạch càng nhiều, khoảng cách truyền tống cũng càng xa, đại khái một trăm viên đi!” Đại pháp sư nói ra một con số.

Tô Mộ đắc ý lấy ra hai trăm viên ma hạch: “Phần còn dư là thù lao của ngươi!”

“A!”

Đại pháp sư không biết nói gì.

Đây là ma hạch ngũ giai đó!

Ban đầu hắn còn nghĩ là nếu không gom được đủ một trăm viên thì hắn sẽ bù thêm vào một ít, ai ngờ nhà thám hiểm này lại còn hào phóng tặng hắn thêm một trăm viên.

Không hổ là người cứu vớt phòng tuyến số 3!

“Lên đi!”

Thu lại biểu cảm kinh ngạc trên mặt, Đại pháp sư nhận lấy ma hạch, lắp vào.

Tô Mộ đi vào giữa trận truyền tống, yên lặng quan sát trận truyền tống này.

Trình độ đại sư trận pháp khiến hắn nhanh chóng nắm giữ bố cục của trận truyền tống này.

“Truyền tống có thể sẽ sinh ra một vài độ lệch, đây là đá Lộ Dẫn, có thể giúp ngươi xác định phương hướng của phòng tuyến số 2!”

Trước khi truyền tống, Đại pháp sư đưa cho Tô Mộ một món đồ tương tự một cái la bàn bình thường.

“Bắt đầu!”

Theo tiếng rì rầm của Đại pháp sư, trận pháp bắt đầu vận hành.

Một cột sáng truyền tống giáng từ trên trời xuống, chiếu lên trên người Tô Mộ.

Một giây sau, ở nơi xa xôi khác, cột sáng truyền tống lập tức hiện ra.

Dưới chân Tô Mộ, một mảnh đất khô cằn xuất hiện.

Phòng tuyến số 2.

Trong một căn nhà, một người giống như linh cảm được điều gì đó, nhanh chân đi về phía đài quan sát bên cạnh.

Nhìn từ chỗ này, có thể thấy khoảng không phía dưới đảo.

Hắn nhìn về một hướng, đó rõ ràng là vị trí Tô Mộ xuất hiện!

“Nhanh như vậy đã tới rồi à?”

Một tiếng rù rì vang lên.

Người này đứng chắp tay, ánh mắt thâm sâu.

Biểu cảm của hắn không ngừng thay đổi, hình như đang suy nghĩ kế hoạch nào đó!

“Nơi này chính là khu vực phòng tuyến số 2?”

Nhìn quanh bốn phía, Tô Mộ xác định hoàn cảnh nơi mình đang ở.

Nơi này giống sa mạc, có điều cát trên mặt đất lại là màu đen.

Giống như là bị thứ gì đốt qua.

Tô Mộ lấy ra viên đá lộ dẫn.

Ở nơi không hề có vật tham chiếu để hành động này, kim chỉ dẫn có tác dụng vô cùng quan trọng.

“Hoả Diễm Phi Vũ!”

Mở đôi cánh ra, Tô Mộ dựa theo phương hướng của kim chỉ dẫn đi đến phòng tuyến số 2.

Từ nhiệm vụ của nghị trưởng Vương đô giao cho, mình cần tìm được một người tên “Diệu Tinh” ở phòng tuyến số 2.

Về chuyện nên làm gì tiếp theo, thì phải xem người này đưa cho mình nhiệm vụ gì.

“Ở gần đây không có ma vật sao?”