Chương 423: Dung hợp liên nghề nghiệp.

Ma vật trong Ma Đô chắc chắn sẽ bị diệt sạch sẽ, dẫu sao tình hình đám ma vật bây giờ hoàn toàn là sói nhiều thịt ít.

Nhưng những nơi khác thì không như vậy!

Cho dù có sự tồn tại của người sống lại, ma vật ở phần lớn các nơi trên thế giới sợ là không diệt sạch nổi.

“Có lẽ sẽ không biến mất, thậm chí sẽ có càng nhiều ma vật xâm lấn hơn!”

Đứng sau cánh cửa truyền tống, Tô Mộ nhìn về phương xa, nheo mắt lại.

Đường giao thông đã mở ra rồi!

Không chỉ mình, những người khác chỉ cần đi qua cánh cửa truyền tống, là có khả năng đến được khu vực này.

Nói cách khác, những thứ kia đi qua cánh cửa truyền tống, thì cũng có thể đến được Ma Đô.

“Đối với những người khác, đây chắc chắn là một chuyện xấu.”

“Nhưng đối với mình, đây lại là một chuyện tốt!”

Sau khi nghĩ cẩn thận điểm này, Tô Mộ mỉm cười.

Trong khoảng thời gian tiếp theo này, thế giới hiện thực nhất định sẽ không ngừng mở ra các loại đường giao thông truyền tống.

Thông qua những đường giao thông đó, mình có lẽ có thể đến được mỗi “khu vực cấm” ngoài tường.

Cứ như vậy, mình không cần tiêu tốn lượng lớn thời gian cho việc đi đường nữa.

Đá quý ma pháp cũng có thể tiết kiệm bớt rồi.

“Một vài đường giao thông, có lẽ có thể đi đến thế giới của người sống lại rồi!”

Tô Mộ lại nghĩ tới một điểm khác.

Sau khi kết thù với mấy người sống lại đó, mối đe doạ mà tất cả bọn họ mang tới là điều không thể tránh khỏi.

Chuyện này lại hợp với ý của mình.

Nếu có thể, mình còn thật sự muốn tới thế giới ở hành tinh của họ xem thử.

“Có lẽ ở nơi đó, bọn họ có thể tiết lộ cho ta một ít bí ẩn của thế giới Thần Đồ!”

“Những vấn đề này trước tiên bỏ qua một bên đã!”

Suy nghĩ bay đi quá xa, Tô Mộ kéo lực chú ý về lại.

Hắn mở cửa hàng trao đổi ra, bắt đầu chọn lựa kỹ năng cấp Thần.

Chắc là không nghĩ tới có người có thể đạt được mấy trăm vạn điểm tích luỹ, kỹ năng cấp Thần thật sự có hơi ít.

Kỹ năng đã đổi qua cũng không thể đổi lại lần nữa.

Tô Mộ nhìn điểm tích luỹ mình đang có.

Hơn bốn trăm năm mươi vạn điểm.

Điểm tích luỹ này đủ để đổi được bốn kỹ năng cấp Thần.

“Cương Nghị Chi Thể là kỹ năng của chiến sĩ, vừa lúc có thể đổi hai kỹ năng cấp Thần của chiến sĩ để dung hợp!”

“Trước tiên cứ thử xem có thể dung hợp hay không đã!”

Không vội đổi kỹ năng, Tô Mộ đổi một cuộn dung hợp kỹ năng.

‘Có muốn thực hiện dung hợp Cương Nghị Chi Thể hay không?’

Sau khi sử dụng, một dòng nhắc nhở hiện ra.

Tô Mộ chọn Cương Nghị Chi Thể làm kỹ năng chính.

Lúc thêm kỹ năng phụ, hắn bỏ hai kỹ năng cấp Thần vào.

“Quả nhiên có thể!”

Kỹ năng cấp Thần thêm thành công, Tô Mộ lấp tức bấm huỷ bỏ.

Tất cả kỹ năng cấp Thần hiện tại mình đang có đều là mấy cái không thể thiếu, bớt một cái nào cũng đều không được.

“Nếu Cương Nghị Chi Thể và Kháng Pháp Chi Thể tiến hành dung hợp, lại thêm một kỹ năng cấp Thần, sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào?”

Ngay lúc Tô Mộ định đổi kỹ năng cấp Thần để tiến hành dung hợp, một cái ý nghĩ lớn mật hiện ra.

Mình còn chưa thử dung hợp kỹ năng liên nghề nghiệp lần nào đâu!

Đổi thành người khác, dù có cách nghĩ thế này, cũng không thể học được kỹ năng của những nghề nghiệp khác.

Nhưng mình thì không giống vậy!

“Dung hợp kỹ năng liên nghề nghiệp, đây chắc chắn là một canh bạc.”

“Rốt cuộc có nên thử hay không đây?”

Tô Mộ rơi vào rối rắm.

Dựa theo tưởng tượng tốt nhất, hai kỹ năng này dung hợp có hiệu quả hoàn toàn tốt đẹp, kỹ năng mới vừa có phòng ngự ma pháp vừa có phòng ngự vật lý cùng với lượng máu.

Quan trọng ở chỗ mọi thứ thật sự có thể như bản thân mong muốn hay không?

“Thử một lần thôi, không nỡ bỏ con, thì không bắt được sói!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ đưa ra lựa chọn.

Nếu dung hợp thất bại, mình đổi một kỹ năng cùng loại dung hợp lại lần nữa là được rồi.

Có điều lãng phí mấy mươi vạn điểm tích luỹ.

Nếu những người khác biết suy nghĩ của Tô Mộ thì họ chắc chắn sẽ chửi ầm lên: Đồ chó nhà giàu!

Hàng trăm nghìn điểm tích lũy nói lãng phí là lãng phí thế à?

Với số lượng điểm tích lũy này, một người có thể hoàn toàn đạt thành “nghịch tập” thậm chí là quật khởi đấy.

Đương nhiên, với Tô Mộ, mấy trăm nghìn điểm tích lũy chẳng có ý nghĩa gì to tát.

Miễn là có thể giúp kỹ năng bị động của mình nâng lên cấp tiếp theo thì dù có tiêu hết 4 triệu điểm tích lũy, hắn cũng sẽ không chớp mắt một lần.

“Trước tiên đổi một kỹ năng mục sư cấp Thần đã, hệ thống lại một chút!”

Sau khi lựa chọn giữa danh sách các kỹ năng cấp Thần, Tô Mộ đổi một kỹ năng cấp Thần của mục sư.

“Dùng cái nào làm kỹ năng chính đây?”

Sau khi sử dụng quyển dung hợp, nhắc nhở lựa chọn kỹ năng chính nhảy ra.

Tô Mộ ngẫm nghĩ một chốc, chọn Cương Nghị Chi Thể là kỹ năng chính.

Hai kỹ năng Miễn Dịch Ma Pháp và Phòng Ngự Ma Pháp có thể mua được tại phòng đấu giá.

Giá cả được cho là đắt với người chơi bình thường, nhưng mình thì không quan tâm.

‘Muốn dung hợp không?’

Sau khi hắn xác định kỹ năng chính và kỹ năng phụ, thông báo nhắc nhở lại xuất hiện.

“Dung hợp!”

Tô Mộ nghiến răng, nhấn xác định.

Có kỹ năng cấp Thần nhập cuộc, ánh sáng dung hợp xuất hiện biến hóa.

Đó là một hào quang màu vàng chói lọi!

Ánh sáng vàng càng mãnh liệt thì cũng là thời khắc quan trọng nhất của dung hợp.

Cả quá trình kéo dài hơn mười phút, lúc này ánh sáng mới dần tiêu tán.

Một kỹ năng mới toanh xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

‘Thân Thể Bán Thần (cấp Thần): Tất cả giá trị sinh mệnh tăng lên 200%, tất cả phòng ngự tăng lên 200%, tất cả kháng tính tăng lên 50%, chịu sát thương giảm 30%’

“Quá tốt!”

Đọc miêu tả kỹ năng xong, Tô Mộ cố nhịn không hô to lên.

Kỹ năng này không quá khác với dự tính của mình!

“Tất cả kháng tính, kỹ năng này bao gồm kháng tính và khả năng kháng vật lý các hệ!”

“Vả lại ngoài sát thương chân thực ra, tất cả tổn thương ta gánh chịu đều được miễn giảm 30%!”

Tô Mộ nhìn kỹ năng này, càng nhìn càng thích.

Kỹ năng bị động đúng là mạnh thật!