Chương 368: Sử dụng thuốc.

Đổi một cách nói khác, mình chỉ có thể tiêu diệt con ma vật cấp Vương kia trước khi dung nham hoàn toàn nuốt chửng bên trong núi lửa, mới có thể lui lại an toàn!

“Ngươi làm vậy là ép ta quyết chiến với ngươi đấy!”

Ánh mắt Tô Mộ toả ra sát ý mạnh mẽ.

Lẽ nào vị “Tà thần” này thật sự cho rằng có thể khiến mình chết một lần?

“Phải dùng ngươi rồi!”

Tô Mộ nhìn về phía tầng thấp nhất của thanh vật phẩm.

Trong này bỏ không ít vật phẩm tốt, trong đó có một bình thuốc Tử Linh hắn có được lúc trước.

Mỗi lần đột kích có thể tạo thành 1% sát thương chân thực với kẻ địch!

Lúc trước khi thu hoạch được bình thuốc này, Tô Mộ đã xem nó thành át chủ bài của mình.

Có được hiệu quả của bình thuốc này, mình chắc chắn có thể diệt trừ con ma vật cấp Vương này trong vòng mười phút!

“Nếu ta phóng thích Băng Sương Phong Bạo vào trong hồ dung nham thì sao? Có thể kích hoạt hiệu quả của bình thuốc này không?”

Tô Mộ không vội vàng sử dụng bình thuốc này, mà nhìn chằm chằm hồ dung nham bên dưới, chìm vào trong suy tư.

Nếu không xảy ra chuyện bất ngờ, hiệu quả mỗi lần Băng Sương Phong Bạo chắc hẳn đều sẽ xúc phát kỹ năng bị động của bình thuốc này.

Chỉ cần mình bao phủ Băng Sương Phong Bạo lên mỗi một góc của hồ dung nham, nhất định có thể ép con ma vật cấp Vương này ra ngoài!

Vào lúc Tô Mộ đang trầm tư suy nghĩ, bên dưới hồ dung nham đã sản sinh biến đổi lớn.

Từng cuộn xoáy nối tiếp hình thành trong hồ dung nham.

Giây tiếp theo, dưới sự can thiệp của cuộn sóng, vô số dung nham tấn công về phía Tô Mộ giữa không trung giống như đạn pháo.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Tô Mộ nhìn chằm chằm lá chắn siêu cao, không ngừng bay vun vút trong không trung, né tránh những đạn pháo dung nham kia.

“Không cần do dự nữa!”

Cùng lúc né tránh hắn hít sâu mợt hơi, sử dụng bình thuốc kia.

“Băng Sương Phong Bạo!”

“Băng Sương Phong Bạo!”

Từng phát lại từng phát Băng Sương Phong Bạo bắn ra, bên trong hồ dung nham đã nổi sương lạnh.

Cho dù dung nham có nhiệt độ cực kỳ cao, nhưng dưới cơ chế của game, kỹ năng của Tô Mộ vẫn có hiệu quả.

“Ngươi đã làm gì?”

Một giọng nói mang theo gầm thét vang lên.

“Có hiệu quả rồi!”

Ánh mắt Tô Mộ rực sáng, trong lòng đã định!

Mọi chuyện đang giống như dự liệu của mình, sát thương của mỗi đòn Băng Sương Phong Bạo đều đã kích hoạt hiệu quả của thuốc Tử Linh.

Điều này cũng có nghĩa mỗi một giây con ma vật cấp Vương trong hồ dung nham, sẽ phải gánh chịu sát thương chân thật tối đa 1% HP.

Chỉ cần 100 giây, con ma vật đó sẽ bị mình diệt trừ!

Hơn nữa tiêu hao lượng mana của Băng Sương Phong Bạo không quá cao, một khi mở Năng Lượng Thức Tỉnh, là có thể duy trì phóng thích kỹ năng, không gián đoạn.

Thắng lợi đã trong tầm mắt!

Dường như cũng đã nhận ra được điều này, ma vật cấp Vương giấu mình trong hồ dung nham nổi lên “mặt nước”.

Một luồng năng lượng đen hình thành sau lưng nó, hoá thành một đôi cánh.

Nó bay về phía không trung, thoát ly khoải phạm vi Băng Sương Phong Bạo bên dưới.

“Xột xoạt! xột xoạt!”

Khác với đôi cánh hoả diễm của Tô Mộ, đôi cánh của ma vật cấp Vương phát ra tiếng ồn rất lớn.

Nó vung hai tay lên, số vòng xoáy bên dưới lại bùng nổ ra đạn pháo dung nhanh mạnh mẽ hơn.

Cùng lúc này, ma vật cấp Vương cũng đã xông về phía Tô Mộ.

“Cắn Nuốt!”

Đối mắt với hai đòn tấn công, ánh mắt Tô Mộ lãnh lẽo, pháp trượng trong tay xuất hiện một cái hố đen.

Những đạn pháo dung nham kia lập tức bị hố đen cắn nuốt!

Đây chính là kỹ năng chú ngũ của pháp trượng, sát thương một triệu cũng đang cấp tốc bổ sung năng lượng.

“Ngươi sẽ chết trong tay ta, ta sẽ cắn nuốt linh hồn của ngươi!”

Ma vật cấp Vương nhìn thấy cảnh này, giọng điệu bộc phát phẫn nộ.

Lời nói của nó cũng khiến Tô Mộ kinh ngạc.

“Ta là ngươi chơi, tên này không thể không biết, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, dường như chỉ cần giết ta một lần là đủ rồi?”

Lý giải của mình chắc chắn không sai, biểu cảm của Tô Mộ cũng trở nên nghiêm túc khác thường.

Vì đối phó với mình, vị Tà Thần kia chắc chắn sẽ bỏ ra vốn liếng rất lớn!

Nếu đã như vậy, thì mình phải khiến nó mất cả chì lẫn chài!

“Người chết chắc chắn là ngươi!”

Một tay cầm pháp trượng, cánh tay còn lại của Tô Mộ đã xuất hiện một thanh đại kiếm.

“Thánh Quang Chúc Phúc!”

“Thánh Quang Che Chở!”

Hai luồng Thánh Quang liên tiếp dừng lại trên người chính mình, toàn bộ công kích vật lý và công kích ma pháp của Tô Mộ tăng lên 50%.

Không chỉ như thế, Thánh Quang Che Chở còn cung cấp cho Tô Mộ năng lực “miễn tử vong”.

Trong thời gian ba mươi giây, hắn có thể xem thường bất cứ đòn tấn công nào, thả lỏng tay chân đối phó với con ma vật cấp Vương này.

Trận chiến này cũng đã đến thời khắc cuối cùng!

“Chịu chết đi!”

Tô Mộ một tay cầm kiếm, một tay cầm trượng, cảnh này chắc chắn sẽ khiến vô số người ngơ ngác.

Có điều sau khi ma vật cấp Vương hiểu biết về thực lực của Tô Mộ, cũng không kỳ quái.

Con mắt trên trán nó nhìn chằm chằm Tô Mộ.

Tô Mộ hoàn toàn không nể mặt vị “Tà thần” này, trường kiếm trong tay chào hỏi về phía con mắt kia.

Dưới sự tăng phúc tốc độ đến cực hạn của Hoả Diễm Phi Vũ, Tô Mộ hoàn toàn không định phòng ngự, một kiếm này hung hãn chém lên trên con mắt kia.

Hai con số tổn thương đồng thời bốc lên.

Trong đó một là tổn thương chân thực 1%, cái còn lại chính là tổn thương bình thường của Tô Mộ.

Nhưng đây chỉ mới là bắt đầu.

Dựa vào giá trị tinh thần siêu cao, Tô Mộ đã thực sự làm được một lòng hai việc.

Vừa sử dụng kỹ năng cận chiến tạo thành tổn thương với ma vật cấp Vương, vừa khua động pháp trượng, sử dụng kỹ năng loại ma pháp.

Dưới hai đòn tấn công sát thương cao đến kếch xù, sát thương của một vài kỹ năng cấp SSS thậm chí đã vượt quá tổn thương chân thực của thuốc Tử Linh.

Cho dù con ma vật cấp Vương này có lượng máu mười triệu cũng không đủ cho hắn đánh!

Mà tấn công của nó đánh trên người Tô Mộ, từ đầu đến cuối vẫn không thể đột phá tầng che chở Thánh Quang kia.