Chương 97: Nhanh tay thì được, chậm tay thì mất (2)

‘Ngươi đã thu thập nấm sợi!’

‘Ngươi đã thu thập được rễ cỏ sống!’

‘Ngươi đã thu thập được cỏ Pháp Lực!”

Đương nhiên, ngoại trừ những vật phẩm nhiệm vụ ra, Tô Mộ cũng không hề bỏ qua thảo dược và quặng xuất hiện trong dãy núi.

Rất nhanh ô túi đồ đã không đủ dùng!

“Mang mấy trang bị nhất giai này lên kệ cho xong đi, cũng không cần định giá quá cao, 100 đồng vàng một trang bị vậy!”

Hết cách, Tô Mộ chỉ có thể đưa từng những trang bị kia cho vào ô vuông trên kệ.

‘Gửi thành công, nhận được 90 đồng vàng!’

‘Gửi thành công, nhận được 90 đồng vàng!’

Gần như ngay khi cho lên kệ, Tô Mộ đã nhận được nhắc nhở.

“Mẹ kiếp, bán nhanh như vậy?”

Tốc độ bán hàng này khiến Tô Mộ trợn tròn mắt.

Trên bảng xếp hạng cấp bậc chỉ có chính hắn và áo choàng của hắn, rõ ràng không có ai thăng lên nhất giai.

Nhưng xem từ tốc độ hắn bán mấy thứ này, hoàn toàn coi như bị tranh mua!

“Phòng đấu giá xuất hiện trang bị nhất giai, mau đi cướp!”

“Ông chủ nói rồi, chỉ cần vừa lên kệ, lập tức mua mua mua cho ta!”

“Mẹ kiếp, ai nhanh tay như vậy? Ông đây không tranh được một món trang bị, lần này ông chủ sắp mắng chửi rồi”

“Mấy anh đây đều đều mang đồng vàng trên người, cùng cướp trang bị đi!”

Tô Mộ không biết, ngay sau khi hắn cho những trang bị nhất giai kia lên kệ, vô số đôi mắt nhắm vào phòng đấu giá.

Mỗi lần hắn đưa lên kệ một trang bị, giống như đột nhiên phát ra một bao lì xì trong group mấy ngàn người.

Nhanh tay thì được, chậm tay thì mất!

“Trang bị nhất giai bán tốt vậy sao?”

Nhìn số lượng đồng vàng đang đợi rút ra ở phòng đấu giá càng ngày càng nhiều, Tô Mộ không nhịn được mà tặc lưỡi một cái.

Những trang bị ban đầu bản thân cho rằng sẽ không thể bán ra trong khoảng thời gian ngắn, không rằng lại trở thành hàng bán chạy.

“Sớm biết vậy đã mang theo những trang bị trong quán trọ bên mình rồi!”

Sau khi đã bán được mấy chục món trang bị, Tô Mộ không còn hàng trong tay nữa.

Hắn tồn mấy chục món ở trong kho hàng của quán trọ, bây giờ mà quay về lấy, thì rõ ràng sẽ lãng phí không ít thời gian.

“Thật ra thì cũng không cần phải gấp, chỉ có mình ta có trang bị nhất giai, trở về rồi bán thì cũng như nhau thôi.”

Tô Mộ tiếp tục leo lên hướng dãy núi Sương Mù.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Vẫn sử dụng Phong Bạo để mở đường như cũ, sau đó nhặt đồ.

“Không có tin nhắc nhở?”

Nhưng sau khi thời gian duy trì Băng Sương Phong Bạo kết thúc, trên giao diện của Tô Mộ vẫn không hiện ra tin nhắc nhở.

Hắn nhìn vào điểm trí lực của mình: 465 (+125)

Công kích ma pháp 1180 điểm, sát thương tối đa của Băng Sương Phong Bạo đạt tới 11800 điểm, những con quái bình thường cơ bản là không thể trụ nổi!

“Là quái vật tinh anh sao?”

Tô Mộ đã nhận ra rất nhanh chóng.

Lượng máu của quái vật bình thường không gánh nổi chiêu này của hắn, nhưng quái vật tinh anh thì khác, có lẽ mình đã đi đến địa bàn của quái vật tinh anh rồi.

Nhìn bốn phía xung quanh đều là sương mù, không thể phân biệt rõ được vị trí của quái vật.

Tô Mộ đứng im tại chỗ, có một vài động tĩnh truyền tới.

“Rắc rắc!”

Có thứ gì đó dẫm lên những nhánh cây trên mặt đất, phát ra tiếng động.

Hơn nữa tiếng động này lại liên tục vang lên không ngừng.

Rất hiển nhiên, những con quái vật bị công kích bởi Phong Bạo đến tìm mình rồi, số lượng lại còn không ít!

“Để ta xem hình dáng thật của các ngươi nào!”

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Phóng ra một cái Lá Chắn, Tô Mộ không có động tác dư thừa nào nữa.

Hắn cũng muốn xem thử rốt cuộc những Sơn Dương Nhân này mặt mũi ra sao.

“Đến rồi!”

Rất nhanh chóng, Tô Mộ phát hiện một vài bóng dáng xuất hiện trong sương mù ở cả bốn phía.

“Hình dáng là con người nhưng cái đầu là đầu của dê rừng, tốc độ di chuyển cực nhanh!”

Theo bước chân bọn chúng tiến lại gần, Tô Mộ cũng đã nhìn thấy rõ bộ dạng thật của những Sơn Dương Nhân này.

‘Sơn Dương Nhân (tinh anh)’

Cấp bậc: Cấp 7 nhất giai

HP: 6720/24000

Công kích: 950

Phòng ngự vật lý: 150

Phòng ngự ma pháp: 200

Kỹ năng: Mau Lẹ, Ẩn Nấp, Sừng Dê Húc

Miêu tả: Dương Giác Nhân độc ác là quái vật ở nơi rừng núi thâm sâu, không ngờ rằng bọn chúng lại thực sự tồn tại.

“Cao hơn ta một cấp, điểm kinh nghiệm chắc là không thấp đâu nhỉ?”

Sau khi biết được thuộc tính của những con quái vật này, Tô Mộ khẽ mỉm cười, giơ tay lên lấy bản thân làm trung tâm thi triển một phát Băng Sương Phong Bạo.

Bởi sự công kích của Băng Sương Phong Bạo phát thứ nhất, lượng máu của những con Sơn Dương Nhân này cũng không còn nhiều nữa.

-2160!

-2160!

Sau vài phát sát thương liên tiếp, những con Sơn Dương Nhân trước mắt Tô Mộ đều đã gục ngã trên mặt đất.

‘Ngươi đã giết chết Sơn Dương Nhân, có được 200 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, có được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đã giết chết Sơn Dương Nhân, có được 200 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, có được 1 điểm trí lực!’

Tin nhắc nhở liên tiếp vang lên, Tô Mộ nhìn vào điểm trí lực của mình.

480 (+125)

Thi triển ra một phát Băng Sương Phong Bạo, không ngờ lại trực tiếp tăng thêm 15 điểm trí lực!

“Vẫn đánh quái tinh anh cấp cao thấy sướng hơn!”

Hắn lại nhìn vào điểm kinh nghiệm: 17890/19000

Còn không tới hai nghìn điểm kinh nghiệm là có thể thăng cấp.

Nói cách khác chỉ cần giết chết thêm mười tên Sơn Dương Nhân nữa là mình có thể thăng lên tới cấp 7 nhất giai rồi.

Với tốc độ thăng cấp này, người khác có cưỡi ngựa cũng dí không kịp!

“Đồ của quái vật tinh anh thì vẫn phải nhặt!”

Tô Mộ bước nhanh tìm kiếm ở khắp nơi.

‘Ngươi có được sừng của Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi có được Diệu Nhật Trường Cung!’

Đồ vật rơi ra từ quái tinh anh vô cùng phong phú. Mấy chục tên Sơn Dương Nhân cũng rơi ra được năm món trang bị nhất giai.

Tô Mộ không có vội vã đãng bán những trang bị này, dù sao tốc độ gửi bán cũng rất nhanh, đợi ô túi đồ không đủ chỗ nữa rồi mới tính.

“Tỷ lệ rơi của Sừng Sơn Dương này hơi thấp đó, hơn bốn mươi tên Sơn Dương Nhân, mới rơi ra được 10 cái.”

Nhìn thanh nhiệm vụ yêu cầu một trăm cái Sừng Sơn Dương, Tô Mộ vò đầu, độ khó của nhiệm vụ này cũng không thấp đâu!