Chương 819: Quyền trượng Pháp Thần (cấp Chân Thần).

Dùng làm vật liệu hiến tế thì không còn gì hợp hơn.

“Dùng toàn bộ để thăng cấp cho ta không phải là lãng phí quá rồi sao?”

“Hay là thăng cấp cho quyền trượng Pháp Thần một tí nhỉ?”

Quyền trượng Pháp Thần vẫn chỉ là trang bị cấp Thần, còn chưa đạt đến cấp Chân Thần.

Nếu mình dùng vũ khí cấp Chân Thần tiến hành rèn luyện, lại thêm trang bị cấp Thần khác phụ trợ, tỉ lệ thành công tuyệt đối đạt tới 99%.

“Đuổi tới nơi gặp người khổng lồ đá đen rồi nói tiếp vậy.”

Tô Mộ tăng tốc dộ bay.

Hắn muốn nhìn xem liệu nơi mà người khổng lồ đá đen canh phòng có thể xuất hiện một tên Boss mạnh mẽ hay không.

Cảnh sắc xung quanh nghìn bài một điệu.

Ở vùng đất đen này, thời gian như mất đi giá trị.

Không biết đã qua bao lâu, Tô Mộ đi đến khu vực đá đen.

“Không có à?”

Dùng Đôi Mắt Thần Thị tìm kiếm một hồi, sinh vật màu đen cấp Boss vẫn không xuất hiện.

Mảnh đất đen này đã bị mình tinh lọc, cũng không còn bị vật chất màu đen làm ô nhiễm nữa.

Đáp xuống mặt đất, Tô Mộ mở kho tàng Hoàng Kim ra.

Lấy chiến lợi phẩm đánh chết ma vật ra, hắn phân loại trang bị.

“Còn một miếng mảnh vỡ huân chương, dùng hết vậy.”

Đặt quyền trượng Pháp Thần giữa đại trận, Tô Mộ chọn thăng cấp món vũ khí này trước.

“Trang bị cấp Thần, chẳng qua là trung gian.”

“Thanh kiếm đen cấp Chân Thần này mới là mấu chốt.”

Tô Mộ bắt đầu công tác chuẩn bị.

Sau khi sắp xếp tất cả xong xuôi, hắn nhìn chằm chằm thanh kiếm đen, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ.

Quyền trượng Pháp Thần cũng không phải là vũ khí bình thường.

Đây chính là trang bị loại tốt nhất mà mình đã thu được khi mới bắt đầu.

Có thể nói, món vũ khí này phù hợp với trình độ của mình, không vũ khí nào có thể thay thế được.

Rất nhanh trận pháp đã được kích hoạt.

Lượng lớn trang bị cao cấp bị phân giải.

Dưới sự thúc đẩy của huân chương của Thần, những năng lượng chuyển đổi ra này có thần tính siêu cao.

Nhưng ngay khi những năng lượng này va chạm vào kiếm đen, một màn kỳ dị xuất hiện.

Trên kiếm Thần thình lình bao phủ luồng khí tức màu đen.

Những khí tức màu đen này tham lam hấp thu những năng lượng kia, không có chút dấu hiệu bị phân giải nào.

Tô Mộ cau mày, ánh mắt sa sầm.

Chuyện mình lo lắng vẫn xảy ra!

Kiếm đen hấp thu những sức mạnh kia, khí tức hắc ám trên thân kiếm cũng càng thêm lớn.

Đột nhiên, một bóng dáng tiến vào đại trận.

Một giây tiếp theo, toàn bộ đại trận đã được khống chế, những năng lượng được chuyển đổi cũng không đi vào kiếm đen nữa.

Lần này, kiếm đen như bị chọc giận.

Toàn bộ khí tức màu đen tuôn trào, hướng về phía bóng dáng kia.

Ngay lúc những khí đen đó bao trùm Tô Mộ, trước mặt hắn xuất hiện một cảnh tượng.

Trước mắt là từng tòa núi tinh thạch màu đen cao 10 000 mét nối tiếp nhau.

Một cái đầu khổng lồ ló ra từ một ngọn núi.

Chỉ riêng cái đầu kia, đã lớn hơn một ngọn núi.

Đó là một cái đầu rắn!

Trên đầu mọc ra một cái củ ấu màu đen, hơn nữa còn khắc đầy hoa văn kỳ dị.

Trong mắt rắn ẩn chứa bóng tối vô tận, đang nhìn chằm chằm Tô Mộ.

Cơ thể Tô Mộ không nhúc nhích được.

Khí tức màu đen huyễn hóa ra vô số đôi tay, bắt đầu kéo xé cơ thể hắn.

Bóng tối đến ngày càng gần.

Trước mắt như vực sâu không đáy.

Đầu rắn khổng lồ bắt đầu thè lưỡi ra thụt lưỡi vào.

Bóng tối trong mắt nó từng bước xuất hiện trong mắt Tô Mộ.

Cảnh tượng này khiến đầu rắn khổng lồ trở nên hưng phấn.

Chỉ cần màu đen hoàn toàn bao phủ mắt Tô Mộ, nó có thể hoàn toàn khống chế thân thể này.

Tốc độ xâm chiếm của màu đen ngày càng nhanh.

Đôi mắt Tô Mộ u ám không có ánh sáng, chỉ lát nữa thôi là sẽ rơi vào tay giặc.

Rắn lớn vô cùng đắc ý.

Nhưng ngay vào lúc nó cho rằng mình đã thành công, mắt Tô Mộ thình lình khôi phục ánh sáng.

Không chỉ vậy, một luồng sát khí rợp trời còn ập về phía rắn lớn.

Cảnh tượng phát sinh biến đổi.

Nơi của rắn lớn đã không còn là núi Hắc Tinh nữa.

Thay vào đó là một vùng biển máu vô tận!

Dù rắn lớn có thân hình khổng lồ nhưng vẫn bị kéo vào trong đó.

Đây là cuộc đối đầu của ý chí!

Bên trong cảnh tượng mới này, rắn lớn hoàn toàn lộ ra dáng vẻ thất bại.

Tất cả cảnh tượng vụt qua, khí tức trên thanh kiếm đen chợt biến mất.

Tô Mộ nhếch miệng, cười nhạt.

“Nhân lúc địch yếu, chờ đợi tuyệt sát!”

Chỉ bằng việc ý chí trên kiếm đen muốn ngầm chiếm đoạt thân thể mình, quả là rắn ngốc nói mê!

“Lần này thì không thành vấn đề rồi!”

Búng tay một cái, năng lượng lần nữa ngưng tụ trên trận pháp, hướng về phía kiếm đen.

Sương mù đen không xuất hiện, kiếm đen bắt đầu phân giải từng chút từng chút một.

Thần lực cực kỳ tinh thuần bị rút ra.

Khi năng lượng ánh sáng đạt đến cực hạn thì tia ý thức của bọn nó tràn về hướng quyền trượng Pháp Thần ở giữa trận pháp.

“Ầm!”

Một cột sáng phóng lên tận trời!

Thần lực cấp Chân Thần bắt đầu bị quyền trượng Pháp Thần hấp thu.

‘Quyền trượng Pháp Thần (cấp Thần) đã thăng cấp thành quyền trượng Pháp Thần (cấp Chân Thần)’

Ánh sáng tiêu tan, trước mắt Tô Mộ nhảy ra một nhắc nhở.

Đi đến giữa trận pháp, hắn cầm vũ khí cấp Chân Thần trong tay.

‘Quyền trượng Pháp Thần (cấp chân Thần) trí lực +30000 tinh thần +30000 thể chất +30000’

‘Chú ngữ 1: Ma pháp công kích tăng 30%’

‘Chú ngữ 2: Sát thương cuối cùng tăng 20%’

‘Chú ngữ 3: Tốc độ khôi phục pháp lực +100%’

‘Chú ngữ 4: Cắn Nuốt’

‘Chú ngữ 5: Bạo kích +5%’

‘Chú ngữ 6: Công kích ma pháp +30%, Ma Pháp Xuyên Thấu +5%’

‘Chú ngữ 7: Biến Ảo’