Chương 637: Hắn có bí mật

Trước khi bước vào tầng mười bảy, có lẽ cần phải tăng thực lực mình lên tới trạng thái đỉnh nhất.

“Ta còn một mảnh vỡ huân chương của Thần!”

“Nếu mảnh vỡ huân chương có thể tăng cấp cho Đôi Mắt Chân Thật, vậy nhất định cũng có thể giúp ta đột phá giới hạn.”

Lấy ra mảnh huân chương của Thần còn sót lại, Tô Mộ nheo nheo mắt.

Diệt sạch các thành viên nghị viện Vương Đô giàu có, hiện tại hắn có lượng tài nguyên vô cùng kinh khủng.

Trong lãng mộ này ẩn chứa pháp tắc mạnh mẽ, đủ để chữa trị mảnh vỡ huân chương của Thần.

Chỉ cần hắn bố trí trận pháp siêu cấp lớn, có lẽ có thể làm cho mảnh vỡ huân chương của Thần biến thành một mảnh huân chương hoàn chỉnh!

Trải qua kinh nghiệm thành công trước kia, Tô Mộ thật sự cảm thấy khả thi.

Đương nhiên, muốn bố trí trận pháp như vậy, tài nguyên tiêu tốn cũng vô cùng khinh khủng.

Hơn nữa trừ phi là đại sư toàn chức tinh thông các loại nghề nghiệp, những người khác căn bản không bố trí được.

Giờ đây, hai điểm này hắn vừa vặn có đủ!

“Vốn cũng không có cách nào mang đi toàn bộ mấy thứ này, vừa lúc bớt việc!”

“Chỗ này cũng đủ rộng rãi, rất thích hợp phát huy!”

Nói làm là làm, Tô Mộ cũng không hàm hồ chút nào.

Đây là trận pháp tiến giai rất trọng đại, ảnh hưởng trực tiếp đến việc hắn có thể đột phá cực hạn hay không.

Mở thắt lưng trữ vật của các thành viên nghị viên Vương Đô ra, Tô Mộ lấy ra số lượng lớn đá quý ma pháp và vật phẩm quý hiếm từ bên trong.

Căn cứ vào đội hình ma vật bất tử lúc trước, Tô Mộ không đi nhặt đồ rơi trên mặt đất.

Chính hắn cũng lười nhìn xem bên trong có cái gì, thu dọn lại quá lãng phí thời gian, toàn bộ coi như hiến tế pháp tắc là được.

“Thời gian đầy đủ, sau khi tiến giai, ta có thể đánh xuyên lãng mộ này!”

Hoa Đô.

Mặc Đắc tìm kiếm ở đây hồi lâu, không thu hoạch được gì.

“Người của cả thành phố này đều rời đi? Là khuất phục uy hiếp của tên kia? “

“Đây quả thực chính là cuồng vọng vô tri!”

Phát hiện ở đây quả thực là một tòa thành trống, hắn phẫn nộ vung tay áo.

Nơi này là Đế Đô!

Những người sống lại biết rõ thâm ý đằng sau.

Đợi đến ngày game sống lại tiến tới hoàn toàn, khu vực phía sau cánh cửa truyền tống, nhất định sẽ trở thành nơi khiến vô số người sống lại tranh nhau.

Trong vị diện kết nối nơi này, lại càng có vô số lão tổ và tồn tại không biết nhìn chằm chằm như hổ rình mồi.

Chỉ dựa vào một người ở thế giới hiện thực, lại mưu toan lấy sức một mình chiếm lĩnh nơi này?

“Ha ha!”

Ánh mắt Mặc Đắc âm trầm, hắn nở nụ cười khinh thường.

Rất nhanh, hắn thu hồi thái độ tức giận.

Vì hoàn thành nhiệm vụ lần này, cho dù đáy lòng hắn có phẫn hận ngập trời, cũng không thể biểu lộ ra trước mặt tên thổ dân kia.

“Ta muốn tạo thế, để người sống lại và người chơi hiện tại cùng chung sống hòa bình làm, để cho tên kia bước vào cái bẫy của ta.”

“Việc cấp bách hiện tại là liên hệ với những người sống lại khác!”

Mặc Đắc nhìn về hướng đi rời khỏi thành.

Với thực lực của hắn, căn bản không phải là đối thủ của thổ dân.

Ván này hắn phải dùng trí tuệ để thắng!

Lãng mộ dưới lòng đất, tầng hai mươi.

Không mờ mịt tĩnh lặng giống như những tầng trên của mộ thất, ở tầng này lại rất nguy nga tráng lệ.

Nơi này là một tòa cung điện khổng lồ.

Mỗi một bộ phận đều được xây dựng bằng vàng.

Trên mặt vàng khảm các loại trân châu giống như mắt cá, phát sáng lấp lánh.

Ngọc thạch mượt mà trải đầy mặt đất, mọi thứ đều xa xỉ như vậy.

Ở trung tâm của cung điện, một ngai vàng thật to sáng rực rỡ.

Trên ngai vàng có một người mặc áo giáp vàng cao quý, cầm một thanh kiếm lớn trong tay, đột nhiên mở mắt.

“Già Hùng, lại đã chết rồi sao?”

Hắn cau mày thì thào một câu.

“Thật là một tên phế vật!”

Tiếng quát giận dữ vang lên.

Vị vua đứng dậy từ ngai vàng.

“Nghe ta triệu hoán, trở về đi, hậu bối của ta!”

Giơ thanh kiếm vàng lên, hắn gầm lên giận dữ.

Giây tiếp theo, vô số lực pháp tắc bất tử vọt tới thân kiếm của hắn.

Vị vua cầm trường kiếm trong tay vung lên.

Một hình bóng ảo ảnh rất nhanh xuất hiện ở phía dưới vương tọa.

Nếu Tô Mộ ở đây, nhất định có thể nhận ra hình bóng ảo ảnh kia.

Đó chính là nghị trưởng đã chết ở tầng mười bốn.

“Ngô vương!”

Hình bóng ảo ảnh ngay từ đầu hơi mờ mịt, nhưng sau khi nhìn thấy bóng người phía trên, vội vàng quỳ trên mặt đất.

“Chuyện gì đã xảy ra?”

Phía trên vang lên âm thanh tràn ngập uy nghiêm.

“Chúng ta bị tên kia giết chết, thực lực của hắn vượt xa sức tưởng tượng của chúng ta.”

“Cho dù phát động toàn bộ sức chiến đấu của nghị viện, chúng ta cũng không phải là đối thủ của hắn!”

Nghị trưởng vội vàng trả lời.

“Đồ vô dụng!”

Giọng điệu của vị vua cực kỳ lạnh băng.

“Tổ tiên đại nhân, tên kia hơi khác biệt, trên người hắn dường như có được pháp tắc kỳ quái!”

Nghị trưởng run rẩy.

“Trên người hắn tuyệt đối có bí mật kinh thiên động địa không thể cho người khác biết!”

“Lực pháp tắc đặc biệt?”

Nghe nghị trưởng nói, vị vương kia nheo mắt lại.

“Không sai, hắn không những có thể phóng thích kỹ năng cấp Thần vô số lần mà còn có thể học tập kỹ năng của các nghề nghiệp khác!”

“Tên kia quả thực phá vỡ pháp tắc của trò chơi!”

Nghị trưởng tiếp tục mở miệng.

Trong mắt vương hiện ra tinh mang.

Lật đổ lực pháp tắc của trò chơi, nếu hắn có thể đạt được loại lực lượng này!

“Già Hùng, ngươi xác định đây không phải đang tìm cớ vì thất bại của ngươi chứ?” Vương đặt câu hỏi.

“Vương tổ tiên vĩ đại, ta làm sao dám lừa gạt ngươi!”