Chương 595: Chương 595: Bốn kỹ năng cấp Thần. (2)

“Ta không muốn chết, ta còn rất nhiều chuyện chưa làm, ta không thể chết được!”

Tiếng gào thét liên tục không ngừng.

Trước khi chết, thái độ của mấy vị lão tổ này cũng không hề giống nhau.

Người đàn ông mắt ưng và người phụ nữ vẫn đang cầu xin tha thứ, muốn Tô Mộ cho một con đường sống.

Lâm Đại nói tới lão tổ phong Thần, muốn uy hiếp Tô Mộ dừng tay.

Người đàn ông cường tráng cũng biết mình khó thoát khỏi cái chết, cực kỳ không cam lòng.

Nhưng cho dù bọn họ nói gì, Tô Mộ cũng không để vào tai.

Lấy hai mảnh huân chương của Thần ra từ ô túi đồ ra, biểu cảm của hắn hưng phấn không thôi.

“Năm hợp nhất!”

Đặt năm mảnh huân chương của Thần ở trong tay, ánh sáng chói lóa bắt đầu xuất hiện.

Cùng lúc đó, bốn cái hố đen phía dưới lần lượt nổ tung.

Dưới sự hiến tế của bốn vị lão tổ, năm mảnh huân chương của Thần cũng hợp nhất thành một cái hoàn chỉnh.

“Tốt quá rồi!”

Nắm tinh thể hoàn chỉnh trong tay, Tô Mộ không nhịn được nở nụ cười.

Cách lúc trước thành công hợp nhất năm mảnh lại, dường như cũng không quá lâu.

Những vị lão tổ người sống lại này thật là quý nhân của mình mà!

“Bên phía Hoa Đô kia càng ầm ĩ náo động hơn nữa, chắc chắn sẽ còn có người vượt giới tới.”

“Hai mảnh huân chương còn sót lại trong tay ta không khéo lại gom đủ!”

Cất huân chương của Thần hoàn chỉnh lại, Tô Mộ vừa động ý niệm.

Nơi bốn vị lão tổ tử vong, lần lượt tỏa ra ánh sáng khác nhau.

So với những người sống lại thông thường kia, bốn người này không chỉ mang lại cho hắn huân chương của Thần.

Đưa tay ra, Tô Mộ nhặt hết những thứ đó lên.

“Tất cả đều là trang bị cực phẩm!”

Giống với tên lão tổ người sống lại lúc trước kia, trang bị rơi xuống từ những người này đều là cực phẩm của các nghề nghiệp.

“Còn có kỹ năng cấp Thần?”

“Lại còn là bốn kỹ năng?”

Trang bị chỉ là thứ yếu, thứ khiến Tô Mộ vui mừng chính là bốn kỹ năng trong tay.

Ngoại trừ kỹ năng của mục sư, ba kỹ năng còn lại vừa rồi hắn đều đã hiểu biết qua.

“Học toàn bộ!”

Không chút do dự, Tô Mộ quyết đoán triệu hoán tinh thể Thần Đồ, đãng nhập vào game.

Sau khi học được bốn kỹ năng này, thanh kỹ năng cũng lập tức xuất hiện thêm bốn thần kỹ.

‘Trụy Tinh (cấp Thần): Tụ lực một mũi tên, tạo thành tổn thương bằng công kích tầm xa x6000% với mục tiêu, kèm theo 50% xuyên thấu vật lý, sau khi đánh trúng mục tiêu, đối phương sẽ bị trọng lực mạnh mẽ bao phủ, rơi xuống mặt đất, thời gian cooldown 1 giờ!’

‘Lôi Đình Phi Phủ (cấp Thần): vung ra rìu chiến, trong nháy mắt hóa thành hình ảnh một trăm thanh rìu bay, sau khi mỗi thanh rìu bay trúng mục tiêu, tạo thành sát thương bằng công kích vật lý x500%, mỗi rìu bay kèm theo tổn thương sấm sét x10, có xác suất làm tê liệt đối phương, thời gian cooldown 1 giờ!’

‘Vạn Tượng Ảnh Sát (cấp Thần): Bay lên không trung, trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số ảo ảnh mê hoặc đối phương, trong đó chỉ có một người là chân thân, công kích của chân thân chắc chắn là bạo kích, hơn nữa gây ra sát thương bằng công kích vật lý x5000%, thời gian cooldown là 1 giờ!’

‘Ánh Sáng Thần Thánh (Cấp Thần): Tiêu hao năm vạn mana, hồi phục lượng máu bằng công kích ma pháp x5000% cho mục tiêu, đồng thời kích hoạt một BUFF vô địch trong 5 giây, sau khi vô địch kết thúc, mục tiêu khôi phục tối đa 30% lượng máu trong vòng 10 giây, thời gian cooldown là 1 giờ.’

“Sảng khoái!”

Tô Mộ nhìn giới thiệu về bốn kỹ năng này, giơ ngón tay cái lên.

Dù là sát thương hay là hiệu quả, mấy kỹ năng này đều xứng đáng với cấp Thần.

“Tiếp theo chính là giao cho thần tính!”

“Nên dùng cho kỹ năng nào đây?”

Lấy ra huân chương của Thần hoàn chỉnh, Tô Mộ nhìn về kỹ năng của mình.

“Kỹ năng sát thương có thể tăng lên chỉ có Hố Đen Hấp Dẫn, hình như cũng không cần thiết phải tăng lên!”

“Vậy tăng kỹ năng bị động lên?”

Thanh kỹ năng rực rỡ đủ loại, Tô Mộ có cảm giác hoa mắt.

Chọn tới chọn lui, ánh mắt hắn dừng lại ở kỹ năng Huyết Mạch Pháp Thần.

Kỹ năng này mạnh mẽ không thể nghi ngờ, hơn nữa cũng là kỹ năng cấp Thần hắn đã đạt được ngay từ ban đầu.

“Chính là nó!”

Lấy ra huân chương của Thần, Tô Mộ thao tác lựa chọn.

‘Có giao cho Huyết Mạch Pháp Thần không?’

“Có!”

Một giây sau, thanh kỹ năng của Tô Mộ đột nhiên sinh ra biến hóa.

Kỹ năng Huyết Mạch Pháp Thần trực tiếp biến thành màu vàng rực rỡ!

Sau khi kỹ năng này đạt được thần tính, phía sau cũng xuất hiện dòng chữ có thể tăng cấp.

“Trực tiếp kéo lên cấp max!”

Ỷ vào điểm kỹ năng vô hạn, Tô Mộ quyết đoán trực tiếp kéo Huyết Mạch Pháp Thần lên cấp max.

‘Huyết Mạch Pháp Thần đã tăng lên tới cấp Chân Thần!’

‘Huyết Mạch Pháp Thần (cấp Chân Thần): Tất cả kỹ năng ma pháp đều không có thời gian cooldown, không có thời gian thi pháp, phạm vi thi pháp tăng lên 1000%, sát thương sau cùng tạo thành tăng lên 100%.’

“Thật mạnh!”

Sau khi đạt cấp Chân Thần, kỹ năng này không tiêu hao thêm mà phạm vi kỹ năng còn tăng lên gấp 10 lần.

Khoa trương nhất chính là sát thương sau cùng bị động tăng lên 100%.

Đây chẳng khác nào trực tiếp tăng gấp đôi sát thương!

“Nếu bây giờ bạo kích của ta kỹ năng, có thể đánh ra hơn trăm triệu sát thương hay không?”

Căn cứ vào công kích ma pháp của hắn và phần trăm kỹ năng thêm vào, Tô Mộ tính toán.

Sát thương bạo kích của hắn bây giờ là 280%, lại cộng thêm 100% sát thương cuối cùng, quả thật có cơ hội.

Đương nhiên, tiền đề là đối phương không có kháng tính.