Chương 403: Nhẫn Thánh Pháp (2)

Cấp bậc của người chơi cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Nhất là những người chơi có gan đánh quái ở thế giới thực kia, cấp bậc lại càng lên thật nhanh.

So sánh với những quốc gia khác trên thế giới, Hoa quốc hiển nhiên trở thành người thắng lớn nhất.

Suy cho cùng, từ khi vừa mới bắt đầu, Hoa quốc đã nắm giữ ưu thế cấp bậc cao.

Vài nơi.

Những nơi này không ở hiện thực, cũng không ở thế giới Thần Đồ.

Những nơi này được gọi là…

Vị diện!

Ở những nơi khác nhau này, những tình huống tương tự cũng xảy ra.

Có khi là một bóng đèn bất ngờ tắt.

Có khi là một miếng ngọc đột nhiên vỡ vụn.

Còn có khi là một người giấy đột nhiên hóa thành bụi bay.

Đếm số lượng, cộng lại vừa đúng là chín.

Những thứ đồ này đại diện cho chín người sống lại bị phân thân Hiên Viên giết chết.

Mà thế lực sau lưng những người này, rõ ràng đã kết tử thù cùng Hiên Viên!

Trong tộc giữ lại ấn ký sinh tử, điểm này, người sống lại hiển nhiên đều biết được.

Cũng chính bởi vì như thế, trừ khi giữa người sống lại có thù hận không thể hóa giải, nếu không sẽ không ra tay tàn sát lẫn nhau.

Trò chơi sống lại còn chưa mở ra, bọn họ đều cần bảo tồn đủ thực lực.

Loại tình huống người sống lại tử vong với số lượng lớn, ngoại trừ Ma Đô, những nơi khác căn bản không có khả năng xảy ra.

Toàn bộ đương nhiên là bởi vì thực lực kinh khủng của Tô Mộ!

Đối với hắn, người sống lại chẳng qua chỉ khó đối phó hơn người chơi khác một chút mà thôi.

“BOSS thật lợi hại!”

“Cứu mạng, có ai có thể giúp ta không?”

“Tanker kiềm chế BOSS, vú em chú ý lượng máu, những người khác toàn lực tạo sát thương!”

“Đừng đánh chết người, không nên tham DPS!”

Đêm tối vẫn còn đang kéo dài, BOSS lang thang khắp nơi trên thế giới đã trở thành cơn ác mộng của rất nhiều người.

Muốn đối phó với loại BOSS cấp cao này, ít nhất cần một đội ngũ thành thục từ mười người trở lên mới có thể làm được.

Dù vậy, bọn họ vẫn có thể có thương vong bất cứ lúc nào.

Đây chính là thế giới hiện thực, sự đau đớn khi bị thương là thật.

Trừ khi có nghề nghiệp mục sư tiến hành cứu chữa kịp thời, nếu không rất dễ phát sinh vấn đề.

“Có mục sư nào có thể thêm máu giúp ta không?”

“Hãy cho ta một ngụm máu đi, làm ơn!”

“Giúp ta, chỉ cần giúp ta trị liệu vết thương, ta có thể cho điểm tích lũy!”

Mục sư cũng dần trở nên nổi tiếng.

Trong các công hội lớn, mục sư càng trở thành mục tiêu bồi dưỡng nòng cốt của đoàn đội.

Tất cả mọi người đều cùng chung một nhận thức.

Nếu trong đội ngũ không có mục sư, tuyệt đối đừng trêu chọc BOSS.

Ngôi Sao Ma Đô.

Đôi cánh hoả diễm sau lưng Tô Mộ cực kì chói mắt.

Hắn dần dần bắt đầu yêu thích loại cảm giác đứng ở trên cao thế này.

Ngẩng đầu lên nhìn bầu trời.

Một tia ánh sáng chói mắt đang từ từ dâng lên.

Tô Mộ kiên nhẫn chờ đợi, gương mặt không hề có một chút nóng nảy.

Nếu là trước kia, có lẽ hắn còn có thể mượn chút thời gian này tiến vào Thế Giới Thần Đồ cày ma vật.

Nhưng bên ngoài tường thật sự quá xa, không thể tránh khỏi sử dụng đá ma pháp trong tay.

Chút thời gian như vậy cũng không cần thiết!

Mặt trời đang chậm rãi tiến lên bầu trời cao từ phía chân trời.

Ma Đô dưới ánh mặt trời chiếu rọi, phơi bày ra toàn bộ diện mạo.

‘Mở ra ma vật xâm lấn đợt thứ hai!’

‘Mở ra đường giao thông truyền tống hai chiều!’

Hai thông báo liên tiếp xuất hiện.

Tô Mộ không chút do dự, phóng người nhảy xuống dưới tháp.

Ma vật tiếp nối ma vật tràn ra từ chỗ cửa truyền tống.

Không giống như ma vật của ngày hôm qua, số ma vật hôm nay hơi giống như côn trùng.

Thân hình chúng không giống nhau, có ma vật trông vô cùng ghê tởm, thậm chí có ma vật còn trông khá đáng yêu.

Bất kể chúng có sự khác biệt về ngoại hình, nhưng theo nhiệt độ cực cao, đều phải chịu một kết quả duy nhất.

Hóa thành tro bụi!

Không một con ma vật nào có thể chống đỡ nổi một giây.

Sau khi biến thân thành Hỏa Nhân, Tô Mộ có sức áp chế tuyệt đối!

‘Ngươi đánh chết rết chân xếp, đạt được 2 điểm tích lũy!’

‘Ngươi đánh chết bọ răng cưa, đạt được 2 điểm tích lũy!’

Cấp bậc của những ma vật này rõ ràng đã được nâng cao, điểm tích lũy khi đánh chết cũng từ 1 điểm biến thành 2 điểm.

“Sảng khoái!”

Đợt thứ hai vừa mới bắt đầu, Tô Mộ nhìn tích lũy của mình tăng vọt giống như ngồi tên lửa, tâm khoáng thần di.

So với ngày đầu tiên, hiệu suất đánh quái đã được tăng lên trên phạm vi lớn!

Theo ý thức phân thân thành lập kết nối, trước mắt Tô Mộ xuất hiện tình huống bên phía phân thân.

Trước mắt phân thân, hàng loạt ma vật tràn vào hoàn toàn không chịu nổi một đòn.

Mặc dù không khoa trương như hắn chặn cửa phía bên này, phân thân dùng mưa tên bắn xuống, tiêu diệt một lượng lớn ma vật chỉ trong nháy mắt.

“Điêu luyện!”

Bên phía phân thân không có vấn đề gì, Tô Mộ thu lại ý thức.

“Có thể đi vào đường giao thông truyền tống không?”

Hắn nhìn về cửa truyền tống trước mắt.

Dựa theo cách nói của thông báo, mở ra cửa truyền tống hai chiều, có nghĩa là hắn có thể tiến vào trong đó đúng không?

Suy nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu, Tô Mộ bèn có xúc động muốn thử.

Hắn đi về phía cửa truyền tống.

Trong nháy mắt, đám ma vật đều hóa thành tro bụi, hoàn toàn không ngăn được bước chân của hắn.

Sau khi tới gần cửa truyền tống, Tô Mộ cảm giác được một lực lượng mạnh mẽ.

Loại lực lượng này có phần tương tự với ma lực sinh ra khi hắn sử dụng trận pháp truyền tống.

“Dường như có thể?”

Vươn tay về cửa truyền tống, cánh tay Tô Mộ trực tiếp xuyên qua cửa.

Tô Mộ lộ sắc mặt vui vẻ, thân thể xông về phía trước.

“Đây là đâu?”

Tô Mộ sinh ra một cảm giác quen thuộc ngay sau khi hắn đi qua cửa truyền tống.

Hắn dám khắng định rằng mình chưa từng đi đến nơi này.

Sở dĩ có cảm giác quen thuộc là bởi vì phía sau cửa truyền tống rõ ràng là thế giới Thần Đồ!

Trước mắt hắn xuất hiện tất cả giao diện chức năng trong game!

Trông về bốn phía, nơi này là một dãy núi đầy ma vật loại côn trùng.