Chương 777: Lực Thiên Quân

Bên ngoài thành Diệu Nhật.

Người chơi đang thăng cấp cấp bậc của bọn họ một cách có trật tự.

“Những người sống lại kia sợ hãi không dám ra khỏi thành, hình như là thực sự nản lòng rồi.”

“Cứ trốn mãi thế này chẳng phải chán lắm sao?”

“Không cần phải gấp, chờ Tô Pháp Thần trở về, sẽ có biện pháp đối phó bọn họ thôi.”

Trong khi mọi người còn đang luyện cấp, bọn họ vẫn không quên thảo luận về việc đối phó với những người sống lại.

Đối với họ, trận chiến này rất quan trọng.

Cho dù Tô Pháp Thần sẽ không đích thân tham chiến, nhưng chỉ cần có Tô Pháp Thần ở đây, bọn họ đã có người tâm phúc rồi.

“Đừng nói sớm quá, trận chiến này không dễ dàng đâu.”

“Mau thăng cấp đi, thực lực càng mạnh, tự tin càng lớn!”

Đương nhiên, cũng không ít người lo lắng không thôi.

Đây chính là một trận quyết chiến ngươi chết ta sống.

Dù là người chơi hay là người sống lại, cũng không thể nắm chắc phần thắng.

Một khi cuộc chiến này bắt đầu, dù ai cũng không thể dự đoán được kết cục sau cùng.

Nhưng đám người chơi cũng không biết.

Bởi vì tin tức “Nội gián” đã cung cấp, cho nên nhóm người sống lại sớm đã có sự chuẩn bị.

Trong thế giới hiện thực.

Những người sống lại đang tập hợp ở khắp mọi nơi.

“Lần này đi tới Hoa Đô tham chiến, có liên quan đến lợi ích của tất cả người sống lại, lúc này chúng ta đã không thể lui bước được nữa rồi!”

“Để lại một số người canh giữ thành trì mà chúng ta vất vả lắm mới có thể thành lập được, còn những người khác sẽ cùng ta đi đến Hoa Đô.”

Hầu hết đều đã có cùng một lựa chọn.

Chọn một số người có thực lực mạnh nhất đặt chân lên con đường đi đến Hoa Đô.

“Có con rối thí thần đó ở bên cạnh, những thổ dân đó sẽ không nhảy nhót được lâu đâu.”

“Các ngươi nhất định phải giữ được gia tài của chúng ta đấy!”

Trước khi đi tới Hoa Đô, một vài thiếu chủ người sống lại vẫn không quên liên tục dặn dò thuộc hạ.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng.

Chỉ cần Tô Pháp Thần chết, bất cứ thủ đoạn nào nhằm vào bọn họ đều tan thành mây khói.

Vùng đất này cuối cùng sẽ nằm dưới sự kiểm soát của những người sống lại!

Trên vùng trời mặt đất màu đen.

Bàn tay đá khổng lồ vỗ vào Tô Mộ.

Dưới sự kiềm chế của những năng lượng vô hình đó, cho dù đôi cánh hỏa diễm có vung lên cực nhanh, cũng không thể thoát ra được.

Đôi mắt Tô Mộ trầm xuống.

Sự kỳ lạ của vùng đất màu đen này vượt xa sức tưởng tượng của hắn.

“E rằng đây mới chỉ là cửa vào, nếu đi sâu vào, thứ vật chất màu đen chết tiệt này sẽ càng ngày càng nhiều.”

“So với những nơi trước kia, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!”

Đối diện với nguy cơ, Tô Mộ vẫn không chút hoang mang mà phân tích.

Muốn đào ra bí mật chôn sâu trong đất đen, thực lực hiện tại của hắn vẫn không đủ.

Nhưng muốn hắn mất mạng ở nơi này.

Không khác nào nói mơ giữa ban ngày!

“Chớp Nhoáng!”

Ma lực mạnh mẽ từ trong cơ thể bộc phát ra, Tô Mộ tiêu hao mấy chục triệu ma lực, trực tiếp dịch chuyển.

Lực trói buộc do vật chất màu đen mang đến tan rã ngay lập tức.

Đôi cánh hỏa diễm đưa hắn bay lên bầu trời cao, giữ khoảng cách càng xa vùng đất đen bên dưới càng tốt.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Hóa thân trở thành trạng thái Hỏa Nhân, Tô Mộ giơ cao Quyền trượng Pháp Thần.

Vô số Thiên Hỏa hình thành cùng một lúc.

Thiên Hỏa đã từng đối đầu với vật chất màu đen, lực lượng mạnh mẽ của ngọn lửa khó được là khắc tinh của vật chất màu đen.

Thiên Hỏa lần lượt ập xuống.

Khi công kích ma pháp của Tô Mộ gia tăng, Thiên Hỏa cũng trở nên khác biệt.

So với đá đen che trời, giờ khắc này chính là sao sa!

“Ầm ầm!”

“Phanh!”

“Ầm!”

Bàn tay do người khổng lồ đá đen hóa thân thành kia đã cố gắng hết sức để ngăn chặn Thiên Hỏa từ bầu trời rơi xuống, nhưng tất cả đều vô ích.

Mặt đất lún xuống, đất đen sụp đổ.

Vốn dĩ đã hoang vu, sau khi bị đốt cháy, không còn lại gì ngoài một mảnh đất cằn cỗi.

Sự khác biệt là vùng đất cằn cỗi mới toanh này không có bầu không khí quỷ dị như trước đây nữa.

Mặt đất vẫn màu đen như cũ, nhưng nó đã trở nên khác biệt.

Tất cả giống như được ngọn lửa thanh lọc!

Tô Mộ nhìn vào một đống đá vụn.

Đó là hài cốt mà người khổng lồ đá đen đã để lại, phía trên lập loè mười chùm sáng.

“Được lắm!”

Suy nghĩ một chút, Tô Mộ xuống đất nhặt chiến lợi phẩm lên.

“Lại là năm trang bị, phẩm cấp của tất cả đều là cấp Thần, tốt quá đi thôi?”

“Còn có hai khối tinh thạch màu đen nữa, ẩn chứa trong đó có pháp tắc thần lực, không kém cạnh so với huân chương của Thần!”

“Có những vật liệu như thế này, ta chắc chắn có thể thăng cấp rồi!”

Người khổng lồ đá đen rõ ràng là Boss cùng cấp với viên nhãn cầu Tà Thần.

Có nó, Tô Mộ cũng đã thu thập đủ tài liệu cao cấp rồi.

“Trên thập giai chính là cấp Thần rồi!”

Lộ ra nụ cười hưng phấn trên mặt, Tô Mộ nhìn về phía kỹ năng bạo xuất của người khổng lồ đá đen.

“Lực Thiên Quân (cấp Chân Thần): Sau khi kích hoạt, lần tấn công tiếp theo sẽ tăng thêm Lực lượng x2, gây ra sát thương bằng công kích vật lý x10000%, đồng thời nghiền ép kẻ địch! (Người bị nghiền nát sẽ phải chịu sát thương thực bằng sức mạnh x1000)”

“Không hổ danh là thần kỹ!”

Kỹ năng này khiến nụ cười của Tô Mộ càng đậm hơn.

Chẳng trách một quyền này có thể làm cho hắn cảm giác áp lực lớn tới như vậy, ở trạng thái ban đầu của người khổng lồ đá đen, giá trị sức mạnh ít nhất cũng là năm sáu chục ngàn!