Chương 467: Chúa Tể Sa Đoạ.

Cụm ánh sáng này bao phủ toàn thân Tô Mộ, hình thành một vòng bảo hộ.

“Có tác dụng!”

Tô Mộ rõ ràng cảm giác được, những pháp tắc ngăn cản mình bị triệt tiêu.

Một trăm vạn điểm tổn thương như lần trước cũng chưa từng xuất hiện.

Khó trách những người sống kia lại điên cuồng như vậy, đồ chơi này tuyệt đối là chí bảo!

“Thứ này có thể gán đến quyền trượng Pháp Thần sao?”

Sau khi xuyên qua kia phiến pháp tắc, ánh sáng trên thân Tô Mộ bắt đầu tan ra, hắn đi tới một góc hành lang tối tăm, một ý niệm manh nha trong đầu.

Huân chương của Thần, trên bản chất dường như cũng là một loại vật phẩm ma pháp mạnh mẽ.

Hắn đặt huân chương của Thần lên quyền trượng Pháp Thần.

‘Có thể gán thần tính cho quyền trượng Pháp Thần, gán hay không?’

“Oa!”

Nhìn nhắc nhở bắn ra, Tô Mộ sửng sốt.

Không có chú ngữ cụ thể, nhưng hai chữ “Thần tính” này đã quá tuyệt vời!

“Vậy chắc chắn là không gán rồi!”

Còn phải dựa vào mảnh huân chương của Thần này xuyên qua pháp tắc, Tô Mộ trực tiếp lựa chọn không.

Chờ đến khi lấy được mảnh huân chương của Thần trên tay Hiên Viên kia, lại suy tính một chút về chuyện phần thưởng.

“Mảnh huân chương của Thần này lại phải khôi phục thế nào đây?”

Tô Mộ lại lấy ra viên tinh thể đặc thù khác.

Trước đó mình vẫn chưa từng nghiên cứu tác dụng của đồ chơi này, hiện tại sau khi biết thân phận chân thật của nó, nhất định phải nghiên cứu thật kỹ.

Mảnh huân chương của Thần này lại còn lớn hơn hai viên khác cộng lại!

“Dựa theo cách nói của Phùng Phiêu Phiêu, hấp thu lực pháp tắc, có phải là sẽ có thể khôi phục không?”

Tô Mộ cầm viên tinh thể kia, đưa nó nâng quá đỉnh đầu, thử nghiệm hấp thu lực pháp tắc bốn phía.

Tinh thể không có chút phản ứng nào.

Kết quả này đã trong dự đoán của Tô Mộ.

Nếu thật sự đơn giản như vậy, chỉ e mảnh huân chương của Thần này đã không nằm trong kho tàng Vương đô.

“Đồ chơi này có thể hấp thu ma hạch sao?”

Tô Mộ lấy ra một vài ma hạch cao giai.

Sau khi đặt bên cạnh tinh thể, nó vẫn không chút phản ứng như cũ.

“Phải làm thế nào đây?”

Tô Mộ không nhịn được trợn mắt.

Sao mình lại cảm giác viên tinh thể này chính là một cái hố đây?

Bảo thạch Tro Tàn tốt xấu gì còn có thể trực tiếp hấp thu vật phẩm thuộc tính hỏa.

“Lại thử một lần đi, dùng trận pháp tăng giai!”

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Mộ dự định sử dụng trận pháp tăng giai thử một lần.

Nếu muốn hấp thu pháp tắc, thì lực tiến giai chắc hẳn cũng được cho là một loại lực pháp tắc.

“Bố trí một trận pháp nhỏ!”

Tô Mộ lấy ra thủy tinh ma pháp và một vài ma hạch, bố trí một trận pháp tăng giai cỡ nhỏ.

Tiếp theo, hắn đặt viên tinh thể đặc thù kia vào giữa.

Sau khi khởi động, năng lượng mạnh mẽ bắt đầu chuyển đổi.

Qua một lúc, trên tinh thể đặc thù không chút phản ứng xuất hiện một tia sáng.

“Thành công rồi sao?”

Tô Mộ thấy thế, biểu lộ dần dần mừng rỡ.

Chỉ cần hữu dụng, cho dù trả giá lớn thế nào, mình cũng sẽ làm cho viên tinh thể này khôi phục ánh sáng lần nữa!

Lại một lát sau, toàn bộ năng lượng trên trận pháp bị hấp thu, một tia sáng trên viên tinh thể kia tắt ngóm.

Tô Mộ lại lấy ra một mảnh huân chương của Thần khác.

Ánh hào quang trên đó chói sáng, hình thành chênh lệch rõ ràng với tinh thể đặc thù.

Nếu muốn khôi phục thành như huân chương của Thần, hiển nhiên không phải bố trí mấy trận pháp tăng giai là có thể thành công.

“Gánh nặng đường xa!”

Tô Mộ thở dài một hơi, thu vào cả hai viên tinh thể.

Trước mắt, việc quan trọng nhất vẫn là đi xuyên qua hành lang tối tăm phía trước.

“Đôi Mắt Chân Thật không nhìn thấy, chỉ có thể chậm rãi đi tới!”

Không gian bên trong hành lang có hạn, đôi cánh hỏa diễm không cách nào phát huy tác dụng, một đám lửa hiện lên trong lòng bàn tay Tô Mộ, hắn bắt đầu tìm tòi.

“Có lực lượng nào đó đang cắn nuốt ánh lửa của ta!”

Cứ đi tới, Tô Mộ có thể cảm giác được rõ ràng, quả cầu lửa trong tay mình đang bị từng bước xâm chiếm.

Việc này cũng đang lộ rõ ràng một điểm.

Con đường phía trước không hề bằng phẳng!

Tháp Sa Đọa.

Trên đỉnh tháp, một người bỗng nhiên mở mắt.

Nhìn từ ngoài, người này có loại tái nhợt nói không nên lời.

Năm tháng để lại đường vân vô tình trên mặt hắn.

Tóc của hắn xám trắng, râu dài khoảng chừng một mét.

Giờ phút này, ánh mắt của hắn lộ ra vẻ hưng phấn kịch liệt.

“Tân Gia Đức!”

Hắn thì thầm.

Ngay sau khi hắn mở miệng, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

“Chúa Tể Sa Đoạ vĩ đại, ngươi có dặn dò gì sao?”

Người này chính là sứ giả trấn tháp trước kia, nhưng hắn lại quỳ gối trước lão pháp sư này, giọng điệu cung kính.

Cho dù khi nhắc đến vị Tà thần kia, hắn cũng không có loại hèn mọn thế này.

“Xuất hiện đi, ta cảm ứng được khí tức huân chương của Thần ở hành lang Hắc Ám!”

Lão pháp sư được xưng là Chúa Tể Sa Đoạ mở miệng nói.

“Mang nó về cho ta!”

Âm thanh tang thương mà nặng nề ẩn chứa một luồng khí thế mạnh mẽ bên trong.

“Ta hiểu rồi, ta cũng sai người tiến về hành lang Hắc Ám!” Sứ giả trấn tháp Tân Gia Đức lập tức đáp ứng.

Hắn hành một lễ với lão pháp sư, rồi lập tức biến mất.

Miệng lão pháp sư còn lẩm bẩm ở đây, thân thể không ngừng run rẩy.

“Chỉ cần có đầy đủ huân chương của Thần, ta có thể thoát khỏi sự trói buộc của tòa tháp này!”

“Cái gọi là Tà thần, cũng sẽ bị ta giẫm dưới chân!”