Chương 189: Thăng đến tam giai.

Tô Mộ không hề gấp gáp, hắn đi tới một vị trí vắng vẻ, rồi sử dụng Chớp Nhoáng để tiến vào trong toà nhà.

Nơi này là một căn phòng kho, cho dù vào lúc bình thường thì cũng sẽ không có người nào lui tới.

“Bây giờ nên làm sao đây?”

Hứa Thế Kiệt không có ở đây, Tô Mộ trở nên khó khăn.

Như trước đây, mình có thể trực tiếp đãng nhập vào game Thần Đồ, đợi đến tối rồi đối phó với Hứa Thế Kiệt, cũng sẽ không làm lỡ thời gian gì cả.

Nhưng bây giờ, Phân Thân ở trong nhà cách đây cả nghìn dặm và còn đang bị theo dõi.

Điều duy nhất Tô Mộ lo lắng chính là sau khi bản thân đãng nhập vào trò chơi, Phân Thân sẽ theo đó mà biến mất.

Nếu cứ như vậy, thì trong khoảng thời gian ngắn mình sẽ không thể quay về rồi, một khi trong khoảng thời gian dài không xuất hiện trước camera, rất có thể sẽ bị phát hiện ra gì đó.

“Thật ra thì cũng không cần lo lắng như vậy, suy cho cùng chỉ cần ta giết chết Hứa Thế Kiệt, là có thể giảm đi rất nhiều khả năng ‘ta’ bị nghi ngờ!”

Sau khi suy xét cẩn thận, Tô Mộ đã có dự tính.

Mình không thể nào cứ ở mãi nơi này chờ không vậy được.

Sau khi chuyển đổi ý thức qua phía Phân Thân, Tô Mộ khống chế Phân Thân đi ra phòng khách.

Dưới camera, hắn khống chế Phân Thân thay quần áo, đánh răng và rửa mặt, sau đó mở cửa nhà ra, đi ra bên ngoài.

Qua không bao lâu sau, Phân Thân đi mua một ít thức ăn trở về, nấu một hộp mì gói, sau khi ngồi ăn xong ở đại sảnh lại tập thể dục một chút.

Mọi cử chỉ hành động này trong mắt người ngoài xem vào, thì đây chỉ là một người mới vừa tỉnh ngủ sau đó lại ăn uống no nê, chuẩn bị bắt đầu vào trò chơi.

Tiếp theo, Phân Thân đi về phòng ngủ.

Cùng lúc đó, Tô Mộ ở cách đó cả nghìn dặm cũng đã triệu hồi ra tinh thể Thần Đồ.

“Đãng nhập trò chơi!”

Đưa ý thức của mình đắm chìm vào trong tinh thể, đồng thời Tô Mộ cũng tiếp tục duy trì ý thức trên người Phân Thân.

Xung quanh bản thể loé qua một tia sáng, hắn đã tiến vào trong game Thần Đồ.

“Không biến mất ư?”

Vào tới trong trò chơi, Tô Mộ kinh ngạc phát hiện, mình và Phân Thân vẫn duy trì được mối liên hệ.

Mặc dù mối liên hệ này trở nên cực kỳ yếu ớt, nhưng mình vẫn có thể biết rõ ràng rằng Phân Thân vẫn còn đang ở trong phòng ngủ!

“Không có cách nào khống chế Phân Thân rồi!”

Tuy nhiên dưới một sự cản trở nào đó, mặc dù Phân Thân vẫn còn ở đó, nhưng Tô Mộ không có cách nào để khống chế nhất cử nhất động của Phân Thân từ nơi này.

Hắn nhìn vào thanh kỹ năng.

Phân Thân Ảo Ảnh đang ở trong trạng thái mở.

“Lần này ta có thể thực hiện kế hoạch của mình một cách hoàn hảo rồi!” Khóe miệng Tô Mộ cười nhếch lên.

Chỉ cần mình không hủy bỏ triệu hồi, Phân Thân sẽ tiếp tục ở trong phòng ngủ.

Cho dù không có cách nào để khống chế khi ở trong trò chơi, thì chỉ cần mình đãng xuất khỏi trò chơi là được rồi.

“Cày phó bản thôi!”

Những việc trong thế giới thực, Tô Mộ tạm thời gác qua một bên.

Hắn đi về hướng Động U Ám.

Sau khi đi vào sâu trong Động U Ám, Tô Mộ không thèm đếm xỉa đến những con quái vật tinh anh, đi thẳng tới trước cửa phó bản.

‘Có muốn mở Động Dung Nham?’

“Mở!”

Luồng gió nóng rực thổi phà vào mặt, Tô Mộ không một chút chần chừ, nhấn mở cùng lúc hai kỹ năng.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Hơn mười giây sau, hắn lại mở ra một kỹ năng khác.

“Mau Lẹ!”

Sau khi tốc độ di chuyển có được sự gia tăng, Tô Mộ khẽ mỉm cười, chạy về hướng phía trước.

Vài con Hoả Diễm Ma đã nhanh chóng phát hiện ra sự tồn tại của hắn, bắt đầu công kích bằng Hỏa Cầu.

Tô Mộ không quan tâm đến chúng, trực tiếp thi triển một phát Chớp Nhoáng, trong nháy mắt đã xuất hiện ở bên cạnh đám quái vật tiếp theo.

“Lãnh Đống Thuật!”

Xung quanh thân thể hiện lên một luồng băng sương, hơn mười mấy con Hoả Diễm Ma đã bị đông cứng ngay tại chỗ.

Tô Mộ nhìn thoáng qua phía sau.

Mấy con Hoả Diễm Ma ở phía ngoài cùng cũng đã đuổi theo lên.

Hắn không vội vã tấn công.

Sau khi nắm rõ địa hình của toàn bộ cái phó bản này, rồi cày một lượt thì đương nhiên là việc đỡ tốn công nhất rồi.

“Chớp Nhoáng!”

Đi tới khu vực hồ dung nham, Tô Mộ trực tiếp gánh chịu những tổn thương do đốt cháy, dũng cảm tiến tới.

“Lãnh Đống Thuật!”

Phương pháp kéo quái của hắn cũng rất đơn giản. Khi tiếp cận những Hoả Diễm Ma kia, hắn trực tiếp sử dụng Lãnh Đống Thuật, thu hút thù hận của bọn chúng, đồng thời cũng khiến cho toàn bộ những con quái đánh tầm xa này bị cố định ngay tại chỗ.

Suy cho cùng cũng đều là quái đánh tầm xa, phạm vi công kích cũng không nhỏ, lúc gia tăng về mặt số lương, một khi cả trăm con Hoả Diễm Ma đồng loạt công kích thì việc lôi kéo quái của Tô Mộ cũng khá là áp lực.

“BOSS có nên cũng giết luôn trong một lần không nhỉ?”

Đang kéo theo một đám lớn các con quái ở phía sau, Tô Mộ đi đến bên trong Động Dung Nham trong cùng.

Chỗ đó có mười một con Liệt Diễm Khuyển hai đầu.

Đám Hoả Diễm Ma ở phía sau còn chưa đuổi lên, điều này khiến cho ý nghĩ của Tô Mộ trở nên sôi sục lên.

“Hay là thôi đi, tên này có một kỹ năng yên lặng, không thể mạo hiểm được!”

Sau khi suy tính qua lại, Tô Mộ cũng đã thu hồi lại ý nghĩ này.

NếuHoả Diễm Ma là quái vật cận chiến, cho dù mình bị BOSS thi triển chiêu trầm mặc, thì vẫn có được sự chắc chắn tuyệt đối rằng có thể kéo theo BOSS để giết chung.

Còn đánh tầm xa thì thôi vậy!

“Bắt đầu giết thôi!”

Sự chú ý của Tô Mộ chuyển hướng sang những con Hoả Diễm Ma đang đến gần.

Dùng Băng Sương Phong Bạo để lót đường, Quần Nha Phong Bạo bổ sung sát thương.

Dưới sức sát thương của hai kỹ năng AOE phạm vi lớn, đám Hoả Diễm Ma đó đã bước chân vào con đường chết chóc.

Bọn chúng từng con một phía trước ngã xuống rồi tới con kế tiếp, ngã gục trong phạm vi sát thương.

‘Ngươi đã giết chết Hoả Diễm Ma!’

‘Ngươi đã giết chết Hoả Diễm Ma!’

'Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần có được 1 điểm trí lực!'