Chương 69: Phích Lịch Lôi Quang

Một cơn mưa lửa đổ xuống, khả năng sát thương của kỹ năng này có vẻ không đủ đô với lượng máu cao của các Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo.

Những ngọn lửa rơi xuống cũng hoà tan lớp sương trên người Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo.

Về việc này, Tô Mộ đã sớm đoán được rồi, hắn trực tiếp dùng Chớp Nhoáng để kéo khoảng cách xa ra.

Những Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo đó đều có kỹ năng cả đấy.

Cho dù sức sát thương của một con không cao thì một trăm con Goblin cùng sử dụng kỹ năng, dù có Lá Chắn Ma Pháp thì e là hắn cũng không chịu nổi.

“Giữ khoảng cách, lượng mana của ta đủ để giải quyết bọn chúng.”

Tô Mộ lùi về sau, những con Goblin đó lại chạy như điên về phía hắn.

-1540!

-1540!

-1540!

Băng Sương Phong Bạo lại đột kích một lần nữa.

Điểm mạnh nhất của kỹ năng này là khả năng sát thương mỗi một lần đều gây ra hiệu quả làm giảm tốc độ, đóng băng.

Những con Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo đó vừa bị thương vừa bị ảnh hưởng đến tốc độ di chuyển.

“Cơ hội tốt đấy.”

Tô Mộ ngắm đúng thời cơ rồi tiến đến sử dụng Hỏa Vũ Thuật.

“Gào.”

Đúng lúc đó, Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo gào lên.

Máu của chúng như sôi lên vậy.

“Kỹ năng à?”

Tô Mộ nghĩ tới kỹ năng Huyết Nộ kia.

“Không bị ảnh hưởng sao?’

Quả nhiên, trong thời gian mở ra kỹ năng này, toàn bộ hiệu quả làm giảm tốc độ và đóng băng trên thân Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo sẽ biến mất, đến cả tốc độ cũng nhanh hơn nữa.

Chúng nó giơ cái rìu trong tay, đứa nào cũng đang chờ thời cơ để ra tay.

“Không thể để kỹ năng Cuồng Chiến Phi Phủ đánh trúng ta.”

“Lúc này rồi, không cần tiết kiệm mana nữa.”

Đối diện với tình huống này, Tô Mộ đối phó rất bình tĩnh.

Hắn đánh luôn một Hỏa Vũ Thuật ra đằng sau.

“Hỏa Vũ.”

“2360!”

“2360!”

Trong trạng thái mở ra Huyết Mạch Pháp Thần, phạm vi của Hỏa Vũ rất lớn. Phải đến hơn nửa sổ Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo bị bao trùm.

Cộng thêm sát thương của từng cú Băng Sương Phong Bạo, lượng máu của những con Goblin tinh anh này đều đang hạ xuống rất nhanh.

“Hỏa Vũ.”

Tô Mộ vẫn giữ khoảng cách để các Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo không thể sử dụng kỹ năng Phi Phủ được. Mặc cho lượng mana giảm mạnh, hắn cứ sử dụng Hỏa Vũ bất chấp.

‘Ngươi đã đánh chết Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo, nhận được 200 điểm kinh nghiệm.’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, thu hoạch được 1 điểm trí lực.’

‘Ngươi đã đánh chết Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo, nhận được 200 điểm kinh nghiệm.’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, thu hoạch được 1 điểm trí lực.’

‘Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ: Giết chết Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo.’

Lượng mana dần cạn kiệt, sau khi Băng Sương Phong Bạo kéo dài trong suốt tám giây kết thúc, hơn một trăm Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo đều ngã trên mặt đất.

“Cảm giác đánh hàng loạt bọn quái tinh anh này đã quá đi mất.”

Nhiệm vụ đã hoàn thành, về giao lại nhiệm vụ là bản vẽ sẽ về tay thôi.

Điều làm Tô Mộ hưng phấn hơn là xác suất đám quái tinh anh này kích hoạt Hào Quang Của Pháp Thần cao hơn quái bình thường nhiều.

Pha ban nãy khiến hắn được cộng thêm hẳn 15 điểm trí lực.

“Đợi mana hồi phục lại, đám quái tinh anh sau cứ đánh thế này tiếp đi.”

“Nhưng vẫn phải chú ý vị trí của boss, lúc đánh hàng loạt bọn quái tinh anh mà bị boss chú ý đến thì phiền phức đấy.”

Tô Mộ hít một hơi thật sâu, nhân lúc đợi mana phục hồi, hắn bắt đầu thu thập những thứ tinh anh quái rơi ra.

“Nhiều đồng vàng quá, còn có trang bị cấp cao nữa, tuyệt thật đấy.”

Tô Mộ vừa nhặt vừa cười một cách phấn khích.

Đám quái tinh anh này đúng là khác với quái bình thường.

Rất mau thôi, sau khi hắn thu thập được phần lớn đồ bị rơi, một lời nhắc nhở tự dưng bật ra.

“Bạn đã nhận được kỹ năng: Phích Lịch Lôi Quang.”

“Kỹ năng đến à?”

Tô Mộ vội vàng mở ô túi đồ ra.

Một quyển sách kỹ năng yên tĩnh bày ra trong một ô.

‘Phích Lịch Lôi Quang (cấp B): Tiêu hao 300 điểm MP, triệu hoán một tia sét vị trí tuỳ ý trong phạm vi 100 mét, gây ra sát thương ma pháp x300 % công kích ma pháp cho kẻ địch, thời gian thi pháp 2 giây, thời gian cooldown 60 giây.’

“Thế mà là kỹ năng cấp B, hơn nữa sát thương ban đầu cũng rất cao đấy!”

Sau khi nhìn thấy miêu tả của kỹ năng, Tô Mộ trợn tròn hai mắt.

Không hổ là quái vật tinh anh nhất giai, đồ rơi ra rất tốt đấy!

“Ta bây giờ đang cần một kỹ năng DPS mạnh mẽ, nhân phẩm này cũng quá tốt rồi?”

Tô Mộ sờ sờ sau đầu, lại cảm nhận được sự quan tâm của nữ thần may mắn lần nữa.

‘Học Phích Lịch Lôi Quang thành công!’

‘Phích Lịch Lôi Quang (cấp B) tăng cấp thành công thành Phích Lịch Lôi Quang (cấp A).’

‘Phích Lịch Lôi Quang (cấp SS) tăng cấp thành công thành Phích Lịch Lôi Quang (cấp SSS).’

“Max cấp rồi sao?”

Sau khi tăng cấp kỹ năng này lên tới cấp SSS, Tô Mộ phát hiện không thể tăng thêm nữa.

‘Phích Lịch Lôi Quang (cấp SSS): Tốn 500 điểm MP, triệu hoán một tia sét ở vị trí tuỳ ý trong phạm vi 1000 mét, gây ra sát thương bằng 1000 % công kích ma pháp cho kẻ địch, đồng thời khiến cho đối phương rơi vào trạng thái mất cảm giác 3 giây, thời gian thi pháp 2 giây, thời gian cooldown 60 giây.’

“Sát thương công kích ma pháp gấp 10 lần sao? Còn có hiệu quả mất cảm giác? Thế này cũng quá vượt qua mong muốn của ta rồi?”

Nhưng sau khi nhìn thấy hiệu quả của cấp SSS, Tô Mộ không nhịn được rống lên một câu.

Tuy rằng thời gian thi pháp của kỹ năng này là 2 giây, cooldown cũng cao đến 1 phút, nhưng dưới sự tăng cường của Huyết Mạch Pháp Thần, 1500 điểm lượng mana sấm sét phát ra tức thì, uy lực kia cũng không thể khinh thường!

“Lập tức phải đánh BOSS rồi, kỹ năng này bây giờ tới quá kịp thời rồi!”

Có kỹ năng này, Tô Mộ vô cùng tự tin có thể đối phó với BOSS tiếp theo.

Cho dù không mở Huyết Mạch Pháp Thần, kỹ năng này cũng có phạm vi công kích là 1000 mét, đủ để bảo đảm để mình nắm chắc ưu thế tuyệt đối rồi!

“Trước khi đối phó BOSS, vẫn phải giải quyết hết quái vật tinh anh đã.”

Nhìn về doanh trại Goblin phía trước, Tô Mộ chờ lượng mana khôi phục.

Mở ô túi đồ ra, hắn lấy ra một bình thuốc.