Chương 515: Sức mạnh của Hiên Viên

“Không phải chỉ là một tên Hiên Hiên thôi sao, đến xách dép cho Tô Pháp Thần cũng không xứng, mau cứu Tần thiếu, ai cũng có thưởng.”

Lúc này, một vài âm thanh vang lên trong đám người.

Tiếp đó, một vài bóng người lao ra, tấn công về phía Hiên Viên.

Tần Phân thấy thế, sắc mặt dễ chịu hơn không ít.

Người dám ra tay lúc này, đương nhiên không phải là người chơi bình thường.

Những người này đều là tâm phúc của Lãng thiếu, những người sống lại có thực lực ở tầng đỉnh kim tự tháp.

Bị bọn họ kích động, thuộc hạ của Tần Phân cuối cùng cũng ra tay.

Trong chốc lát, mấy vạn người mang khí thế ngập trời, đè ép về phía Hiên Viên.

“Ngươi nghe rõ rồi chứ, người đứng sau lưng chúng ta là Tô Pháp Thần.” Tần Phân cũng lấy lại được tự tin, trừng mắt nhìn Hiên Viên.

Lấy một địch vạn người, sắc mặt của Hiên Viên không có chút kinh hãi nào.

Hắn giơ lên cung tên trong tay, kéo dây cung.

Thấy vậy, những người sống lại đứng ở đầu nháy mắt với nhau, định chặn giết Hiên Viên từ các hướng khác nhau.

“Vút.”

Một mũi tên bắn xuyên không trung.

Mũi tên này hoàn toàn không thể nhìn thấy bằng mắt thường, lập tức bắn trúng một người sống lại trong khoảnh khắc.

Mũi tên xuyên qua cơ thể của hắn, nhưng lại không có dấu hiệu dừng lại.

Thế công mạnh mẽ không dừng, tiếp tục bay về phía những người nữa.

Mũi tên này thẳng tiến không lùi, hoàn toàn không thể ngăn cản.

Trên đường mũi tên đi qua, không một ai có thể sống sót

Chỉ bằng một mũi tên đã bắn chết hàng trăm người.

Cảnh tượng này cũng khiến tất cả mọi người cảm thấy kinh hãi!

“Tên này cũng quá kinh khủng rồi!”

“Hắn là quái vật, đối địch cùng hắn chính là muốn chết”

“Chạy!Chạy mau!”

Không biết là ai hét lên, người khác cũng lần lượt hưởng ứng.

Một công hội thoạt nhìn như có lực ngưng tụ rất mạnh, lại sụp đổ trong khoảnh khắc.

Có người hoảng loạn chạy trốn, có người gọi ra tinh thể Thần Đồ, muốn tiến vào game lánh nạn.

Ngay cả những người sống lại muốn cứu Tần Phân cũng không chút do dự quay đầu bỏ chạy.

Thực lực của những người sống lại gần như đều tương đương, một tên của Hiên Viên bắn chết đồng bạn của bọn họ, tất nhiên cũng đủ khả năng bắn chết bọn họ.

Ở lại thì chỉ có đường chết.

“Người sống lại, phải chết.”

Hiên Viên căn bản không để những người chơi chạy trốn đó trong mắt, ánh mắt kiên định khóa chặt những người sống lại.

Hắn có thể thấy những người này hoàn toàn không giống những người khác!

“Vút! Vút! Vút!”

Trong một giây, nhiều mũi tên liên tiếp bay ra.

Mũi tên dường như được gắn định vị, tinh chuẩn bắn trúng mục tiêu của chúng.

Lực xuyên thấu kinh khủng đã mang đi rất nhiều “Người chơi may mắn”.

Điều này càng làm người khác thêm sợ hãi, sợ hãi trở thành mục tiêu tiếp theo của Hiên Viên, người này chạy nhanh hơn người kia.

“Ta không nhìn nhầm chứ? Một công hội vạn người bị một người ép đến không ngẩng đầu lên được.”

“Hắn là người sao? Hắn là thần. Ta lần đầu tiên nhìn thấy cung thủ kinh khủng như thế”

“Danh tiếng thần tiễn của Hiên Viên quả là danh bất hư truyền!”

“Chỉ có điều Hiên Viên ra tay với thuộc hạ của Tô Pháp Thần, tiếp theo có trò hay để xem rồi!”

Một bên khác, mấy thế lực lớn nhìn Hiên Viên một mình đánh tơi bời mấy vạn người, trên mặt ngoại trừ kinh ngạc, càng nhiều hơn là cảm phục.

Lão đại của một vài thế lực lớn cũng bàn bạc với nhau.

“Theo ta thấy, không bằng liên thủ cùng Hiên Viên, chúng ta không phải nhìn sắc mặt của Tô Pháp Thần nẵ.”

“Kể từ đó, chúng ta cũng có thể tiến vào di tích.”

Bọn họ nhìn bóng người mạnh mẽ của Hiên Viên, mỗi người đều có tính toán riêng.

“Ngươi giết ta rồi, Tô Pháp Thần sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Mắt thấy không trông cậy vào thuộc hạ được, Tần Phân chỉ có thể bắt lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng.

“Ta chính là huynh đệ của Tô Pháp Thần, ngươi quả thật rất mạnh, nhưng ngươi cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn!”

Nghe hắn nói, Hiên Viên không hề bị lay động.

Chân giẫm lên người Tần Phân khẽ động.

“Ngươi, tên đáng chết này!”

Tần Phân lập tức phát ra tiếng gào thét đau đớn.

“Ai bảo ngươi làm như vậy!”

Hiên Viên lại hỏi vấn đề kia.

“Ta không biết ngươi đang nói cái gì!” Tần Phân cắn răng đến chảy máu, vẫn đang gắng gượng chống đỡ.

“Ta lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng.”

Hiên Viên giương cung Quần Tinh trong tay lên.

Một mũi tên hiện ra, nhắm ngay đầu Tần Phân.

Sau khi chứng kiến uy lực của mũi tên, Tần Phân nín lặng.

Thái độ của Hiên Viên đã rất rõ ràng.

Nếu hắn không nói, thì chỉ có một con đường chết.

“Là một người sống lại bảo ta làm như vậy!” Giọng nói của Tần Phân lộ ra sự bất lực.

“Tên kia ở đâu?”

Hiên Viên nghe vậy, vẻ mặt vô cũng bình tĩnh.

“Hắn tiến hành bố trí ở trên núi, nghe nói có một vị lão tổ đang trên đường chạy tới.”

“Bọn họ chuẩn bị chặn giết Tô Pháp Thần ở trên núi!”

Tần Phân nói rõ mười mươi tình huống ra.

Đến giờ khắc này, hắn hoàn toàn hiểu rõ.

Hiên Viên và Tô Pháp thần là một phe!

Lúc trước vốn đã có tin đồn, quan hệ giữa Hiên Viên và Tô Pháp Thần không hời hợt.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ quan hệ giữa hai họ người còn bền chắc hơn cả lời đồn.

Tần Phân hận không thể vả mạnh mấy phát vào cái miệng rộng của mình.

Nếu không phải hắn muốn gây thù chuốc oán cho Tô Mộ, e là sẽ không bị Hiên Viên nhìn ra manh mối!

“Lão tổ à?”

Hiên Viên không để ý vẻ mặt của Tần Phân thay đổi, miệng nhẹ giọng nỉ non.

Qua con mắt của hắn, Tô Mộ đã âm thầm hiểu rõ tất cả.

“Giết hắn đi, với những người sống lại trên núi kia.”

“Về lão tổ kia, chờ ta đến rồi nói sau!”