Chương 734: Phương pháp đối phó Hiên Viên

Cho dù Hiên Viên không bằng vị Tô Pháp Thần mạnh mẽ kia, nhưng cũng là tồn tại có thể giao đấu với nhân vật cấp lão tổ.

Hơn nữa lãnh địa của một số người cách Hoa Đô rất xa, thời gian ba ngày căn bản không kịp tiếp viện.

Đối phó với Hiên Viên, nhìn qua chẳng hề ổn thỏa.

“Các ngươi bị Tô Mộ kia đánh sợ rồi sao?” âm thanh của Thác Bạt Thiên Dũng cực kỳ trầm thấp.

Kẻ thù mạnh mẽ không phải là điều đáng sợ, đáng sợ chính là trái tim hèn nhát.

Bị Tô Mộ đè ép không ngẩng đầu lên được, phẫn nộ của hắn đã sớm đến cực hạn.

“Trận này nhất định phải đánh!”

“Chúng ta phải để cho tất cả thổ dân nhìn một cái, bọn họ đã định chỉ là bước đệm của chúng ta!”

Sự mạnh mẽ của Thác Bạt Thiên Dũng khiến những người phản đối rơi vào trầm mặc.

Bọn họ cũng không phải thủ hạ của Thác Bạt Thiên Dũng, hoàn toàn có thể không nghe mệnh lệnh này.

Nhưng một khi lùi bước, bọn họ sẽ không thể ngẩng đầu lên nữa.

“Hoa Đố là địa bàn của Phong Ngôn huynh, hành động lần này cũng sẽ do hắn chỉ huy.”

Theo âm thanh của Thác Bạt Thiên Dũng vang lên, một người đi vào.

Mọi người cùng nhìn qua, nhíu mày.

“Phong Ngôn chỉ huy, việc này chỉ sợ không ổn đâu?”

“Tên này ngay cả thổ dân cũng đánh không lại, chúng ta dựa vào cái gì nghe hắn?”

“Ta thấy hắn nên nhường lại Minh Cung.”

Trước mắt, địa vị của Phong Ngôn trong lòng bọn họ, tuyệt đối đã rơi xuống mức thấp nhất, ai cũng muốn giẫm lên một cước.

“Ta biết mọi người có ý kiến rất lớn đối với ta, lần này chính là cơ hội để ta lấy công chuộc tội.”

“Ta sẽ không ra lệnh cho mọi người, chỉ là muốn nói cho mọi người biết kế hoạch của ta!”

Ngôn Phong cũng biết giải thích vô ích, thái độ vô cùng khiêm tốn.

Lời này vừa nói ra, mọi người cũng không tiện tiếp tục giẫm hắn hắn.

“Vậy thì nói về kế hoạch của ngươi đi!” Thác Bạt Thiên Dũng cười cười, thuận theo lời này nói.

Đi đến giữa mọi người, Ngôn Phong lấy ra một tấm bản đồ.

Đây là một bản đồ Minh Cung tương đối sơ sài.

Trên bản đồ này, hắn đánh dấu một số điểm.

“Hiên Viên không phải Tô Mộ, Phong Ngự Ma Pháp của hắn yếu, tính toán của ta là dùng chức nghiệp hệ pháp làm chủ công.”

“Ta sẽ bố trí một ít trận pháp ẩn nấp bên ngoài chủ điện, dùng để chiến sĩ phòng ngự ẩn nấp với số lượng lớn, các chức nghiệp hệ pháp khác thì ở trong góc Minh Cung chờ đợi.”

“Mà trong đại điện, ta sẽ bố trí một trận pháp hạn chế, dùng cái này để giới hạn Hiên Viên kia.”

“Đến lúc đó, ta sẽ giả vờ đàm phán với hắn nhằm kéo dài thời gian, chờ sau khi nghề nghiệp tầm xa vào vị trí là có thể mở ra trận pháp, sau đó mọi người toàn lực xuất thủ, tiêu diệt hắn!”

Ngôn Phong vừa khoa tay múa chân vừa giảng giải.

“Đây cũng là một biện pháp không tồi.”

“Nhưng chúng ta có thể gom góp nhiều người như vậy sao?”

“Pháp sư muốn tạo thành tổn thương cho tên kia, cũng không thể yếu được!”

Kế hoạch mặc dù rất tốt, nhưng vẫn có rất nhiều người lo lắng.

“Trong khoảng thời gian này số người tới Hoa Đô không ít, nhân lực không có vấn đề gì, chỉ là những người đó không tới, thì cần cung cấp một ít trợ giúp khác.”

“Bố trí trận pháp ẩn nấp và trận pháp hạn chế cần rất nhiều tài liệu, còn có trang bị pháp sư mạnh và trang bị chiến sĩ phòng ngự.”

Phong Ngôn nói đến đây, không ít người đều nhíu mày.

Đây chẳng khác nào đang đưa tay đòi tài liệu và trang bị của bọn họ!

“Cần bao nhiêu?” Một người thăm dò hỏi.

“Càng nhiều càng tốt!” Phong Ngôn không khách khí chút nào.

Những người khác không nói gì.

Trang bị giúp tăng cấp không cần nhiều lời, người sống lại sở dĩ có thể nhanh chóng vượt qua người chơi bình thường, chính là bởi vì khi vượt giới mang theo không ít thứ tốt.

“Các vị không cần băn khoăn, ta sẽ tiến hành đãng ký những thứ các ngươi cung cấp, chờ sau khi đánh chết Hiên Viên, có Thác Bạt huynh đảm bảo, chắc chắn sẽ hoàn trả toàn bộ.”

“Về phần người có thể chạy tới Hoa Đô để trợ giúp trong vòng hai ngày, thì không cần cung cấp bất cứ thứ gì.”

Mắt thấy mọi người do dự, Phong Ngôn lại mở miệng lần nữa.

“Các vị, không muốn liều mạng, lại muốn ngồi không hưởng lộc, trên đời làm gì có chuyện mua bán như vậy.” Thác Bạt Thiên Dũng cũng mở miệng theo.

Hai người kẻ xướng người họa, người sống lại ở đây cũng không tiện đùn đẩy.

“Hiện tại chúng ta đi sắp xếp người!”

Một số người có thể đến, ngay lập tức rời khỏi trò chơi.

“Dù sao cũng phải nói số lượng chứ?”

Những người không cách nào chạy tới, mở miệng thương lượng.

“Muốn đối phó với Hiên Viên kia, cần ít nhất hơn một vạn pháp sư có được toàn bộ trang bị cực phẩm.”

“Vì đại cục, mời các vị gom góp một chút!”

Phong thiếu đã sớm có con số trong lòng.

Có hơn vạn pháp sư đỉnh cấp cùng nhau ra tay, cho dù là lão tổ đích thân đến, cũng chỉ có phần ngã xuống!

“Lôi Thần đại nhân, chờ chúng ta với!”

“Mọi người mau đuổi theo!”

Land Nader và Terry Denby đuổi theo phía sau vị Lôi Thần kia, thở hồng hộc.

Nhưng vị Lôi Thần kia căn bản không có ý dừng lại chờ bọn họ.

Nhìn quả cầu lửa sắp rơi xuống trên bầu trời, sự tham lam trong ánh mắt hắn tràn ra ngoài.

“Năng lượng thật mạnh mẽ, thậm chí ta còn cảm nhận được Pháp tắc của Thần!”

Khoảng cách càng gần, vẻ mặt của hắn càng hưng phấn.

“Ầm!”

Quả cầu lửa rơi xuống, phát ra tiếng động thật lớn.

Vị Lôi Thần kia một lần nữa tăng nhanh bước chân, bỏ xa đám người Land Nader phía sau.

Chỉ trong chốc lát, hắn đã đến địa điểm rơi xuống.