Chương 498: Hạn mức cao nhất của thuộc tính.

Khác với khi khôi phục huân chương của Thần, quy mô của trận pháp này nhỏ hơn rất nhiều.

Suy cho cùng cũng là lần đầu thử, nếu làm trận chiến quá lớn thì Tô Mộ thật sự lo lắng sẽ xuất hiện vấn đề gì.

“Được rồi!”

Bố trí xong, Tô Mộ đến trung tâm của ma pháp trận.

Ma pháp trận được khởi động, năng lượng mạnh mẽ cũng bị chuyển đổi.

“Sức mạnh mãnh liệt thật!”

Thân ở trong đó, lần đầu tiên Tô Mộ cảm nhận được sự khác biệt.

Sức mạnh của trận pháp tăng giai ôn hòa, còn luồng sức mạnh này lại cực kỳ ngang ngược.

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp, tất cả thuộc tính tăng thêm 1000 điểm!’

Sau khi luồng sức mạnh này bị hấp thụ toàn bộ, một dòng nhắc nhở cũng bắn ra trước mắt Tô Mộ.

Tất cả thuộc tính tăng thêm 1000 điểm!

Dưới sự tăng phúc của Tăng Lên Cực Hạn thì đó chính là tất cả các thuộc tính tăng thêm 2000 điểm!

Sự tăng trưởng khủng khiếp như vậy, nếu đổi lại là người khác thì căn bản không thể tưởng tượng được!

Tô Mộ mở giao diện thuộc tính của mình ra.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp bậc: cấp 1 bát giai (0/ 3000000)

HP: 4230000

MP: 1750000

Công kích vật lý cận chiến: 40000

Công kích ma pháp: 148000

Phòng ngự vật lý: 45000

Phòng ngự ma pháp: 55500

Bạo kích ma pháp: 40%

Sát thương bạo kích ma pháp: 250%

Bạo kích vật lý: 5%

Tất cả khả năng miễn dịch: 50%

Miễn giảm tổn thương: 30%

Sức mạnh 10000, thể chất 10000 (+4000), nhanh nhẹn 10000, tinh thần 10000 (+7500), trí lực 10000 (+8500)

Ngay thời khắc này, tất cả thuộc tính của mình đều đã đạt đến hạn mức cao nhất của cơ sở!

Còn chưa tính đến một nghìn hai trăm điểm thuộc tính do thăng cấp!

Biết thuộc tính của mình sắp đến hạn mức cao nhất, Tô Mộ đã giữ lại toàn bộ số điểm thuộc tính kia.

“Ta đây tuyệt đối là đại pháp sư loại hình ngũ giác vô cùng thuần khiết rồi!”

“Chỉ với thuộc tính này, cho dù là những người sống lại cùng cấp kia có thể có được một nửa của ta không?”

Tô Mộ thỏa mãn hô to “Đã nghiền” trong lòng.

Giao diện thuộc tính này quả là quá đẹp rồi!

Điều quan trọng hơn nữa là mình đã chạm đến hạn mức cao nhất của thuộc tính ở bát giai. Chỉ cần bước qua ngưỡng cửa này thì chính là trời cao biển rộng rồi!

“Đáng tiếc là trận pháp hiến tế cũng không có cách nào khiến cho trị số trí lực của ta đột phá được hạn mức cao nhất!”

Đương nhiên còn có một điểm khiến cho Tô Mộ vô cùng tiếc nuối.

Một nghìn điểm trí lực được cho sau khi mình thăng cấp xem như lãng phí cả rồi.

Mặc dù luồng sức mạnh ngang ngược lúc thăng cấp kia mang đến một loại cảm giác xé rách, nhưng rõ ràng không có cách nào phá vỡ được pháp tắc hạn mức cao nhất mạnh mẽ kia.

Muốn đột phá hạn mức cao nhất này chỉ có một phương pháp!

Tô Mộ lấy ba mảnh huân chương của Thần trong ô túi đồ ra.

“Nên trở về tìm Hiên Viên rồi!”

Thành phố XH.

Trong hư không đột nhiên xuất hiện một khe hở.

Một luồng lực pháp tắc mạnh mẽ sinh sôi ở nơi này.

“Xì xì!”

“Bùm bùm!”

Lực pháp tắc cực kỳ hùng mạnh, hình như đang ngăn cản tồn tại nào đó đến.

Kèm theo một đợt ánh sáng mãnh liệt, một bóng người xuyên qua từ trong khe mà đến.

“Bốp! Két!”

Ngay lập tức pháp tắc quấn quanh người của hắn, rõ ràng không hoan nghênh vị khách không mời mà đến này.

Nhưng mà dưới sự bảo vệ của lớp ánh sáng, pháp tắc không thể gây ra chút tổn thương nào cho người đó.

Sau một khoảng thời gian, lực pháp tắc bắt đầu tiêu tán.

“Cuối cùng cũng đến rồi!”

Hai chân của người kia đáp trên mặt đất, hoạt động gân cốt một phen.

Nhìn từ tướng mạo thì hắn mang dáng vẻ của một thanh niên, nhưng cả người lại tản ra một luồng khí thế hùng mạnh dị thường.

Nhất là ánh mắt của hắn, không giận mà có uy, tuyệt đối không phải là một người trẻ tuổi nên có.

“Nơi này chính là hiện thế à?”

Người này nhìn về bốn phía, đánh giá một lượt.

“Thật là một thế giới thú vị!”

Sau khi nhìn thấy kiến trúc nhà cao tầng kia, hắn cười rồi lẩm bẩm một câu.

Ngay sau đó, hắn đưa tay ra về phía hư không.

Một giây sau, một đôi giày toả ra ánh sáng xuất hiện trong tay của hắn.

“Giày Đạp Phong Kim Lũ! Đây là đồ tốt đấy!”

Người này chính là lão tứ Lâm gia vượt qua thế giới đến.

Lúc xuyên qua trật tự pháp tắc, mặc dù thuộc tính của hắn bị suy yếu rất nhiều, nhưng hắn lại gặp họa được phúc, cải lão hoàn đồng.

Lão tứ Lâm gia mang đôi giày vào chân.

“Cứ như vậy thì điểm nhanh nhẹn của ta có thể đạt đến mười nghìn điểm rồi!”

“Ở hiện thế như ngày nay, có ai có thể đạt đến cấp bậc này?”

Có món trang bị cực phẩm này, lão tứ Lâm gia từng bước bước ra.

Tốc độ của hắn đã vượt qua sự nhận diện của mắt thường!

Không chỉ như thế mà hắn còn đạp gió để bay lên!

“Tiếp theo chính là tìm cái tên gọi là Tô Mộ!”

Xuyên qua giữa những tòa nhà cao tốc một cách nhanh chóng, lão tứ Lâm gia bắt đầu tìm kiếm trong thành phố XH rộng lớn.

Ở một bên khác.

Tô Mộ đang trên đường bay đến Ma Đô.

Chỉ cần chậm hơn một chút thì hắn đã có thể gặp mặt lão tứ Lâm gia kia rồi.

Nhưng hết lần này đến lần khác hắn lại chạy về Ma Đô, hai người cứ thế lạc nhau.

Nhưng chỉ cần lão tứ Lâm gia còn ở thành phố XH, chuyện hai người gặp nhau chỉ là vấn đề thời gian.

Suy cho cùng cửa truyền tống của thành phố XH có thể thông đến mê uyên Ma Vật, xem như là tuyến đường nhanh nhất để Tô Mộ tiến về phòng tuyến số 2.

“Bay nhanh thật!”

Cảm nhận được gió to thổi đến trên mặt, Tô Mô đã quen với loại cảm giác này.