Chương 878: Lực pháp tắc, tập hợp đủ

Trong giọng nói lộ ra sát ý vô tận, tất cả lôi quang cùng lúc xông tới BOSS Giao Long.

Cùng lúc đó, Huỷ Diệt Tứ Phương hiện ra, phong toả xung quanh Giao Long.

Mạnh như một Chân Thần nắm trong tay lực pháp tắc, dưới sự”oanh tạc điên cuồng” của Tô Mộ cũng hoàn toàn trụ không nổi.

'Ngươi giết được Giao Long Dưới Đáy Biển!'

Nhắc nhở liên tục bay ra.

Tô Mộ ném Chân Thần châu ra, dùng một cái Chớp Nhoáng đi tới chỗ Giao Long chết.

“Đều nói trên người của rồng toàn thân đều là đồ quý, không thể cứ lãng phí như vậy!”

Mất đi sự quấy nhiễu của BOSS, Chân Thần châu điên cuồng hấp thu pháp tắc hệ thuỷ.

Quyền Trượng Pháp tắc trong tay Tô Mộ hoá thành một con dao lột da, lập tức bắt đầu thao tác trên cơ thể to lớn của Giao Long.

“Da Giao Long có thể làm trang bị.”

“Thịt rồng có thể nấu thành món ăn, gân rồng dùng để làm cho Hiên Viên một cái ống đựng tên.”

Thuần thục xử lý con Giao Long này, Tô Mộ không hề gấp gáp đi nhặt vật phẩm rơi ra từ BOSS.

Chân Thần châu hấp thu pháp tắc hệ thuỷ ở nơi này còn cần một khoảng thời gian.

Đợi mình xử lý xong Giao Long, còn phải đi tìm vị trí mà tháp cao Dũng Sĩ kia toạ lạc.

So với những nơi khác, vùng biển này thật sự lớn hơn nhiều.

“Xong rồi!”

Một khoảng thời gian sau, Chân Thần châu hấp thu xong tất cả lực pháp tắc, Tô Mộ cũng xử lý xong Giao Long.

“Viên châu này trở nên khác rồi!”

Tô Mộ nhìn viên Chân Thần châu kia, bị ánh sáng bảy sắc toả ra bên trên hấp dẫn mạnh.

Trên những tia sáng này, mình có thể cảm nhận được một luồng sức mạnh cực kỳ tinh khiết.

Đối với bất cứ người nào , sức mạnh như thế này đều là hấp dẫn không thể cưỡng lại.

“Tiếp theo đây chỉ cần hấp thu sức mạnh bên trong này, ta liền có thể nắm giữ pháp tắc toàn năng rồi sao?”

“Đến lúc đó, thực lực của ta sẽ lại tăng lên đên cấp độ như thế nào đây?”

Nắm chặt Chân Thần châu trong tay, trong ánh mắt của Tô Mộ lướt qua rất nhiều hình ảnh.

Con cự xà chỗ mảnh đất hắc ám kia, còn có pho tượng khủng bố chưa biết đó.

Liên quan tới văn tự ghi chép tháp Thần thế giới, cùng với lời người của Thần tộc kia từng nói.

Sau khi mình có được đủ thực lực, hết thảy bí ẩn chưa rõ này, có lẽ có thể nhận được đáp án.

“Còn có chuyện cần làm, trước cứ xác định vị trí toà tháp cao kia!”

Đôi cánh hoả diễm lay động nhanh chóng dưới đáy biển, Tô Mộ tiến hành tìm kiếm toàn bộ vùng biển này.

Ngoại trừ con BOSS Giao Long kia, nơi này còn có không ít BOSS cấp Thần.

Hễ cứ gặp phải, Tô Mộ đều không nương tay.

“Có thể làm một bữa tiệc hải sản lớn rồi!”

Trừ những thứ rơi ra, mấy nguyên liệu nấu ăn tươi ngon này cũng bị hắn cất hết toàn bộ vào trong túi.

“Chỗ này là?”

Không bao lâu, một toà thành dưới đáy biển to lớn xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Hoàn toàn không giống với những chỗ khác, toà thành dưới đáy biển này giữ gìn vô cùng hoàn chỉnh!

“Toà thành này không kém thành Lãng Thiên đó!”

Một luồng thiên hoả xuất hiện, chiếu sáng toà thành lớn cổ xưa này.

Tô Mộ tiến vào trong thành, sau khi dò xét một phen, trên mặt lộ ra biểu cảm cực kỳ kinh ngạc.

Toà thành này ngoại trừ không có người ra, nhìn sơ qua không có chỗ nào bị phá hỏng.

Đến trung tâm của thành phố, toà tháp cao Dũng Sĩ kia cũng được giữ gìn vô cùng hoàn hảo, ở trong trạng thái lúc nào cũng có thể kích hoạt.

So với những tháp cao Dũng Sĩ khác, nơi đây quả thực có thể được xưng là kỳ tích.

“Trước cứ để nơi này duy trì nguyên trạng, đợi ta nắm giữ sức mạnh của Chân Thần châu, sau cùng lại tới mở toà thành này ra!”

Ghi nhớ vị trí của toà thành này xong, Tô Mộ im lặng lui ra ngoài.

Trực giác nói cho hắn, toà thành này khác biệt.

Một nơi khác, Hiên Viên và Tử Long đã đến được thành Lãng Thiên.

Tử Long với cơ thể to lớn kia ngay lập tức bị lính canh trong thành phát hiện.

“Có ma vật tập kích!”

“Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!”

Người trong thành lo lắng không thôi, chuẩn bị xong ý định chiến đấu.

“Ta là đồng bọn của dũng sĩ Tô Mộ, là hắn bảo ta tới thành Lãng Thiên, ta muốn gặp thành chủ Thiên Chi Long!”

Hiên Viên dựa theo lời giải thích Tô Mộ đã lên kế hoạch, hét lớn lên với những lính canh kia.

Tử Long cũng biến thành hình người, đứng trên không của thành Lãng Thiên cùng Hiên Viên.

“Không nghĩ tới dũng sĩ thế mà còn có đồng bọn!”

Chỉ chốc lát, Thiên Chi Long nhanh chóng tới, sau khi nhìn thấy Hiên Viên cùng Tử Long, biểu cảm trên mặt rõ ràng vô cùng kinh ngạc.

Hắn có thể cảm nhận được, đây là hai Chân Thần nắm giữ lực pháp tắc!

“Chân Thần châu đã tập hợp đủ tất cả lực pháp tắc, dũng sĩ Tô Mộ rất nhanh thôi sẽ trở lại.”

Hiên Viên từ trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm Thiên Chi Long.

“Ngươi là đồng bọn của dũng sĩ?”

Đối mặt với câu hỏi của Hiên Viên, Thiên Chi Long nhíu chặt mày, không trả lời mà hỏi lại.

Hiển nhiên, vị thành chủ đại nhân này không hề tin những lời Hiên Viên nói.

“Trên thực tế, ta cũng là dũng sĩ.”

Hiên Viên cười, lời nói ra một lần nữa khiến Thiên Chi Long sững sờ.

Dũng sĩ trong truyền thuyết thế mà không chỉ có một?

“Đây là chuyện gì vậy?”

“Sao lại hiện ra thêm một dũng sĩ?”

“Không biết nữa!”

Đám lính canh trên tường thành không nhịn được bắt đầu thảo luận.

Thiên Chi Long không có tiếp lời, biểu cảm trên mặt vô cùng kỳ lạ

Hắn không ngừng dò xét Hiên Viên, gần như muốn nhìn xuyên qua.

“Mời các hạ trước tiên vào thành đã!”

Qua một lúc lâu, Thiên Chi Long nói ra lời mời.