Chương 645: Uy của Kỳ Lân.

Biển Tử Vong.

Dưới cái nhìn chăm chú của Tô Mộ, xoáy nước trên mặt nước càng chảy xiết mạnh hơn.

Lực hút thành hình mạnh mẽ, hút vô số vong linh vào trong đó.

“Ô...!”

Tiếng than khóc vang lên.

Vô số vong linh muốn chạy trốn, lại phát hiện căn bản không cách nào thoát khỏi những xoáy nước kia.

“Lực lượng này, còn khá quen thuộc!”

Tô Mộ rất nhanh đã cảm thấy một luồng lực bất tử.

“Xoạt!”

Ở bên trong những xoáy nước kia, một cột lại một cột nước phóng lên trời.

“Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ!”

Điệu bộ nhìn qua vô cùng khổng lồ, nhưng Tô Mộ lại không cảm giác được bất cứ uy hiếp nào.

Bản năng trực tiếp của hắn vô cùng chính xác.

Không có uy hiếp, vậy có nghĩa là không chịu nổi một đòn.

Dĩ nhiên, một đòn kia cũng không phải là một đòn thật.

“Ngươi xong rồi, ngươi phải chết rồi!”

“Ha ha ha!”

Già Hùng phát ra tiếng cười điên cuồng.

Có trợ giúp của vị tổ tiên kia, hắn đã không còn sợ hãi nữa.

Đúng lúc hắn lên tiếng, những cột nước kia bay về hướng hắn.

Trong nháy mắt, cơ thể Già Hùng bành trướng lên cực nhanh.

Chỉ chốc lát, một người khổng lồ cao tới trăm mét xuất hiện.

Bên trong những xoáy nước sau lưng của hắn liên tiếp bay ra cột nước, nhìn qua cực kỳ đồ sộ.

“Ta muốn bóp ngươi thành thịt nát!”

Dưới trạng thái này, Già Hùng rất có lòng tin mà lên tiếng.

Ngay sau đó mặt nước hiện lên một thanh trường kiếm khổng lồ.

Thân của thanh kiếm này rõ ràng được tạo thành từ những ảo ảnh vong linh kia.

Già Hùng nhấc thanh kiếm này lên, trực tiếp chém xuống Tô Mộ.

“Đoang!”

Lá chắn Thần Quang vang lên tiếng động nặng nề.

Một đòn phổ thông này cực kỳ hiệu quả, trực tiếp chém mất hơn ngàn vạn trị số Lá Chắn.

“Khá thú vị đấy!”

Tô Mộ dưới hình thái Hỏa Nhân lộ ra một nụ cười mỉm.

Dựa vào thực lực của nghị trưởng đại nhân, thì không thể đánh ra một đòn kia.

Cuộc chiến đấu đọ sức này, rõ ràng diễn biến thành cuộc giao chiến giữa hắn cùng vị Tiên Tổ Vương kia.

“Trước tiên giải quyết những tên râu ria!”

Tô Mộ liếc về phía những người còn sống khác.

Giữ lại bọn họ, khó tránh khỏi tạo thành chút phiền toái cho hắn.

Hắn cũng không muốn thất bại ở biển Tử Vong đồ bỏ này đâu.

“Viêm Trụ!”

Siết chặt quả đấm lửa, Tô Mộ đánh ra một đòn mạnh mẽ về phía mặt nước.

“Ầm!”

Một giây sau, mấy cột lửa bùng nổ từ mặt nước, phóng lên cao.

‘Ngươi đánh chết thành viên nghị viện của Vương Đô!’

‘Ngươi đánh chết thành viên nghị viện của Vương Đô!’

Nhắc nhở đã đánh chết xuất hiện rất nhanh.

Cho dù phần trăm sát thương được thêm của Viêm Trụ hơi thấp, được công kích kếch xù của Tô Mộ trợ lực, cũng đủ để cho những NPC mạnh mẽ này bị thương nặng.

Dường như cảm thấy nữ mục sư kia còn có tác dụng, người khổng lồ Già Hùng vươn ra một cái tay, nắm người phụ nữ kia lên.

Về phần những người khác, vị nghị trưởng đại nhân này trực tiếp không thèm quan tâm nữa rồi.

Người phụ nữ bị hắn đặt trên vai.

“Thánh Quang Chúc Phúc!”

Nàng huy động pháp trượng trong tay, miệng thì thào gì đó.

Một luồng Thánh Quang rơi xuống, bao phủ trên người Già Hùng khổng lồ.

“Uỳnh!”

Thừa dịp Tô Mộ đang xuống tay với những người khác, tất cả mục tiêu của Già Hùng đều đặt trên Lá Chắn Thần Quang.

Hắn không ngừng công kích, sau khi đạt được trợ lực, Lá Chắn Thần Quang đã nhanh chóng xuất hiện vết nứt.

“Phá cho ta!”

Nhấc trường kiếm khổng lồ lên, giọng nói của Già Hùng mang vẻ cường thế vô tận.

“Ầm!”

“Răng rắc!”

Hung hãng chém xuống một kiếm, Lá Chắn Thần Quang cũng bị đánh nát.

“Ha ha ha!”

Già Hùng nhìn Hỏa Nhân giống như con kiến hôi trên thuyền nhỏ kia, cười điên cuồng không dứt.

Với sự trợ giúp của vị tiên tổ kia, hắn có được sức mạnh mà trước đó chưa từng có!

Chính là sức mạnh này, đã giải phóng hoàn toàn sự cuồng vọng của hắn!

Trường kiếm khổng lồ lại bị nhấc lên một lần nữa.

Người khổng lồ trăm mét nhìn qua đã thấy sừng sững như vậy, không thể đánh thắng nổi.

“Keng!”

Theo cự kiếm rơi xuống, Già Hùng lập tức cảm thấy một luồng sức mạnh không cách nào ngăn cản.

Trên tay Hỏa Nhân, thanh pháp trượng kia đã biến thành một thanh trường kiếm.

“So sức mạnh với ta?”

Tô Mộ khinh thường lắc đầu.

Hơn ba vạn điểm sức mạnh cơ sở kia của hắn, đoán chừng bản thể của vị Tiên Tổ Vương kia cũng chỉ là cấp bậc này đi?

Vừa nghĩ như vậy, trong nháy mắt Tô Mộ đã xuất hiện ở trên đầu người khổng lồ.

“Bát Phương Vô Cực Trảm!”

Nhất huyễn thành bát, tám Tô Mộ giống như con muỗi xuất hiện trước mặt người khổng lồ.

Một đòn này chính là thần kỹ của Già Hùng.

Hoặc là bởi vì quá hiểu rõ, vị nghị trưởng này không hề sợ hãi.

Công kích của tám Tô Mộ cùng nhau rơi xuống.

-4262400!

Tám chữ số liên tiếp nổi lên trên đầu người khổng lồ.

“Mau trị liệu cho ta!”

Những tổn thương này tập hợp ở chung một chỗ, rõ ràng khiến cho nghị trưởng phải giật mình một phen.

Một tên pháp sư, cho dù có thể học tập những kỹ năng của nghề nghiệp khác, nhưng thuộc tính thì đuổi theo như thế nào?

Thân là một người chiến sĩ, cộng thêm hình thái, phòng ngự và miễn giảm tổn thương của hắn cũng đã được tăng trưởng trên diện rộng.

Dù vậy, một kỹ năng của Tô Mộ vẫn đánh cho hắn mất mấy ngàn vạn tổn thương.

Như thế này ai có thể chịu được cơ chứ!

“Thánh Quang Trì Dũ!”

Nữ mục sư cũng nghiêm túc hơn, lần đầu tiên ngâm chú.

“Mãn Thiên Phi Phủ!”

Trường kiếm trong tay Tô Mộ ngược lại biến thành một thanh rìu bay, trực tiếp quăng ném ra ngoài.

Lại là mấy con số sát thương ngàn vạn nổi lên từ trên đầu người khổng lồ.

“Quá thấp!”

Nhìn mấy con số sát thương đủ để cho vô số người há mồm chấn kinh kia, Tô Mộ không hài lòng lắm, nói thầm.

Toàn năng như đã nói đâu rồi?