Chương 833: Lực tử vong

Tô Mộ trở lại bên cạnh thi thể của cự lang, nhặt đồ mà nó rơi ra.

Vài món trang bị cấp Thần, một viên ma hạch cấp Thần, còn có một quyển sách kỹ năng.

Tô Mộ lấy quyển sách kỹ năng ra.

‘Cuồng Phong Đột Kích (cấp Thần): Tiêu hao hai trăm nghìn điểm MP, triệu hồi một trận cuồng phong thổi quét mục tiêu, tạo thành tổn thương = công kích ma pháp x 10000% điểm, đồng thời ẩn nấp thân hình trong cuồng phong! Phạm vi thi pháp được gia tăng bởi trị số tinh thần, thời gian duy trì cuồng phong được gia tăng bởi trị số trí lực’

Một kỹ năng cấp Thần không tệ.

Hiệu quả cụ thể vừa rồi con cự lang kia cũng đã biểu diễn với mình rồi.

“Rất thích hợp với ta!”

Tô Mộ lập tức học tập kỹ năng này.

Núp trong cuồng phong phóng thích ra kỹ năng hệ vật lý quả thật không cần quá thoải mái.

“Đôi Mắt Thần Thị chịu ảnh hưởng quá lớn rồi, nếu như có thể nâng cấp đến cấp Chân Thần chắc hẳn có thể nhìn xuyên qua những cản trở của pháp tắc trong cánh rừng này.”

Tô Mộ nhìn thoáng qua đồ vật trong thanh vật phẩm.

Muốn nâng Đôi Mắt Thần Thị lên tới cấp Chân Thần hiển nhiên không đủ!

“Sao ta lại quên món đồ này nhỉ?”

Lúc này, Tô Mộ chú ý đến một viên bảo châu đặt trong ngăn bên góc.

Là viên bảo châu Cấm Kỵ trước kia.

Sau khi lấy được, mình vẫn chưa có thời gian nghiên cứu tác dụng của nó.

Chính trong lúc Tô Mộ lấy bảo châu Cấm Kỵ ra, viên Chân Thần châu này lại sáng lên.

“Á!”

Một tay cầm lấy viên châu, Tô Mộ có hơi sững sờ.

Nhìn dáng vẻ của Chân Thần châu này là muốn nuốt trọn viên bảo châu Cấm Kỵ à!

“Món đồ này có thể có liên quan đến việc thăng cấp lên Chân Thần không nhỉ?” Tô Mộ không khỏi lần nữa đánh giá bảo châu trong tay.

Mình cũng đã hơi không nhớ rõ rằng món đồ này từ đâu đến, chỉ nhớ là trong này ẩn chứa một kỹ năng.

“Là đút cho Chân Thần châu hay là nghĩ cách mở ra?”

Tô Mộ rơi vào do dự.

Thứ có thể khiến cho Chân Thần châu có hứng thú, vậy chắc chắn sẽ không tệ rồi!

Chỉ là bây giờ mình hình như không hề có thời gian nghiên cứu viên bảo châu Cấm Kỵ này.

Hơn nữa muốn mở nó ra, chắc chắn cần hao phí lượng lớn nguyên liệu.

“Phía sau đều là boss cấp Thần, cấp Chân Thần, ta không thiếu kỹ năng!”

Sau khi đắn đo suy nghĩ, Tô Mộ đặt Chân Thần châu lên trên bảo châu Cấm Kỵ,.

Chỉ trong chốc lát, Chân Thần châu đã hiện ra ánh sáng mạnh.

Cùng lúc đó, bảo châu Cấm Kỵ cũng tuôn ra một luồng ánh sáng đen.

Hai luồng ánh sáng rõ ràng đang giao chiến.

“Đây là?”

Tô Mộ cảm nhận rõ ràng được một luồng sức mạnh từ trên luồng ánh sáng đen kia.

Sức mạnh tử vong!

Hình như chỉ cần là vật sống, một khi chạm đến những ánh sáng đen kia sẽ bắt đầu lụi tàn.

“Sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?”

Tô Mộ đột nhiên có chút lo lắng.

Chân Thần châu tuyệt đối là một bảo bối, sẽ không bị những ánh sáng đen kia ảnh hưởng chứ?

May mà không lâu sau, ánh sáng trên Chân Thần châu đã chiếm thế thượng phong tuyệt đối.

“Răng rắc!”

Trên pháp cầu Cấm Kỵ truyền đến tiếng nứt vỡ.

Lực pháp tắc tử vong hùng mạnh kia cũng bị Chân Thần châu hấp thu toàn bộ!

Tô Mộ yên lặng nhìn tất cả, nội tâm chấn động.

Viên châu này thật sự là quá ghê gớm rồi!

Không còn gì để nghi ngờ nữa, chỉ cần là lực pháp tắc thì viên Chân Thần châu này sẽ có thể hấp thu.

Một khi tập hợp đủ lực pháp tắc thì mình có thể sử dụng những sức mạnh này!

“Vị thành chủ đại nhân kia lại tặng cho ta thứ đồ hữu dụng thế này!”

“Đây tuyệt đối phải phát một tấm thẻ làm người tốt mà!”

Tô Mộ cất Chân Thần châu, chậc chậc không dứt.

Nhìn trước mặt thì trong tầng một của Thần tháp này, vị thành chủ đại nhân kia xem như có thể tin tưởng được.

Nhìn cơ thể khổng lồ của con sói kia, hắn giơ tay lên một cái.

Năm tiểu đệ Xương Khô cùng xuất hiện.

“Bắt đầu thu thập nguyên liệu nấu ăn!”

“Chỗ thịt non thì toàn bộ đều xử lý cho ta.”

“Ta đi đến vùng lân cận dạo một chút, hái một ít gia vị!”

‘Ngươi đã sử dụng súp lang thần nhiều vị, nhanh nhẹn cơ sở vĩnh viễn cộng thêm 2000 điểm!’

“Không hổ là nguyên liệu nấu ăn cấp Thần!”

Tô Mộ cầm bát canh thịt sói tươi ngon trong tay, biểu cảm mang theo vài phần say mê.

Trù nghệ cấp đại sư của mình đúng là trâu bò!

Kết hợp với những nguyên liệu nấu ăn hiếm có trong rừng, con Lang Thần này cũng coi như có một kết thúc trọn vẹn.

“Vị trí hiện giờ của ta hẳn là ở đây.”

“Đi tới những tòa thành khác xem tình hình thế nào, không chừng còn có thể nhận được nhiệm vụ gì đó!”

Tô Mộ lấy bản đồ Thiên Chi Long đưa ra, sau khi xác định phương hướng, hắn mở đôi cánh hỏa diễm ra.

Dựa vào đánh dấu trên bản đồ, chỉ có vị trí của sáu sào huyệt ma vật kia có ma vật cấp Chân Thần.

Nói cách khác, thân là Chân Thần, mình tuyệt đối có thể đi ngang qua những nơi khác!

“Nếu có thể gặp được mấy con BOSS cấp Thần thì hay!”

Dưới bầu trời đêm, đôi cánh hỏa diễm nhìn có vẻ cực kỳ nổi bật.

“BOSS đối diện ngươi nhìn xem!”

“Ở đây có một anh chàng đẹp trai nè!”

Tô Mộ vừa lên đường vừa nhỏ giọng hát.

Có lẽ là không thích dáng vẻ phách lối của hắn, hoặc là bị giọng hát hay đó hấp dẫn nên dọc theo quãng đường, lại có thêm một con BOSS cấp Thần không muốn sống chạy ra.

“BOSS cấp Thần to quá, một nồi không hầm hết!”

Tô Mộ”miễn cưỡng” nấu nó thành nguyên liệu nấu ăn cao cấp.

Đây là một con gấu khổng lồ to lớn như một ngọn núi, sau khi ăn tay gấu của nó, thể chất của hắn lập tức tăng lên 2000 điểm.