Chương 253: Phiền phức tìm đến nơi rồi! (2)

Tiếp theo, Tô Mộ lại thấy hắn rút ra mấy tờ giấy khác ở phía dưới của các dụng cụ luyện kim.

Tổng cộng có bốn tờ!

Shia dùng đồ vật để gói lại bốn tờ giấy này, cẩn thận đem chúng giấu ở ngăn ẩn dưới sàn nhà.

Rất hiển nhiên, thứ được ghi chép lại trên mấy tờ giấy này vô cùng quan trọng!

“Có thể lấy trộm chúng được không?” Tô Mộ nhìn chằm chằm vào sàn nhà nơi có cái ngăn ẩn đó, suy nghĩ bỗng nảy lên.

Tuy nói rằng vào ban ngày mình không tiện đi vào, nhưng đợi đến khi màn đêm buông xuống, mình hoàn toàn có thể dựa vào kỹ năng Ảnh Độn để làm một cú rút củi đáy nồi!

“Lão già, ngươi lừa ta nhiều đồng vàng như vậy, thể nào ngươi cũng phải trả giá thêm thứ khác!”

Khóe miệng Tô Mộ khẽ nhếch lên, hắn ngẩng đầu lên nhìn mặt trời chói chang ở phía trên.

Trời rồi sẽ có lúc phải tối thôi!

Thế giới thực.

U Tiêu và một cô gái đẹp ngồi ở toa hạng nhất trên một đoàn tàu hoả.

Hai người hành động vô cùng thân mật, cứ như là một đôi tình nhân.

Mà bên trong toa hạng hai trên cùng một đoàn tàu hoả, loáng thoáng còn có mấy người khác.

Những người này chính là đội ngũ của U Tiêu.

Bọn họ cùng ngồi chung một chuyến tàu hoả, nhưng giữa họ lại tỏ ra một thái độ không quen biết lẫn nhau.

Sau khi đoàn tàu đi tới trạm, những người này lần lượt xuống xe, rời đi từ các hướng khác nhau của trạm tàu hoả.

Lại một khoảng thời gian ngắn trôi qua, những người này tụ tập lại với nhau ở tại cùng một nơi.

Chỗ này chính là khu dân cư mà Tô Mộ đang ở!

‘Xin chúc mừng ngươi, lên cấp rồi!’

Trong rừng Ma Vật, thi thể quái vật nằm chi chít bốn phía quanh Tô Mộ.

Nhìn kỹ, trong những quái vật này, không thiếu hình dáng của những con BOSS khổng lồ.

“Nhiệm vụ hoàn thành, sau khi trở về huy chương của ta có thể thăng lên cấp bạch kim, như vậy ta có thể hưởng thụ không ít ưu đãi ở trong thành!”

“Nhặt xong đồ rơi trên đất, rồi thu thập một đợt thảo dược ở trong khu vực này, làm ít thuốc cho đám đại gia kia trước đã!”

Đây không phải là nhóm quái đầu tiên Tô Mộ cày, chỉ cần là quái đụng phải trên đường, trên cơ bản hắn đều thanh lý hết.

Giờ phút này, cấp bậc của hắn đã tăng lên cấp 8 tam giai.

“Hào Quang Của Pháp Thần kích phát ba mươi hai lần!”

“Thân Thể Bất Diệt kích phát năm mươi sáu lần!”

“Sức Mạnh Của Chiến Thần kích phát sáu mươi mốt lần!

Dưới tình huống cấp bậc ngày càng gần, cày quái lượng lớn cũng làm cho kỹ năng bị động của Tô Mộ được tăng lên rất lớn.

“Giống như lúc trước, cộng thêm điểm thuộc tính thăng cấp vào nhanh nhẹn cùng tinh thần!”

Phân phối thuộc tính xong, Tô Mộ nhìn về phía giao diện của mình.

Cấp độ: Cấp 8 tam giai (29680/50000).

HP: 13500

MP: 87200

Công kích vật lý cận chiến: 1618

Công kích ma pháp: 5704

Phòng ngự vật lý: 1164

Phòng ngự ma pháp: 2330

Thuộc tính: Sức mạnh 709, Thể chất 690 (+460), Nhanh nhẹn 636, Tinh thần 1210 (+970), Trí lực 1653 (+940).

“Các thuộc tính khác đã sắp đuổi kịp rồi!”

Có được ba kỹ năng bị động cấp Thần, pháp sư loại hình ngũ giác như mình rõ ràng cân đối hơn trước.

Mặc dù hiện tại hắn tự cầm pháp trượng trong tay, không phóng kỹ năng nào, cũng có thể một gậy gõ chết những thứ gọi là “đoàn tinh anh”.

Đương nhiên, Tô Mộ sẽ không làm chuyện nhàm chán như vậy.

Sau khi thuộc tính được cộng xong, hắn bắt đầu nhặt đồ rơi đầy đất.

Căn cứ vào đồng vàng thu được lúc trước, Tô Mộ chia đều phẩm quái vật rơi xuống ra.

“Những trang bị này bán ở cửa hàng quá thiệt rồi, chi bằng bán một ít cho các đại gia?”

Sau khi phân loại thuốc, Tô Mộ vừa định gửi qua đường bưu điện, đột nhiên có một ý kiến.

Những trang bị tam giai này tuy rằng vô giá trên thị trường, nhưng nếu mình “ép bán”, những đại gia kia còn có thể không nhận sao?

“Chỗ ta quả thật không nhiều thuốc lắm, có điều có ít trang bị tam giai không tồi, các ngươi cầm trước đi, ta cũng không tính đắt cho các ngươi!”

Tô Mộ tìm lão Vương là người mua lớn, gửi một ít thuốc và một bộ phận trang bị qua đường bưu điện.

Tính giá một kiện trang bị tam giai 200 đồng vàng, mấy thứ này vừa lúc có thể tương đương hai vạn đồng vàng lão Vương gửi cho mình.

“Thế thì tốt, lần sau có thêm thuốc và trang bị, nhất định phải liên hệ với ta trước!” Chỉ chốc lát sau, lão Vương bên kia gửi tin tức, không hề có ý trách cứ Tô Mộ “tự chủ trương”, tiếp nhận rất sảng khoái.

Tô Mộ không nhịn được nở nụ cười.

Quả nhiên tất cả đúng như mình dự liệu.

Tuy nói những người này còn chưa dùng được trang bị tam giai, nhưng bọn họ vẫn rất vui vẻ dự trữ trong tay một ít.

“Tổng giám đốc Tần à, ta không đủ thuốc, lấy chút trang bị cho ngươi đi!”

Tô Mộ lại làm vậy, chuyển trang bị và thuốc cho những đại gia đã gửi tiền vàng cho mình.

Hồi âm nhận được gần như đều giống lão Vương.

Trước mắt thuốc cấp cao và trang bị cấp cao chỉ có ở trong tay Tô Mộ, hoàn toàn có thể xưng là độc quyền, bọn họ còn ước gì có thể mua một ít trang bị từ trong tay Tô Mộ.

“Chỉ có thể bán những trang bị này đi, số lượng nhiều hơn nữa lại không được!”

Gửi mấy trăm kiện trang bị trong ô vật phẩm ra ngoài, Tô Mộ bĩu môi.

Với tốc độ cày trang bị của mình, không cần đến hai ngày thị trường sẽ bão hòa.

“Muốn kiếm được số lượng tiền vàng lớn trong thời gian ngắn, vẫn phải dựa vào thuốc thôi!”

Vừa hái thuốc, Tô Mộ vừa chế thuốc.

Có những trang bị kia làm cơ sở, hơn hai mươi vạn đồng vàng thiếu lúc trước trên cơ bản đều sắp trả hết.

Nhưng trên tay đám đại gia cũng có không ít thuốc, trong thời gian ngắn khẳng định sẽ không tiếp tục tìm mình mua.

“Dự trữ thuốc trước đi!”

Sau khi thu thập xong thảo dược trong rừng Ma Vật, Tô Mộ chế tạo không ít thuốc hoạt lực hiệu quả cao, cũng không gửi qua đường bưu điện cho đám đại gia kia.

Có một loại từ ngữ gọi là: đầu cơ trục lợi

Những thuốc tuôn ra từ quái vật, bán nhiều hơn nữa cũng không sao cả, nhưng loại thuốc này, hắn không định bán quá nhiều trong thời gian ngắn.

Tốt nhất là chờ đám đại gia chủ động tìm tới cửa mua từ mình.