Chương 88: Không thể hợp tác được.

Goblin BOSS hiển nhiên cũng chú ý đến phân thân, giơ tay bắn một phát Hỏa Cầu.

-2560!

Một con số sát thương cực cao hiện lên trên đầu phân thân.

Điều này chứng minh sát thương Hỏa Cầu của con BOSS này đã đạt đến hai trăm phần trăm!

“Sát thương cao vậy sao?” Tô Mộ trợn to mắt nhìn.

Phòng ngự của phân thân giống với mình, phát Hỏa Cầu này đánh lên người mình, thì cũng có thể tạo thành -2560 điểm sát thương.

Chưa kể sát thương của những quái vật tinh anh ở bên cạnh BOSS cũng không thấp.

Nếu thật sự đối phó với bọn nó, kẻ chết chắc chắn là mình.

“Khả năng kháng pháp thuật kia, có phải là nói tên này có thể giảm sát thương của pháp thuật không?”

Thứ khiến Tô Mộ để tâm nhất chính là kỹ năng của BOSS.

Từ tên cũng có thể hiểu, chỉ không biết Phích Lịch Lôi Quang của mình sẽ bị giảm bao nhiêu sát thương.

-2560!

Mấy giây sau, lại thêm một Hỏa Cầu nữa đánh trúng phân thân.

Phân thân lập tức hóa thành ánh sáng trắng.

Tô Mộ đứng cách đó một nghìn mét, không vội ra tay.

Thời gian của Mắt Ưng sắp đến rồi, mình nhất định phải chờ cooldown của Mắt Ưng qua đã.

Tân Thủ thôn nào đó, mười mấy người đã tập hợp ở bên ngoài phó bản Động Xương Khô.

“Tổng giám đốc Mã, đã sắp xếp người xong rồi, một đội cường lực trị liệu, những người khác đều là cường lực tạo sát thương, có thể đi đánh phó bản rồi!”

Những người này đều là tinh anh do Mã Kinh Phi đào tạo.

Ngoại trừ cấp bậc đều đã đến cấp 8, mỗi người bọn họ đều thăng cấp kỹ năng, còn mặc một vài trang bị không tồi.

“Không biết tình hình bên trong phó bản như thế nào, một khi không đánh được, tất cả mọi người phải yểm hộ ta rút lui!” Mã Kinh Phi nói với mọi người, đầy kiểu cách.

“Tổng giám đốc Mã, phòng đấu giá xuất hiện thuốc nhất giai, không yêu cầu cấp bậc sử dụng, ngươi xem có cần không?” Lúc mọi người đang chuẩn bị đi vào, một thuộc hạ kêu lên.

“Thuốc nhất giai?” Mã Kinh Phi nhíu mày, sau đó mở phòng đấu giá.

Hắn vừa trầm tư, vừa sờ cằm.

“Chắc đây là thứ Tô Mộ bán!”

Ngay sau đó, hắn đã phản ứng lại.

Nếu nói ai có thể bán một lượng lớn thuốc nhất giai ở giai đoạn này, thì người đó chỉ có thể là Tô Pháp Thần.

“Có những loại thuốc này, thì chúng ta sẽ thành công hơn trong phó bản!”

Mã Kinh Phi lộ ra một nụ cười, nhưng hắn cũng không trực tiếp quét sạch những loại thuốc này.

“Anh bạn, thuốc của ngươi, năm lượng vàng một bình, ta muốn hết!” Hắn gửi tin nhắn cho người bán không thấy tên.

Bên ngoài làng Goblin.

Tô Mộ đang chuẩn bị ra tay, thì một tin nhắn riêng bắn ra.

“Năm đồng vàng một bình? Ta chỉ bán 3 đồng vàng một bình ở phòng đấu giá, tên này bị làm sao vậy?”

Thấy giá cả đối phương đưa ra, Tô Mộ sửng sốt.

Đầu năm nay còn có người chủ động tăng giá?

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, Tô Mộ cũng đã suy nghĩ rõ.

Trên đời này không có bữa ăn nào là miễn phí, người này nâng giá lên cao, rõ ràng là đang nhằm vào mình.

“Ngươi có chuyện gì sao?” Hắn gửi một tin nhắn đi.

Tin nhắn ở đầu bên kia lập tức gửi lại: “Chỉ muốn làm quen với ngươi một chút!”

“Việc đó thì không cần đâu, 3 đồng vàng, ngươi muốn mua thì mua, không mua thì thôi!”

Tô Mộ bĩu môi, hoàn toàn không muốn “Làm quen một chút”.

Mở ô túi đồ, con số trong ô đồng vàng kia hiển thị là 45869.

Với hiệu suất AOE quái kia của mình, chỉ riêng đồng vàng nhặt được đã có hơn bốn vạn.

Đó là còn chưa tính những trang bị có thể bán giá cao trong ô túi đồ.

Chờ bán những thứ kia, thì hắn chắc chắn có mười vạn đồng vàng.

Hoàn toàn không cần nói lung tung với mấy ông chủ nhà giàu kia.

“Ngươi là Tô Pháp Thần đúng không?”

Lúc này, đầu bên kia lại gửi tin nhắn đến.

Tô Mộ cũng không bất ngờ. Nếu không phải đối phương nghi ngờ thân phận của mình, thì sao lại tặng không đồng vàng cho mình?

“Là ta!” Tô Mộ thẳng thắn thừa nhận.

“Tô Pháp Thần, ngươi biết dư luận bên ngoài lớn đến mức nào không? Ta tên là Mã Kinh Phi, chắc ngươi đã từng nghe qua tên ta. Ta có thể giúp ngươi đè ép đám dư luận kia xuống, cũng có thể giúp ngươi tổ chức một buổi họp báo, đảm bảo khiến những lời nói trên mạng kia câm miệng.”

“Ta chỉ có một yêu cầu, ta muốn liên thủ với ngươi, chỉ cần ngươi đồng ý, tất cả mọi thứ của ta đều có thể chia sẻ với ngươi!”

Một đống tin nhắn gửi tới.

Tô Mộ nhìn hai lần, nhíu mày.

Đổi thành trước kia, mình đến xách giày cho Mã Kinh Phi cũng không xứng, nhưng bây giờ trong câu chữ của vị đại lão này đều đầy vẻ ăn nói khép nép.

“Ta không cần thiết phải giải thích với dư luận đó, còn hợp tác thì càng không cần!” Gần như không hề suy nghĩ, Tô Mộ lập tức từ chối.

“Chặn tin nhắn!”

Nhắn xong tin nhắn này, Tô Mộ cũng mặc kệ Mã Kinh Phi suy nghĩ như thế nào, tiến hành chặn hắn.

Mã Kinh Phi có thể là một khách hàng tốt, nhưng đồ mình bán chắc chắn không hề thiếu khách hàng.

Hợp tác với những thương nhân chỉ hám lợi này, không chừng một ngày nào đó hắn bị bán cũng không biết.

Cho dù dựa vào sức ảnh hưởng của Mã Kinh Phi cũng đủ để giúp hắn giải quyết những dư luận này, nhưng vậy thì sao?

Sau khi Tô Mộ tin tưởng chắc chắn mình vẫn bị người có tâm dẫn dắt dư luận nhắm vào.

Bọn họ không ép mình đến mức phải ra mặt, thì vẫn chưa thể từ bỏ ý đồ!

Nếu lần nào mình cũng đi trả lời, vậy thì chẳng phải đúng với ý nguyện của người ta rồi sao?

“Chuyện gì cũng không thể ngăn cản ta đánh BOSS!”

Tô Mộ nhìn về phía làng Goblin ở phía xa.

Không ở dưới trạng thái mở Mắt Ưng, mình chỉ có thể nhìn thấy bức tường mơ hồ.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

“Mắt Ưng!”

Mở liên tiếp ba kỹ năng, ánh mắt Tô Mộ ngưng tụ ra lôi quang.

“Ầm!”

Sấm dậy đất bằng, một luồng sấm sét từ trên trời giáng xuống trên đỉnh đầu của con Pháp Sư Goblin kia.

-8480!

Một giây tiếp theo, một con số sát thương cũng xuất hiện trên đầu của Pháp Sư Goblin.

Thế giới hiện thực, trong một ngôi biệt thự lớn nào đó.

Một người đàn ông nhìn mấy máy vi tính ở trước mặt, vẻ mặt tươi cười.

Cầm điện thoại di động lên, hắn bấm một dãy số điện thoại.