Chương 330: Thung lũng Ong Độc.

Quan chỉ huy không để ý tới sự thất lễ của hắn, sắc mặt tái mét.

Chuyện lo lắng nhất vẫn xảy ra!

“Nếu mở cửa thành quyết chiến, chúng ta có thể có bao nhiêu phần thắng?”

Quan chỉ huy nhìn về phía pháp sư già bên cạnh.

“Những ma vật này thực lực rất mạnh mẽ, hơn nữa ta có thể cảm giác được, trong những ma vật này có một con ma vật không giống chúng.” Lão pháp sư lộ vẻ chua xót: “Dựa vào tường thành cố thủ, chúng ta còn có cơ hội, nhưng nếu mở cửa thành ra ngoài nghênh chiến, phần thắng của chúng ta không cao! ”

Quan chỉ huy nghe nói như vậy, sắc mặt càng thêm khó coi.

Lão pháp sư chính là tồn tại mạnh mẽ nhất trong phòng tuyến thứ ba, ngay cả hắn cũng nói ra những lời như vậy, trận chiến này chỉ e lành ít dữ nhiều.

“Mục tiêu của chúng là cắt đứt tiếp tế!”

“Không có tiếp tế, cuối cùng chúng ta sẽ chỉ biết bị vây chết trong thành. Mặc dù không có phần thắng, chúng ta cũng phải mạnh tay đánh một trận!”

Ánh mắt chỉ huy lộ ra sự kiên quyết.

Bên kia, Tô Mộ cầm bản đồ, đi tới vị trí vòng tròn màu đỏ cuối cùng.

“Chính là nơi này!”

Từ các dấu hiệu của bản đồ, khu vực này là một thung lũng côn trùng độc.

Trên bản đồ, nơi này đánh dấu một sinh vật có cánh, giống như ong độc.

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

“Mắt Ưng!”

Mở kỹ năng góc nhìn ra, Tô Mộ dõi mắt từ xa.

Hầu hết các tình huống trong thung lũng cũng đã lọt vào tầm nhìn.

Từng con “ong độc khổng lồ” thân hình đạt tới một thước lượn lờ bốn phía thung lũng.

Chúng ỷ vào đuôi gai nhọn màu đen, thoạt nhìn cực kỳ thốn người.

“So với ma vật trên mặt đất, những ma vật trên không trung này quả thật tương đối phiền toái!”

“Nhưng hiện tại ta cũng là người có thể bay!”

Tô Mộ không chút hoảng hốt, trong ánh mắt ngưng tụ ra một đám hỏa diễm.

“Hỏa Diễm Phi Vũ!”

Một Đôi cánh hỏa diễm đột nhiên mở ra, kéo theo Tô Mộ phóng nhanh lên không trung.

Kỹ năng này mặc dù tiêu hao tỷ lệ phần trăm lượng mana, nhưng lượng mana tiêu hao càng cao, tốc độ bay cũng càng nhanh.

Nếu bây giờ Tô Mộ có một trăm tỷ lượng mana, trên thực tế có thể bay ra khỏi hệ mặt trời trong khoảnh khắc!

Tốc độ này đã vượt quá tốc độ ánh sáng không biết bao nhiêu lần!

Cho dù là hiện tại, mỗi ba giây hơn một ngàn điểm lượng mana tiêu hao, cũng làm cho Tô Mộ có được “tốc độ cực hạn”!

Một con ong độc đang nhàn nhã lượn lờ ở góc thung lũng, đột nhiên bị đánh mạnh một gậy lên đầu.

Con số tổn thương mấy ngàn toát ra, ông độc còn chưa kịp phản ứng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, một bóng hình “vút” một cái lướt qua.

Ong độc nổi giận!

Nếu nó có thể nói chuyện, chắc chắn sẽ gào lên: Đây là địa bàn của ta, ngươi không chỉ chạy quá tốc độ, lại còn gõ ta một gậy?

Cũng bị đánh một gậy không chỉ là con ong độc này.

Động tác của Tô Mộ trên không trung vô cùng nhanh nhẹn.

Trong vòng chưa đầy một phút, hắn đã thu hút toàn bộ ong độc lượn lờ xung quanh thung lũng.

“Vù! vù! ”

Theo tiếng vang thật lớn, phía sau Tô Mộ là đàn ong độc đen kịt tụ lại một mảnh.

Nhưng, chuyện này vẫn chưa xong.

Đôi cánh lửa phía sau Tô Mộ đập rất nhanh, bỏ những con ong độc kia lại phía sau.

Trong mắt hắn chỉ có một mục tiêu.

Tổ ong khổng lồ trên một vách đá trong thung lũng!

Ở chỗ này, ngoại trừ số lượng lớn ong độc ra, còn có một con Ong Chúa thân hình lớn hơn gấp đôi ma vật khác!

‘Thích Độc Phong Vương ( BOSS)’

Cấp độ: cấp 10 tứ giai

HP: 1000000/1000000

Công kích ma pháp: 6500

Phòng ngự vật lý: 2500

Phòng ngự ma pháp: 3000

Khả năng kháng ma pháp: 30%

Khả năng kháng độc: 30%

Kỹ năng: Mạn Thiên Độc Thứ, Phong Thứ Phi Vũ, Triệu Hoán Cự Phong.

Khi Ong Chúa xuất hiện trong tầm mắt của Tô Mộ, thuộc tính của nó cũng xuất hiện trên giao diện của hắn.

“Quái hệ ma pháp?”

Nhìn 6500 điểm công kích ma pháp của Ong Chúa, Tô Mộ mỉm cười.

Cho dù con BOSS này được kỹ băng bổ trợ đủ cao, nhưng công kích hệ ma pháp vẫn trong khả năng kháng ma pháp của mình, tổn thương hoàn toàn có thể hình dung như cạo gió.

“Trường Mâu Phong Bạo!”

Hắn hoàn toàn không định khách khí, một thanh trường mâu xuất hiện trong tay Tô Mộ.

Trường mâu bay ra giống như tia chớp, chỉ thẳng vào Ong Chúa khổng lồ mà tới.

Kẻ sau mở cánh, muốn dựa vào tốc độ thoát khỏi một đòn này.

Nhưng tốc độ của nó so với Trường Mâu Phong Bạo hoàn toàn là “Tốc độ của rùa”.

-332169

-99650

Một đòn này chuẩn xác trúng mục tiêu, cùng lúc đó, hai con số tổn thương cũng liên tiếp xuất hiện.

Con số tổn thương kinh khủng khiến Tô Mộ trợn tròn mắt.

Đòn này chẳng những kích hoạt bạo kích, càng kích hoạt hiệu quả của Bùng Nổ Ma Pháp.

Cho dù là BOSS có một trăm vạn lượng máu cũng không chịu nổi tổn thương đáng sợ như vậy!

Hiển nhiên Ong Chúa cũng bị một đòn này làm cho ngơ luôn.

“Vù! Vù!”

Nó liên tục đập cánh, tạo ra tiếng ồn lớn.

Nhìn từ hành động này, có lẽ nó đang triệu hoán đàn ong thuộc hạ.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Tô Mộ cười nhạt, ném về phía sau một một kỹ năng phong bạo.

Gió lạnh gào thét trên không trung thung lũng, băng sương làm cho tốc độ của những con ong khổng lồ bay trên không trung đột nhiên giảm xuống.

Một ít ong lớn bị hiệu quả đóng băng ảnh hưởng, rơi xuống mặt đất.

Dường như cũng phát hiện thuộc hạ không có biện pháp tạo thành uy hiếp đối với Tô Mộ, Ong Chúa có vẻ vô cùng phẫn nộ.

Nó nâng đuôi lên, ngòi độc to lớn nhắm thẳng Tô Mộ.

Mấy luồng năng lượng công kích hình dạng giống như ngòi ong liên tiếp bay ra.

Nhưng ngay khi những công kích này sắp đánh trúng Tô Mộ, Đôi cánh hỏa diễm đột nhiên đập lên.

Công kích của Ong Chúa thất bại trong nháy mắt!

Tốc độ siêu nhanh của Đôi cánh hỏa diễm làm cho công kích của Ong Chúa giống như thùng rỗng kêu to.

Chính Tô Mộ hắn cũng không ngờ tới, dựa vào đôi cánh to lớn này, vậy mà lại có thể tránh thoát kỹ năng của con BOSS cấp max tứ giai.

Đương nhiên, mặc dù mình đỡ đòn công kích của Ong Chúa, chỉ sợ cũng chỉ làm cho tâm linh Ong Chúa chịu tổn thương cực lớn.

So sánh con số tổn thương mà mình gây ra, Ong Chúa chắc chắn sẽ hét lớn: ĐCMM