Chương 75: Kiếm ít kinh nghiệm

“Chuyện này…” Tần Phân hiểu ý của Long Phi, sau khi suy nghĩ bèn nói: “Hệ thống bảo an của tập đoàn Tần thị vẫn luôn không tệ, hơn nữa Tô Mộ kia có thể mang kỹ năng từ trong trò chơi về hiện thực. Thực lực như vậy đã không phải là người bình thường từ lâu rồi!”

Nói đến đây, vẻ mặt của Tần Phân có hơi khó xử: “Hơn nữa một mình ta cũng không thể quyết định thời gian live stream, còn cần Tô Pháp Thần gật đầu nữa.”

“Tổng giám đốc Tần có thể sắp xếp cho ta và Tô Pháp Thần gặp nhau một lần không?” Giọng điệu của Long Phi hơi thấp thỏm.

Hắn đã muốn gặp vị Tô Pháp Thần này từ lâu, giờ phút này lại có loại tâm trạng như sắp được gặp thần tượng vậy.

“Chúng ta kết bạn trong trò chơi, để ta vào trò chơi hỏi một câu!”

Tần Phân không từ chối.

Hắn triệu hoán tinh thể Thần Đồ ngay trước mặt Long Phi và đi vào thế giới trò chơi.

Mười phút sau, hắn lại thình lình xuất hiện trong phòng.

“Tô Pháp Thần nói thời gian live stream có thể đẩy tới một giờ chiều ngày mai, nhưng hắn không muốn gặp ngươi.”

“À!”

Câu trả lời này làm Long Phi lộ ra vẻ thất vọng, nhưng hắn nhanh chóng điều chỉnh lại: “Không sao, ngày mai live stream tự nhiên sẽ gặp được, quyết định như vậy nhé, bây giờ ta sẽ quay về sắp xếp nhân viên.”

“Đội trưởng Long đi thong thả!”

Sau khi Long Phi rời khỏi, Tần Phân vội vàng cầm di động gọi cho một dãy số.

“Thông báo với mọi người, thời gian live stream ngày mai đổi thành một giờ chiều, bảo tất cả mọi người làm thêm giờ trong tối nay cho ta!”

Mặc dù lâm thời đổi thời gian live stream sẽ gây ra rất nhiều phiền phức cho hắn, nhưng Tần gia cần thiết phải nể mặt Long Phi.

“Ngủ sớm dậy sớm tốt cho sức khoẻ!”

Tô Mộ duỗi cái eo lười thức dậy.

Sau khi nhận được một lượng lớn thuộc tính trong trò chơi, hắn phát hiện thể chất của chính mình trong hiện thực cũng trở nên khoẻ mạnh hơn.

“Những đội viên đặc chiến đó cũng không đánh thắng được ta đúng không?”

Loại buff này vượt xa tiềm năng của cơ thể con người.

“Không biết sau này cơ thể của ta có thể chắn được đạn không?”

Tô Mộ vừa nấu bữa sáng vừa lẩm bẩm.

Rán mấy quả trứng ốp la, cộng thêm sữa bò, hắn mở di động ra.

“Hử?”

Tin tức về buổi live stream của Tô Pháp Thần nhanh chóng xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Nhấn vào, bên dưới là rất nhiều bình luận.

“Sao lại đột nhiên đẩy thời gian lên trước?”

“Má, nếu không phải buổi sáng chơi điện thoại thì suýt nữa lỡ mất live stream rồi.”

“Buổi tối live stream không được à? Trời tối là có thể nhìn thấy Hoả Cầu rõ ràng hơn một chút rồi.”

“Hay là Tô Pháp Thần muốn live stream sớm một chút rồi đi luyện cấp?”

Hầu như mỗi một bình luận đều là 999+.

“Tên kia sợ lúc hắn đang live stream thì ta đột nhiên lên cấp sau đó bại lộ thân phận à?”

So với những suy đoán lung tung của cư dân mạng, thật ra Tô Mộ có thể đoán được một chút.

Đạo lý rất đơn giản.

Nếu khi Tô pháp sư đang live stream, cấp trên bảng xếp hạng cấp bậc đột nhiên tăng lên.

Thì cái gọi là live stream cũng sẽ biến thành một trò cười.

Ngày hôm qua mình vừa lên tới cấp 4 nhất giai, hiển nhiên là đối phương cảm thấy trước trưa nay hắn không thể tăng lên cấp 5 nhất giai rồi.

“Tính toán cũng giỏi quá nhỉ!”

Tô Mộ uống một ngụm sữa bò rồi khẽ lắc đầu.

Bây giờ là mười giờ sáng, còn cách buổi live stream trưa nay không ít thời gian.

Thời gian mình lên tới cấp 5 nhất giai phải nói là đầy đủ.

Đương nhiên, muốn dùng cách này làm thân phận của đối phương tự sụp đổ thì hắn chỉ cần tăng một cấp trong lúc người kia live stream, là có thể vả mạnh vào mặt hắn một cái.

“Vào trò chơi kiếm ít kinh nghiệm trước đã.”

Trong lòng Tô Mộ đã có tính toán.

Dù mục đích đối phương thực hiện buổi live stream này là gì, hắn cũng sẽ không quan tâm tới người mạo danh thay thế mình.

Chỉ cần hơi thao tác trong trò chơi là đủ rồi, căn bản không cần bại lộ thân phận.

Triệu hồi tinh thể Thần Đồ, Tô Mộ bước vào trò chơi.

Vẫn là rừng rậm Goblin ngày hôm qua, nơi hắn đứng là một khu vực an toàn.

“Nhiệm vụ mà NPC ngày hôm qua tuyên bố hình như có hơi kỳ lạ!”

Hắn mở thanh nhiệm vụ ra nhìn lại mấy nhiệm vụ của mình.

Ngoài nhiệm vụ của NPC áo choàng kia thì những nhiệm vụ khác đều có khen thưởng rõ ràng.

“Có thể cầm bản vẽ này, ngoài Thủy Tinh Ma Pháp nhất giai kia thì cơ bản đều đã gom đủ.”

“Kiếm Thủy Tinh này ở đâu bây giờ?”

Pháp trượng Goblin tăng thêm rất nhiều tinh thần và trí lực, có thể giúp mình không ít trong việc tiêu diệt đại bản doanh Goblin tiếp theo.

Vấn đề chính là Thủy Tinh Ma Pháp nhất giai này.

“Dựa theo kịch bản của phần lớn game online, chẳng lẽ phải phân tách vũ khí nhất giai à?”

Tô Mộ nhìn về phía rìu nhất giai mà BOSS hôm qua rơi ra.

Thuật rèn cấp đại sư của mình có thể tách cái rìu này.

“Dù sao cũng không bán được, thử một lần vậy!”

Rìu nhất giai, dù bây giờ treo lên phòng đấu giá thì cũng không có ai mua nổi, so với bán rẻ còn không bằng nghiệm chứng suy đoán của mình.

‘Có tách không?’

“Tách!”

‘Ngươi nhận được Thủy Tinh Ma Pháp nhất giai!’

“Quả nhiên là vậy!”

Nhìn thuỷ tinh phát ra ánh sáng mỏng manh trong túi, Tô Mộ không nhịn được mà mỉm cười.

“Quay về trả nhiệm vụ!”

Hắn chạy về phía trấn Bạch Vụ.

Dù sao cũng không vội tăng cấp, chế tạo ra pháp trượng Goblin trước rồi tính tiếp.

Khách sạn Thiên Hào, Ma Đô.

“Tô Mộ” đang đứng trước gương trong phòng tổng thống.

Sắc mặt của hắn trông có vẻ hơi tiều tuỵ.

Suốt đêm qua hắn vẫn luôn trằn trọc.

Đồng ý đẩy thời gian live stream lên trước cũng là vì hắn cảm thấy chắc hẳn Tô Pháp Thần không thể tăng cấp lúc một giờ hơn.

Bây giờ hắn chỉ cần ở yên trong căn phòng này trước một giờ, tuyên bố với Tần Phân là đang tăng cấp trong trò chơi, gần đến một giờ lại tới tập đoàn Tần thị tiến hành live stream là được.

Sau khi biểu diễn Hoả Cầu xong, hắn sẽ nhanh chóng kết thúc live stream, sau đó vào trong Thần Đồ. Dù sao trong trò chơi, tuy Tần Phân kết bạn với hắn nhưng lại không nhìn thấy cấp bậc của hắn.