Chương 274: Cuộc phản kích của Nguyệt Bạch.

Sợ hãi là cảm xúc bẩm sinh của tất cả mọi người.

Bất kể là loại người nào, đều sẽ có lúc cảm thấy sợ hãi, đây cũng không phải là chuyện xấu hổ gì.

Tô Mộ cũng không ngoại lệ.

Sau khi bị Biển Máu nuốt chửng, hắn cố hết sức vùng vẫy, muốn nổi lên mặt nước.

Nhưng khi hắn quen thuộc với cảm giác chết đuối ấy, thân thể đang liều mạng giãy dụa kia đột nhiên ngừng lại.

Tất cả dường như không tồi tệ như ngươi nghĩ!

Sau khi phát hiện ra điểm này, vào giờ phút ấy lý trí của Tô Mộ khôi phục lại.

“Phù!”

Hắn dùng sức hít một hơi ở trong Biển Máu.

Bất cứ kẻ nào cũng hiểu được, hít vào từng ngụm lớn lấy hơi ở trong nước, không thể nghi ngờ là đang tìm cái chết.

Nhưng Tô Mộ lại tự do hô hấp dưới Biển Máu này.

Không ngừng lấy hơi hít vào, hắn dần dần thích ứng với vùng biển máu này.

Cũng vào lúc này, vùng Biển Máu xung quanh biến mất không thấy nữa!

Nguyệt Bạch cũng không biết, giá trị tinh thần của Tô Mộ đã vượt qua hai ngàn điểm.

Kỹ năng loại ảo giác có lẽ có thể phát huy hiệu quả bất ngờ ngay từ đầu, nhưng khi Tô Mộ phản ứng lại, giá trị tinh thần của hắn sẽ phát huy tác dụng.

Biển Máu hoàn toàn biến mất, Tô Mộ cũng thoát khỏi công kích từ trong ảo ảnh.

Gương mặt dữ tợn của Nguyệt Bạch xuất hiện trước mắt hắn.

“Cuồng Phủ Chấn!”

Người sau còn chưa kịp phản ứng, Tô Mộ giơ cao pháp trượng, mạnh mẽ giáng xuống mặt đất.

Trong nháy mắt, xung kích mạnh mẽ khiến Nguyệt Bạch chấn động choáng váng.

“Trường Mâu Phong Bạo!”

Một thanh trường mâu hiện ra trên tay Tô Mộ, ở khoảng cách này, hắn căn bản không cần ném, trực tiếp đâm qua, xuyên thấu thân thể Nguyệt Bạch.

-210873!

Lại là một lần tấn công dữ dội, giờ phút này nữ thần may mắn hiển nhiên đứng về phía Tô Mộ.

Thế nhưng thân là một con BOSS mạnh mẽ, năng lực kháng choáng của Nguyệt Bạch cũng không hề kém. Sau khi bị Trường Mâu Phong Bạo công kích, hắn lập tức tỉnh táo lại.

“Ngươi... ”

Hắn vừa định mở miệng nói cái gì đó, pháp trượng trong tay Tô Mộ đã gõ vào đầu hắn.

Nguyệt Bạch lại lâm vào trạng thái choáng váng một lần nữa.

“Trường Mâu Phong Bạo!”

Tô Mộ không chút khách khí, cho dù lượng mana cãng thẳng, nhưng vẫn sử dụng kỹ năng công kích mạnh nhất.

Lượng máu của Nguyệt Bạch đã tràn ngập nguy cơ, lại công kích thêm vài lần, là có thể giải quyết triệt để.

Nhưng Tô Mộ đánh giá thấp thực lực của thành chủ thành Tiếu Nguyệt này.

Ngay khi công kích của mình lại xuất ra một lần nữa, một lớp sương máu xuất hiện trên người vị thành chủ này.

MISS!

Lớp sương máu một phát đã ngăn lại Trường Mâu Phong Bạo, đồng thời cho Nguyệt Bạch thời gian thở dốc.

Hắn không tiếp tục dây dưa với Tô Mộ, cánh dơi sau lưng nhanh chóng đập lên, lập tức bay lên.

“Ngươi lợi hại hơn trong tưởng tượng của ta, thân là một nhà thám hiểm, ngươi có thể đi tới bước này, quả thật đã rất tốt rồi!”

Trên không trung, giọng điệu của Nguyệt Bạch chứa vài phần thưởng thức.

Hắn nhìn Tô Mộ chằm chằm, khuôn mặt dữ tợn kia còn đang run rẩy: “Nhưng ngươi cũng dừng lại ở đây thôi, đợi ta khôi phục, ta nhất định sẽ khiến ngươi hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này!”

“Tên này muốn trốn chạy?”

Nghe được lời của hắn, Tô Mộ nhíu mày, lập tức phản ứng lại.

Lượng máu của Nguyệt Bạch đã chạm đáy, đây là cơ hội tốt nhất để mình giết chết hắn, tuyệt đối không thể để hắn chạy mất.

Tô Mộ nhìn chằm chằm lớp sương máu trên người Nguyệt Bạch.

Đó chắc là một kỹ năng phòng ngự tương tự như Thạch Phu Thuật.

Miễn là một kỹ năng, sẽ có thời gian kết thúc.

“Thành chủ đại nhân định chạy trốn sao?” Tô Mộ âm dương quái khí hô lên.

“Hừ!”

Quả nhiên Nguyệt Bạch không chịu nổi loại giọng điệu này, ánh mắt âm trầm phát ra tiếng hừ lạnh.

Chuyện tới nước này, vị trí thành chủ của hắn dĩ nhiên là không giữ được.

Mà tất cả đều do Tô Mộ ban tặng, cơn giận này nói sao hắn cũng không nuốt trôi được.

“Nếu hôm nay thành chủ đại nhân chạy, sau này sợ là không có cơ hội đối phó ta nữa. Ta cam đoan sẽ trốn trong Vương đô, không cho ngươi một chút cơ hội nào.” Tô Mộ lại mở miệng.

Những lời này làm cho ánh mắt Nguyệt Bạch càng thêm lạnh lẽo.

Cho dù hắn là một ma vật mạnh mẽ, nhưng cũng không cách nào tiến vào Vương đô đối phó Tô Mộ.

Nguyệt Bạch lâm vào do dự.

Lớp sương máu kia còn có thể kéo dài một đoạn thời gian, hắn hoàn toàn có cơ hội có thể giải quyết cái mạng của Tô Mộ ở chỗ này.

“Đây là ngươi tự tìm!” Giọng nói trầm thấp của Nguyệt Bạch vang lên.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Cùng lúc đó, Tô Mộ cũng không do dự, trực tiếp mở ra kỹ năng Lá Chắn.

“Tư Thế Phòng Ngự!”

Còn chưa xong, Tô Mộ ngay sau đó mở ra kỹ năng Phòng Ngự.

Trên không trung, đôi cánh Nguyệt Bạch rịn máu đỏ tươi.

Mình có thể thấy rõ, giá trị sinh mệnh của Nguyệt Bạch đột nhiên giảm xuống mười vạn điểm.

Hắn hao phí lượng máu kia, hiển nhiên là tính toán tiến hành tuyệt sát Tô Mộ.

“Huyết Kích!”

Kèm theo một tiếng hét lớn, máu tụ tập thành một thanh kích lớn.

Nhìn từ hình dáng, thanh đại kích này còn phong cách hơn Trường Mâu Phong Bạo của Tô Mộ.

“Đi chết đi!”

Nguyệt Bạch tựa như một con Dạ Xoa, tay cầm Huyết Kích, phát động tiến công với Tô Mộ từ trên không trung.

“Block!”

Khi hắn hạ xuống, Tô Mộ giơ quyền trượng trong tay lên, bày ra tư thế chặn đòn.

“Không phải là công kích vật lý?”

Điều khiến Tô Mộ bất ngờ chính là, ngăn cản cũng không có hiệu quả.

Huyết Kích xuyên qua pháp trượng, hóa thành vô số kim châm, tấn công về phía mình.

-34100!

Một con số tổn thương cũng hiện lên từ trên đầu Tô Mộ.

Con số tổn thương này khiến Tô Mộ và Nguyệt Bạch đều hoảng sợ.

Tô Mộ kinh ngạc là vì con số tổn thương từ đòn công kích của Nguyệt Bạch.

Ngăn cản không có hiệu quả, chứng tỏ kỹ năng này là sát thương ma pháp.

Mình có 50% khả năng miễn dịch ma pháp, hơn nữa Tư Thế Phòng Ngự giảm 30% Ma Pháp Sát Thương, lần lượt giảm xuống, một đòn của Nguyệt Bạch tổn thương cao tới 10 vạn điểm!

Cho dù những chiến sĩ giáp nặng kia thăng lên tứ giai, cũng tuyệt đối không chống nổi một đòn đáng sợ này!

Đây còn là tổn thương của Nguyệt Bạch trong trạng thái suy yếu.

“Tuyệt đối không thể để cho tên này chạy!”