Chương 82: Quét sạch thôn làng.

Tô Mộ không nhìn thấy được tình hình bên trong bức tường gỗ, lông mày nhíu chặt.

“Mục tiêu nhiệm vụ của ta ở trong đó sao?”

“Tiếp theo nên đánh thế nào đây?”

Cho dù với thực lực của hắn bây giờ, muốn dựa vào sức mạnh của mình tấn công làng Goblin này, nhất định phải tính toán cách đánh thật tốt!

“Cơ chế thù hận của những con quái này là liên kết với nhau à?”

“Nếu dùng Băng Sương Phong Bạo từ ban đầu thì có thể kéo tất cả quái ra không?”

Tô Mộ bắt đầu quan sát sự phân bố của các Goblin bên ngoài thôn trang.

Dựa vào kinh nghiệm của hắn thì giữa đám Goblin này chắc sẽ có phạm vi thù hận.

Chỉ cần hắn khống chế được khu vực của Băng Sương Phong Bạo thì có thể kéo từng đợt Goblin ra ngoài.

“Bình thường thì không sao, nhưng cấp tinh anh thì hơi phiền đó!”

Dưới trạng thái Mắt Ưng, Tô Mộ có thể nhìn ra thuộc tính của những Goblin đó một cách rõ ràng.

Làm hắn cảm thấy uy hiếp chính là những Goblin tinh anh cầm cung kia.

‘Thần Xạ Thủ Goblin (tinh anh).’

Cấp bậc: Cấp 5 nhất giai

HP: 20000/20000

Công kích vật lý từ xa: 800

Phòng ngự vật lý: 100

Phòng ngự ma pháp: 100

Kỹ năng: Mũi Tên Xuyên Thấu, Mau Lẹ.

Miêu tả: Những Thần Xạ Thủ Goblin này có khoảng cách tấn công gần một trăm mét, đồng thời còn có được năng lực nhìn nhạy bén, chỉ cần đi vào phạm vi trong tầm bắn của chúng thì sẽ bị bắn thành cái sàng.

“Quái tầm xa là khó đánh nhất!”

So với quái cận chiến thì Tô Mộ rất ghét quái tầm xa, càng đừng nói là quái tinh anh tầm xa.

Điểm phòng ngự của Thần Xạ Thủ Goblin không cao nhưng lượng máu nhiều, khoảng hai mươi nghìn điểm.

Tô Mộ nhìn về phía giá trị trí lực của mình.

415 (95)

1020 điểm công kích ma pháp.

Vậy mỗi một chiêu Băng Sương Phong Bạo sẽ gây ra 1940 điểm sát thương.

Trong tám giây, một chiêu Băng Sương Phong Bạo sẽ không đủ để giải quyết số Thần Xạ Thủ Goblin này.

“Công kích bình thường của mỗi một con Thần Xạ Thủ gây cho ta là 407 điểm, một đợt ít nhất phải kéo khoảng hai mươi con, cho dù không dùng kỹ năng thì một lượt bắn cũng có thể bắn ta mất 8000 máu!”

“Vậy dùng hai chiêu Băng Sương Phong Bạo đi!”

Sau khi tự hỏi, Tô Mộ có tính toán.

Trong cùng khu vực, sát thương của Băng Sương Phong Bạo không thể chồng lên, nhưng sau khi sát thương của một chiêu Băng Sương Phong Bạo đã đầy, mình lại thả ra cái thứ hai thì không sao.

Tuy càn quét như vậy sẽ chậm hơn xen kẽ Hỏa Vũ nhiều, nhưng thắng ở một chữ “ổn”.

Phạm vi thả ba trăm mét cộng thêm giảm tốc độ, chỉ cần hắn không ngừng kéo thì những Thần Xạ Thủ đó căn bản không thể tấn công được mình.

“Giải quyết quái tầm xa bên ngoài trước rồi đánh BOSS thứ nhất sau!”

Mấy con BOSS trong thôn đều đứng cách nhau, khoảng cách giữa chúng cũng khá xa.

Mỗi lần kéo một con BOSS ra giết chết từng con là được.

Đương nhiên, Tô Mộ cũng có thể lựa chọn cùng AOE ba con BOSS.

“Bắt đầu đi!”

Tô Mô hít một hơi thật sâu rồi đi tới ngoài thôn.

Dưới Huyết Mạch Pháp Thần, Băng Sương Phong Bạo tuyệt đối có được quyền trên cơ.

Không khí bên ngoài thôn trang đột nhiên giảm xuống, băng sương cùng với gió lốc đánh vào trên người đám Goblin kia.

-1990!

-1990!

-1940!

-1940!

Từng con số sát thương xuất hiện trên đỉnh đầu của chúng.

Cùng lúc đó, mục tiêu thù hận của chúng cũng chuyển tới trên người Tô Mộ.

“Oa a a!”

Một nhóm Goblin kêu gào xông tới.

Nhưng dưới sự quấy nhiễu của Băng Sương Phong Bạo, tốc độ di chuyển của chúng đều bị ảnh hưởng, thậm chí có một vài con trực tiếp bị đông lạnh thành trạng thái đóng băng.

“Chờ đến khi chúng nó tới gần cũng là lúc thả ra chiêu Băng Sương Phong Bạo thứ hai!”

Tô Mộ lùi dần, ánh mắt nhìn chằm chằm đám Goblin trong gió lốc.

“Đó là?”

Hắn đột nhiên phát hiện ra tốc độ của đám Thần Xạ Thủ kia trở nên nhanh hơn.

Trên người chúng còn mang trạng thái giảm tốc, nhưng tốc độ lại nhanh hơn lúc trước.

“Kỹ năng à?”

Tộ Mộ lập tức phản ứng lại, chắc đây là kỹ năng Mau Lẹ kia của quái tinh anh.

“Ba mươi con Thần Xạ Thủ, nếu ta bước vào tầm bắn của chúng thì vẫn hơi phiền phức!”

Dưới trạng thái Mau Lẹ, một vài con Thần Xạ Thủ đã sắp thoát khỏi phạm vi của Băng Sương Phong Bạo.

“Thêm một chiêu nữa!”

Tô Mộ không hề do dự, Băng Sương Phong Bạo thứ hai xuất hiện nối liền với khu vực kia.

Đám Thần Xạ Thủ Goblin vừa lao ra khỏi phạm bị của Băng Sương Phong Bạo thứ nhất lập tức lại bị Băng Sương Phong Bạo thứ hai bao trùm.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ nhân cơ hội này trực tiếp dịch chuyển khỏi tầm bắn của Goblin.

Thần Xạ Thủ Goblin không thể làm gì, chỉ có thể cố gắng chịu đựng sát thương của hai chiêu Băng Sương Phong Bạo.

‘Ngươi giết chết Chiến Sĩ Goblin, nhận được 5 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi giết chết Chiến Sĩ Goblin, nhận được 5 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực.’

Thông báo liên tục xuất hiện, những Goblin bình thường kia đã đi trước một bước.

‘Ngươi giết chết Thần Xạ Thủ Goblin, nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi giết chết Thần Xạ Thủ Goblin, nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

Ngay sau đó, những Thần Xạ Thủ cấp tinh anh kia cũng lần lượt ngã xuống.

“Cách chiến đấu này vẫn ổn định hơn, trên cơ bản quái đều không thể tới gần ta.”

Hai chiêu Băng Sương Phong Bạo tạo thành một con đường “băng” dài sáu trăm mét, cộng thêm sát thương kếch xù, thật sự quá sung sướng.

“Cộng thêm 5 điểm trí lực, tiền lời của quái tinh anh vẫn cao hơn!”

“Chờ đến khi giải quyết toàn bộ quái nhỏ ở đây, ít nhất còn được cộng thêm hơn 20 điểm trí lực nữa!”

Thanh trí lực biến thành 420 (95), thanh EXP cũng biến thành 3386/18000.

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ vừa hồi mana vừa sử dụng Chớp Nhoáng để nhặt đồ mà đám Goblin rơi trên mặt đất.

‘Ngươi nhận được cung sắt của Goblin!’

‘Ngươi nhận được 3 đồng vàng!’

‘Ngươi nhận được giày nhanh nhẹn!’

‘Ngươi nhận được: Mau Lẹ!’

Sau khi nhặt không ít vật phẩm, một kỹ năng làm đôi mắt Tô Mộ sáng lên.

So với quái bình thường thì quái tinh anh đúng là giàu tới chảy mỡ!

‘Mau Lẹ (cấp D); Sau khi sử dụng, tốc độ di chuyển của bản thân tăng 30%, liên tục trong 10 giây, cooldown một phút.’