Chương 198: Hoạt động toàn dân!

Có thể thấy giá trị của bộ trang bị này đã khiến cho rất nhiều nhà thám hiểm lâm vào điên cuồng.

“Tiếp tục sàng lọc tin nhắn, xếp hạng ra top 10 giá tiền cao nhất!”

Tô Mộ tiếp tục sàng lọc tin nhắn, rất nhanh cũng chỉ còn lại mười tin.

“Xin chào, ta là Lý Tiêu, lúc trước chúng ta từng giao dịch, ta muốn thu mua bộ trang bị này với giá tiền 4 vạn đồng vàng!”

Hình như xếp hạng số một là người quen.

“Lý Tiêu?”

Tô Mộ sờ sờ cằm, có chút ấn tượng đối với tên gọi này.

Dù sao cũng là vị trí thứ ba trong bảng xếp hạng cấp bậc.

“Thấp!” Tô Mộ không nhìn tin nhắn phía sau, trả lời cho Lý Tiêu.

“Ngươi muốn bán bao nhiêu?” Lý Tiêu trả lời ngay.

“Thêm một vạn, năm vạn đi!” Tô Mộ trực tiếp tăng thêm một vạn.

Bên kia Lý Tiêu lập tức không lên tiếng.

Tô Mộ cũng không nóng nảy, kiên nhẫn chờ đợi.

Thân là vị trí thứ ba trong bảng xếp hạng cấp bậc, tài lực của Lý Tiêu không thể nói là không hùng hậu.

“Đồng ý, nhưng ngươi phải chờ ta một chút, ta muốn thu thập hết đồng vàng về đã!” Sau mấy phút đồng hồ, Lý Tiêu trở lại rồi.

“Không thành vấn đề!”Tô Mộ cũng rất sảng khoái.

“Ừm, ta có chuyện muốn hỏi một chút.” Một lát sau, Lý Tiêu gửi tới một tin nhắn.

Tô Mộ hơi suy nghĩ đã hiểu đối phương muốn hỏi cái gì.

“Về chuyện hoạt động, ta giống như các ngươi, ta không biết được cái gì hết, ta chỉ là người mở ra thôi!” Hắn phát ra tin nhắn trả lời trước.

“Đã hiểu!” Lý Tiêu cũng rất dứt khoát.

Vào thời điểm đợi Lý Tiêu gom góp đồng vàng, Tô Mộ sử dụng Ảnh Độn hái thảo dược ở Động U Ám.

Khoảng mười phút sau, Lý Tiêu trực tiếp gửi tới năm vạn đồng vàng.

“Lắm tiền nhiều của đấy!”

Tô Mộ sửng sốt một chút khi năm vạn đồng vàng vào tay.

Đối phương thật sự không sợ chính mình quỵt nợ!

Tô Mộ không do dự gửi bộ đồ Da Dê cho Lý Tiêu.

“Đúng rồi, hẳn là ngươi cũng có không ít thuốc cao cấp đúng không? Có thể bán cho ta một ít hay không? Giá cả có thể thương lượng tốt!”

Giao dịch thành công, Lý Tiêu hỏi thăm lần nữa.

“Ta có thuốc nhưng mà đặt hết ở trong kho hàng.” Việc mua bán tới cửa, dĩ nhiên Tô Mộ sẽ không từ chối.

“Vậy thì kết bạn đi, ta chờ ngươi liên lạc ta?” Lý Tiêu nhân cơ hội gửi yêu cầu kết bạn.

Tô Mộ lựa chọn đồng ý, cũng không trả lời tiếp.

Ở dưới bóng đêm, trạng thái Ảnh Độn giúp cho hắn thu thập tài nguyên vô cùng an nhàn.

Hái xong bên phía Động U Ám, hắn lại chạy đến đầm lầy Than Khóc góp nhặt một đám, thuận tay làm thịt BOSS Cự Xà đầm lầy vừa mới đổi mới trong nháy mắt.

Trở lại thành Tiếu Nguyệt, Tô Mộ lại làm ra thêm một ít thuốc men, sau đó gửi tin nhắn nói chuyện riêng cho Lý Tiêu.

Hắn gửi từng thuốc men trong tay tới, cuối cùng Lý Tiêu tiêu tốn 5400 đồng vàng mua khoảng hai trăm lọ thuốc.

Tô Mộ đặt giá tiền là ba mươi đồng vàng một lọ, giảm giá 10% cho Lý Tiêu.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Mộ rời khỏi trò chơi.

Đêm khuya, sân bay vô cùng vắng lạnh.

Tô Mộ tìm một góc hẻo lánh, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Rất nhanh ngày sáng lên.

Trong sân bay to lớn phi trường dần dần có máy bay bắt đầu hạ cánh cùng với cất cánh.

Ngay sau đó, Tô Mộ tìm thấy chuyến bay mình cần, rồi dịch chuyển vào trong kho để hàng hoá chuyên chở.

Sau khoảng mấy giờ, hắn trở lại trong phòng ngủ của mình.

“Giải trừ triệu hồi!”

Giải trừ triệu hồi phân thân, Tô Mộ sử dụng Góc Nhìn Ma Pháp, nhìn về phía camera giấu ở chỗ ổ điện.

“Tắt rồi?”

Điểm đỏ sáng ở trên camera lúc trước cũng đã không sáng nữa.

Hiển nhiên, camera này đang ở trạng thái tắt rồi.

“Là bởi vì Hứa Thế Kiệt chết rồi?”

Tô Mộ rất nhanh phản ứng được.

Hứa Thế Kiệt đã chết, hiển nhiên cấp dưới của hắn không có lý do tiếp tục làm nhiệm vụ.

Hoặc có thể nói, chính mình loại bỏ được hiềm nghi nên hiển nhiên cũng không cần phải theo dõi nữa.

Nghĩ tới đây, khóe miệng Tô Mộ không nhịn được cong lên.

Mình đã đạt được mục đích của mình trong chuyến hành trình Hoa Đô này!

Đúng lúc này, một nhắc nhở đột nhiên bắn ra trước mắt của hắn.

“Hoạt động toàn dân chính thức mở ra vào ba giờ chiều, mời tất cả nhà thám hiểm xác định tham dự vào lúc ba giờ đi vào trong thần tinh!”

“Chú ý! Nhà thám hiểm không tiến vào trong thần tinh lúc ba giờ sẽ không thể tham dự hoạt động lần này!”

Sau khi tin nhắc nhở xuất hiện, phản ứng đầu tiên của Tô Mộ là kinh ngạc.

Ở đây không phải ở trong game Thần Đồ.

Nhưng tin nhắc nhở này lại đột ngột xuất hiện ở trong thế giới thực.

“Bắt buộc phải vào không gian bên trong tinh thể để đợi sao?”

Hắn triệu hồi ra tinh thể Thần Đồ, vừa lẩm bẩm vừa suy nghĩ.

Trực giác nói với mình, e rằng sự kiện lần này không đơn giản như vậy.

“Ba giờ sao?”

Nhìn qua đồng hồ, cách ba giờ không còn bao lâu nữa.

Tô Mộ vốn còn định đi cày phó bản Động Dung Nham lần nữa, sau đó trực tiếp đi đến thành Diệu Nhật.

Bây giờ xem ra, phải đợi đến sau khi kết thúc sự kiện rồi.

Hắn cầm lấy điện thoại di động, lướt tin tức nóng.

Gần như phần lớn các tin nóng cũng đều có liên quan đến mình.

Cái gì mà Tô Pháp Thần là người khơi nguồn sự kiện này, chắc là hắn đã biết được nội dung cụ thể của sự kiện.

Lại còn cái gì mà sự kiện toàn dân này thật ra chính là do Tô Pháp Thần sắp đặt.

Nhìn thấy cái cách của những người đó nói như đúng rồi, Tô Mộ thật muốn trả lời lại một câu: Đừng hòng bắt ta cõng nồi cho vụ này!

Tiếp tục xem, Tô Mộ nhìn thấy được một tin tức.

Phó tổng giám đốc của Tập đoàn Đại Hằng Hứa Thế Kiệt chết bởi một cuộc hỏa hoạn.

Hắn khẽ mỉm cười, nhấn vào tin đó.

Bên trong tin tức nói là tối hôm qua Hứa Thế Kiệt đã uống rất nhiều rượu, dẫn đến bị say, song lại có tàn thuốc không cẩn thận làm cháy thảm trải sàn, do đó đã gây nên trận hỏa hoạn này.

“Bị che dấu rồi sao?”

Điều này khiến cho Tô Mộ có hơi bất ngờ.

Lúc mình ra tay không hề làm giả hiện trường thành tai nạn ngoài ý muốn gì cả, đáng lý ra không nên là kết quả như vậy mới đúng.