Chương 668: Toàn quân bị diệt trong nháy mắt.

“Giống như tên Mặc Quần kia vậy, cả hai đều là mặt người dạ thú!”

“Vậy trước tiên giải quyết ngươi!”

Không thèm quan tâm đến công kích kia, Tô Mộ vẫy quyền trượng Pháp Thần trong tay.

Một cái hố đen chắn trước công kích của những người sống lại kia, xuất hiện ở vị trí của Mặc Quần.

Lực hút kinh khủng giống như một hai bàn tay to, tóm chặt lấy Mặc Quần.

Cái hố đen kịt kia, càng làm cho tất cả lão tổ người sống lại cảm thấy hoảng sợ.

Vô cùng khiếp đảm!

Dưới sự tăng phúc của công kích ma pháp khổng lồ, sát thương của Hố Đen Hấp Dẫn ít nhất hơn tỷ.

Năng lượng mạnh mẽ như thế, cho dù là lão tổ cũng không dám đón đỡ.

Nhưng những điều này đều không quan trọng nữa rồi.

Công kích của bọn hắn đã rơi vào trên người Tô Mộ.

Về phần Mặc Quần có thể toàn thân trở ra từ trong hố đen hay không, những người này cũng không quan tâm.

Thậm chí có người càng muốn thấy cảnh tượng Mặc Quần và Tô Mộ cùng chết.

Song hết thảy cũng không thể như mong muốn của những lão tổ người sống lại này.

Công kích của bọn hắn rơi vào trên người Tô Mộ, sát thương tạo thành chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung.

Giống như gãi ngứa!

Đừng nói là đánh ra kỹ năng bị động ** bảo mệnh nữa.

Ngay cả một nửa thanh HP cũng không giảm đi.

“Ta cũng cho các ngươi cơ hội rồi, là các ngươi không trân trọng!”

Tô Mộ nhún vai, bùng nổ một luồng năng lượng đột nhiên xung quanh cơ thể.

Một vòng tròn xuất hiện, khiến tất cả lão tổ người sống lại nhích tới gần bị bắn bay.

Đây chỉ là một kỹ năng rất bình thường, nhưng trong tay Tô Mộ lại có thể nói là hiệu quả khó giải.

“Kỳ Lân Vũ!”

Tô Mộ huy động Quyền trượng Pháp Thần lần nữa, một chiêu này là do hắn tự nghĩ ra.

Bốn con Lôi Điện Kỳ Lân nhanh chóng thành hình, “Huy vũ” về bốn phương hướng.

Trong chớp mắt, bốn vị quần chúng may mắn ra đi.

Sau khi bị Lôi Điện Kỳ Lân đụng ngã, lôi đình mạnh mẽ như lưỡi hái của tử thần, thu gặt lấy tánh mạng của bọn chúng.

Những người này đều là lão tổ người sống lại!

Nhưng trong mắt của Tô Mộ, bọn họ không khác gì những ma vật bình thường kia.

Một con Dã Trư cũng là một kỹ năng chết ngay lập tức, một con boss cũng là một kỹ năng chết ngay lập tức.

“Trốn đi!”

Không cách nào bù lại chênh lệch khiến cho người sống lại còn còn lại hoàn toàn mất đi lòng phản kháng.

Những tên lão tổ cao cao tại thượng này, lúc chạy trốn cũng không khác gì hậu bối của bọn họ.

Lúc này, cái hố đen giữ chặt Mặc Quần kia sinh ra vụ nổ.

Dưới tấn công Mặc Quần ngược lại bị đánh bay ra ngoài, sinh cơ trên người lại chưa bị đoạn tuyệt.

“Vậy để ngươi lại cuối cùng!”

Tô Mộ giơ pháp trượng trong tay lên, như một Thánh sứ đang tuyên án.

Dưới Đôi Mắt Thần Thi, những lão tổ người sống lại kia căn bản không chỗ che dấu.

Rất nhanh, một cảnh tượng cực kỳ đồ sộ xuất hiện.

Mười mấy cái hố đen lần lượt xuất hiện ở các vị trí bất đồng.

“Thả ta ra, thả ta ra!”

“Anh bạn à, tất cả đều là hiểu lầm, có gì chúng ta có thể thương lượng mà!”

“Ngươi dừng tay cho ta, nơi này chính là địa bàn của chúng ta, ngươi biết sẽ có hậu quả gì khi ra tay với chúng ta không?”

“Ngươi sẽ trở thành kẻ địch của toàn bộ vị diện!”

Tiếng gầm gừ, tiếng gào thét, tiếng cầu xin tha thứ truyền tới từ các phương hướng bất đồng.

Vào giờ phút này, sự mạnh mẽ của Tô Mộ đã được thể hiện hoàn mỹ.

Lão tổ người sống lại thì thế nào?

Chung quy vẫn chưa đạt tới cấp bậc “Thần”.

Đối mặt với một chân thần như hắn, cách để bọn họ có thể sống sót chỉ có một.

Hắn buông tha cho bọn họ.

Từ trước đến giờ, Tô Mộ đều không phải là một người hiền từ mềm lòng.

Trong mười giây hố đen hút những người này, một tiếp lại một con Lôi Điện Kỳ Lân theo sát nhào tới.

Hai kỹ năng cấp Thần cùng nhau ra tay.

Đây mới thật sự là tuyệt sát!

Một phút đồng hồ lúc trước, những lão tổ người sống lại này vẫn còn ở đây nhìn chằm chằm như hổ đói với Tô Mộ, ảo tưởng có thể giải quyết được uy hiếp khổng lồ này.

Nhưng một phút đồng hồ sau, chỉ còn lại một người còn sống sót.

Vẻ mặt Tô Mộ hờ hững, một cái Chớp Nhoáng đi tới vị trí mà Mặc Quần ngã xuống.

“Răng rắc!”

Không đợi vị lão tổ này phản ứng, tiếng xương vỡ vụn vang lên.

Tô Mộ hoàn toàn không có “Tôn kính người già”, một cước dẫm ở lên người Mặc Quần.

“So với vừa rồi, ta càng thích bộ dáng bây giờ của ngươi hơn.”

Chân đạp lão tổ, Tô Mộ trào phúng lên tiếng.

Mặt mũi Mặc Quần vặn vẹo, hai con mắt nhìn chằm chằm Tô Mộ.

“Ngươi giết hết tất cả lão tổ có địa vị hết sức quan trọng trong gia tộc ở vị diện này!”

“Ngươi đang đùa với lửa!”

“Ha hả!”

Quyền trượng Pháp Thần trong tay biến thành một thanh trường kiếm, Tô Mộ chống mũi kiếm ở mi tâm của Mặc Quần.

Trong vị diện này mặc dù không có số liệu hóa hoàn toàn, nhưng lại chịu sự ảnh hưởng sâu của pháp tắc trò chơi.

“Công kích bình thường” của hắn, còn chưa đủ để lấy mạng Mặc Quần.

Mũi kiếm từ ấn đường Mặc Quần xẹt qua khuôn mặt của hắn, chống đỡ ở vị trí cổ.

“Ngươi mới vừa nói trong tộc ngươi có mấy mảnh huân chương của Thần, chắc không phải là gạt ta đâu nhỉ?”

Tô Mộ cười đặt câu hỏi.

Bị kiếm chống lên yết hầu, Mặc Quần như nghẹn ở cổ họng.

“Không có!”

Giọng điệu hắn trầm thấp hồi đáp.

“Vậy thì tốt!”

Nụ cười trên mặt Tô Mộ tươi hơn.

“Ngoại trừ huân chương của Thần ra, nơi đó của ngươi hẳn là còn có những đồ tốt khác chứ?”