Chương 203: Giúp ta?

“Chuyện này không có khả năng lắm? Ngay cả lão đại cũng không thể sử dụng một kỹ năng hoàn chỉnh, ta thì ngay cả một quả cầu lửa bình thường nhất cũng chỉ có thể miễn cưỡng thành hình. Cho dù Tô Mộ này có thể phóng ra một quả cầu lửa hoàn chỉnh thì có thể sánh được với những vũ khí nóng kia không?” Pháp sư nói với vẻ không tin.

Bầu không khí bỗng trở nên im lặng.

Năm người đứng tại chỗ, bốn người cùng nhau nhìn về phía U Tiêu.

“Ma pháp của hắn tuy công kích cao nhưng các thuộc tính khác thì chưa chắc.”

“Dù sao pháp sư cũng là một nghề máu mỏng. Nếu chúng ta có thể khống chế được hắn thì có thể có cơ hội giết hắn trong nháy mắt!”

Một phút đồng hồ sau, âm thanh của U Tiêu lại vang lên.

“Đương nhiên, ở trong game, trừ khi chúng ta hoàn toàn chắc chắn, nếu không tuyệt đối không được ra tay với tên kia!” Hắn lại bổ sung một câu.

“Trên thực tế thì sao? Tìm kiếm lâu như vậy vẫn không có manh mối. Lần này chúng ta ở cùng khu vực hoạt động với hắn, có muốn nhân cơ hội tiếp cận hắn không?” Pháp sư mở miệng hỏi theo.

U Tiêu trầm tư một chút rồi bật cười.

“Giống như ngươi đã nói, cho dù hắn có được một số năng lực nhưng chắc chắn sẽ không thể đánh lại vũ khí nóng.”

“Lần này là một cơ hội tuyệt vời để chúng ta dò la thân phận của hắn.”

Bên trong khu vực hoạt động, Tô Mộ còn đang hãng say đánh quái.

Lúc này, kẻ thù lớn nhất của hắn chính là bản thân hắn.

Trong trạng thái phóng thích kỹ năng với tần suất cao như thế này, cho dù lượng mana của hắn gần đạt 7 vạn điểm, thì rất nhanh cũng sẽ không đủ dùng.

May mà, giá trị tinh thần của hắn đủ cao, trong trạng thái Năng Lượng Thức Tỉnh, tốc độ phục hồi lượng mana sẽ cực nhanh.

Chỉ cần sau khi lượng mana khôi phục đầy như cũ, Tô Mộ sẽ tiếp tục mở ra tần số cao để đánh quái.

‘Bên trong khu vực đánh quái số lượng đã lên đến 50 ngàn, trong khu vực qua ải xuất hiện BOSS, tiêu diệt BOSS sẽ thu được rất nhiều điểm, đồng thời mở ra khu vực sau đi đến cửa truyền tống, bên trong khu vực 100 người chơi đầu tiên có thể đi qua cửa truyền tống!’

Sau khi lượng quái bị tiêu diệt đạt đến 50000, một thông báo xuất hiện trước mặt tất cả người chơi trong khu vực sự kiện.

Không chỉ vậy, vị trí của BOSS cũng được đánh dấu.

Nó nằm dưới một toà nhà chọc trời trong một thành phố đổ nát.

“Còn có BOSS sao?”

Tô Mộ nhìn vị trí được đánh dấu, bĩu môi.

Vốn nghĩ có thể thăng cấp ngay và luôn, không nghĩ tới bản thân cũng phải tốn ít lực đây!

“Mau Lẹ!”

Mở ra chế độ Mau Lẹ, Tô Mộ lao về hướng đó, không hề chớp mắt.

Đợi khi chạy đến chỗ đó, lượng mana cũng đã phục hồi đầy.

Ngay sau đó, trên đường đi Tô Mộ thấy được không ít những người chơi khác.

“Thần tượng, đợi ta với!”

“Tô Pháp Thần, ta là fan trung thành của ngươi, ký tên cho ta đi!”

“Tô đại ca, ta muốn gả cho ngươi, ta đảm bảo người trong game ngoài game đều xinh đẹp như nhau!”

“Pháp Thần, xin ngươi mang ta đi với, ta đồng ý trở thành tiểu đệ trung thành nhất của ngươi!”

Sau khi những người kia nhìn thấy Tô Mộ, người sau còn điên cuồng hơn người trước.

Không ít người la lớn, tỏ vẻ phấn khích, nhiều người chơi nữ không thèm rụt rè, hét lên điên cuồng.

Trong mắt bọn họ, phần thưởng phong phú của “BOSS” về cơ bản chẳng sánh được với Tô Mộ.

Nếu được Tô Pháp Thần xem trọng, vậy là dưới một người, trên ngàn tỉ người rồi!

“Điên cuồng như vậy sao?”

Tô Mộ nhìn những anh chàng vạm vỡ, còn có những mỹ nữ không biết mục đích thật giả là gì, da đầu có chút tê rần.

“Tường Lửa!”

Phóng ra một đạo tường lửa trên con đường phía trước, Tô Mộ thoáng vụt qua.

“Chồng ơi, chờ ta với!”

“Thần tượng, ngươi đừng chạy, chúng ta không ăn thịt ngươi đâu!”

“Đáng ghét, bức tường lửa chết tiệt này!”

“Không hổ là chồng ta, tường lửa đã kích thích lên ngọn lửa trong lòng ta rồi đây!”

Một đám người bị tường lửa ngăn lại, không dám tiến lên nửa bước.

Có thể kiên trì ở bên trong khu vực này đến bây giờ, đại khái đẳng cấp những người này rất cao, thực lực cũng không yếu, còn có tổ đội với nhau.

Nhưng cho dù là vậy, một bức tường lửa đối với họ không khác gì rãnh trời!

Vào lúc này, một người đột nhiên xông vào trong tường lửa.

“Ai vậy? Dũng cảm thế sao?”

“Chết tiệt, đây không phải là đi chịu chết sao?”

“Đuổi theo thần tượng cũng không nên như thế, phải lý trí một chút!”

Những người bên ngoài tường lửa thấy vậy bắt đầu bàn tán.

Nhưng tại thời điểm mọi người cho là hắn sẽ bị tường lửa thiêu mất, hai thanh máu liên tiếp xuất hiện trên đầu người kia.

Tốc độ của hắn rất nhanh, sau vài giây chống lại tổn thương của bức tường lửa, hắn đã thành công xuyên qua nó.

“Đã xuyên qua rồi sao?”

“Tên này khác dũng cảm đấy, tốc độ cũng rất nhanh nữa!”

“Pháp sư đều không dịch chuyển qua được tường lửa, một tên cận chiến lại qua được rồi!”

“Người kia là ai vậy?”

Nhìn thấy người kia xuyên qua tường lửa, tiếng bàn luận trên sân càng lớn hơn.

Đối với bọn họ, người có thể vượt qua bức tường lửa này, chắc chắn là một cao thủ!

Phía bên kia bức tường lửa, Tô Mộ rảo bước.

Ba mươi giây, đủ để kéo dài khoảng cách giữa mình và những người khác rồi.

“Tô Pháp Thần, chờ một chút!”

Đột nhiên, phía sau truyền đến âm thanh.

Tô Mộ quay đầu nhìn, chân mày cau lại.

Người kia mặc áo giáp da và cầm một con dao găm trên tay, trông giống như một sát thủ.

Tuy nói bức tường lửa không lớn lắm, nhưng với ma pháp công kích của mình, một sát thủ có thể xuyên qua, cũng đủ cho thấy thực lực của hắn rất mạnh.

Tuy nhiên, đây chỉ là đối với những người chơi khác thôi.

Ở trước mặt Tô Mộ, tên này có thể bị giết chỉ trong vài giây.

Tô Mộ không để ý đến tiếng gọi của hắn, quay đầu tiếp tục lao nhanh.

“Tô Pháp Thần, ta là người trước kia đã giao dịch với ngươi, tin bôi nhọ của người kia cũng do ta giải quyết.” Lúc này, giọng nói của đối phương vang lên lần thứ hai.

“Là ngươi à?”

Tô Mộ dừng bước, tạo thêm một bức tường lửa khác phía sau tên sát thủ.

“Tô Pháp Thần còn nhớ ta, thật sự là vô cùng vinh hạnh!” Sát thủ nhìn Tô Mộ, trong giọng nói ẩn chứa vẻ”ngưỡng mộ”