Chương 62: Nghề nghiệp ẩn giấu.

“Mời đi theo ta!” Hai pháp sư đánh giá Tô Mộ vài lần, trong đó có một người ra hiệu, nói.

Tô Mộ đi theo phía sau hắn, đi vào trong hiệp hội pháp sư.

Vừa vào cửa, khí tức ma pháp đã phả vào mặt.

Toàn bộ hiệp hội có phong cách đầy thần bí, có cảm giác cổ xưa.

“Pháp sư n Thái, có nhà mạo hiểm tới!”

Đi qua một hành lang dài, pháp sư này đẩy cửa một gian phòng ra, báo cáo với người bên trong.

“Nhanh như vậy đã có nhà mạo hiểm tới rồi sao?”

Người trong phòng nghe báo cáo, lập tức đứng lên, gương mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Lời nói của hắn khiến Tô Mộ nhíu mày lại, có loại cảm giác kỳ quái không diễn tả được.

“Nhà mạo hiểm, mời ngồi!”

Chỉ chốc lát, pháp sư n Thái cũng phản ứng lại, chỉ vào chiếc bàn trong phòng, mở miệng cười nói.

Tô Mộ cũng không khách khí, ngồi vào một chiếc ghế.

Lúc này, pháp sư n Thái khoa tay múa chân trong hư không một chút, một chén trà đã xuất hiện trên mặt bàn ngay trước mặt Tô Mộ.

“Ngươi đến tìm ta có chuyện gì sao?”

“Là đội trưởng vệ binh Tân Thủ thôn bảo ta đến đây, hắn muốn ta chuyển cho ngươi một lá thư.”

Tô Mộ dựa theo lưu trình nhiệm vụ, đưa lá thư ra.

Pháp sư n Thái nhận được thư, lập tức mở ra xem.

Hắn xem rất chăm chú, một lúc lâu sau, hắn lộ ra một nụ cười yêu thích: “Có thể đến trấn Bạch Vụ sớm như vậy, ngươi có tiềm lực vô hạn đó!”

“A!”

Được NPC khen tặng khiến Tô Mộ thoáng chút xấu hổ.

Đúng lúc này, một thông báo nhảy ra trước mặt hắn.

‘Hoàn thành nhiệm vụ: Đi đến trấn Bạch Vụ, nhận thưởng: Băng Sương Phong Bạo!’

“Đến rồi!”

Thông báo này khiến cho hai mắt Tô Mộ sáng ngời.

Hắn vội vàng xem miêu tả kỹ năng này.

‘Băng Sương Phong Bạo (Cấp S): Tiêu hao 500 điểm lượng mana tạo ra một mảnh gió lốc băng sương, trong phạm vi 50m, kéo dài trong thời gian 5 giây, mỗi giây tạo thành 100% công kích ma pháp, kẻ thù ở trong gió lốc giảm 30% tốc độ di chuyển, cooldown 90 giây.’

“Quả nhiên là kỹ năng quần công cấp S có khác, xem ra rất mạnh!”

Sau khi nhìn thấy kĩ năng này, Tô Mộ khó nén được vẻ phấn khích trên mặt.

Băng Sương Phong Bạo mạnh hơn Hỏa Vũ nhiều.

Quan trọng là kỹ năng này là có thể tiếp tục thăng cấp!

“Nhà mạo hiểm trẻ tuổi, thoạt nhìn ngươi thật phấn khích.”

Đúng lúc Tô Một đang chuẩn bị thăng cấp Băng Sương Phong Bạo, n Thái sờ lên chòm râu dài, nói.

“À!”

Vấn đề này, Tô Mộ có phần không biết phải trả lời ra sao.

May mà n Thái không có ý hỏi tiếp, ngược lại mở miệng nói: “Ta thấy ngươi là nhân tài tu luyện ma pháp, ở chỗ ta có một loại vật phẩm, có lẽ có thể giúp đỡ ngươi.”

“Nhiệm vụ đến rồi!”

Nghe thấy câu này, Tô Mộ híp mắt lại.

“Chẳng qua, nếu ngươi muốn lấy được vật này, còn phải làm giúp ta một chuyện.” n Thái chưa nói hết.

“Chuyện gì vậy?”

“Trong rừng phía đông trấn Bạch Vụ, có một tên Goblin ta vô cùng ghét, nếu ngươi có thể mang đầu của nó về, thứ này sẽ là của ngươi!

n Thái vừa vuốt râu, vừa lấy ra một khối thủy tinh .

Đó là một khối thủy tinh hình lục giác màu lam, phía trên dường như tràn ngập ma lực mạnh mẽ.

‘Có tiếp nhận nhiệm vụ hay không: Thảo phạt rừng rậm Goblin, đánh giết Goblin pháp sư!(Nghề nghiệp)’

“Nhiệm vụ nghề nghiệp?”

Đối với nhiệm vụ xuất hiện, Tô Mộ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Quan trọng nằm ở nhiệm vụ này ghi chú hai chữ nghề nghiệp.

“À, ta có thể hỏi một chút, thứ này có tác dụng gì sao?” Tô Mộ nhìn khối thủy tinh kia, như có điều suy nghĩ hỏi.

“Khối này thủy tinh liên quan đến một truyền thừa của vị pháp sư nào đó! n Thái chậm rãi mở miệng.

“Truyền thừa à?”

Câu nói này khiến Tô Mộ mở to hai mắt nhìn trong nháy mắt.

Đây không phải là chuyển chức nghề nghiệp ẩn giấu đó chứ!

Chuyển chức thành nghề nghiệp ẩn giấu, chắc chắn có thể học tập càng nhiều kỹ năng rồi? Tô Mộ âm thầm vui vẻ.

Không nghĩ tới đưa thư còn có chỗ tốt như vậy.

Chẳng qua hắn nghĩ lại, cũng có thể bởi vì mình là người đầu tiên ra khỏi Tân Thủ thôn, cho nên mới có thể nhận được nhiệm vụ liên quan đến nghề nghiệp ẩn giấu.

“Ta đã biết, ta sẽ đi!” Tô Mộ vội vàng tiếp nhận nhiệm vụ này.

“Với năng lực hiện tại của ngươi, chưa chắc có thể đối phó với những Goblin kia, trong trấn có một sảnh Huyền Thưởng. Ngươi có thể nhận các loại nhiệm vụ treo thưởng ở đó, phần thưởng cũng rất phong phú, có thể giúp ngươi nhanh chóng tăng thực lực.”

“Ta đã biết!”

Tô Mộ khẽ gật đầu, tạm biệt n Thái.

Với thuộc tính của hắn bây giờ, đối phó một BOSS pháp sư Goblin, hẳn không khó khăn gì, trừ phi nói con BOSS kia có thuộc tính rất cao.

Nói tóm lại, tìm được con BOSS kia trước, nhìn thấy thuộc tính cụ thể của nó rồi lại nói.

“Vừa tìm kiếm BOSS, vừa luyện cấp.”

“Đi đến sảnh Huyền Thưởng kia xem thử một chút, thuận tiện làm một vài nhiệm vụ.”

Đi ra cửa hiệp hội pháp sư, Tô Mộ đi đến sảnh Huyền Thưởng theo chỉ dẫn của tên pháp sư đứng canh ở cửa.

Trong hiệp hội pháp sư.

n Thái vẫn còn cầm lá thư Tô Mộ mang đến trong tay.

Một đốm lửa đột nhiên hiện lên trên tay của hắn.

Trong ngọn lửa thiêu đốt, lá thư chậm rãi biến thành tro tàn.

“Tiềm lực của thiếu niên này có lẽ vượt quá sức tưởng tượng của ta, nhưng hắn có thể quật khởi trong mảnh đất chết này sao?”

n Thái nắm chặt viên đá quý màu xanh lam kia, miệng thì thào vài từ.

Khuôn mặt già nua kia hiện lên một vẻ ưu sầu khó nói nên lời.

Thế giới thực.

Tần Phân đang sửa sang lại kiểu tóc của mình.

Thân là cậu ấm nổi danh ở Ma Đô, hắn luôn luôn ăn nói cực kì phách lối.

“Tung tin ra rồi sao?”

Bên kia, vừa kết nối điện thoại, âm thanh đã vang lên.

“Đã tung ra, hiện tại tất cả top 10 hot search Weibo đều là chuyện Tô Mộ hợp tác với tập đoàn Tần thị chúng ta, mở ra livestream đầu tiên.” Đầu bên kia, một âm thanh vang lên rất nhanh.

“Chọn được địa điểm chưa?” Tần Phân lấy một phần keo vuốt tóc, chải tóc, nhìn qua cực kì khuôn phép.

“Đã định ở phòng họp của toà cao ốc công ty, ngươi xem thời gian khi nào thì phù hợp?” Đầu kia hỏi.

“Định vào tám giờ tối mai đi!”

“Đã rõ, Tần tổng!”

Tần Phân lập tức cúp điện thoại.