Chương 877: BOSS Giao Long

Tô Mộ dò xét con BOSS, trợn to mắt.

Rắn và rồng là có khác biệt đó!

Thuồng luồng và rồng cũng có khác biệt đó!

“Ngươi có thể biến thành rồng không?”

Tô Mộ hơi phấn khích mà hét lên với con BOSS.

Trong câu chuyện thần thoại, trong tứ hải tồn tại Long Vương.

Nếu như có thể thu phục một con rồng làm thú cưng, vậy mình sẽ có hai con rồng không giống nhau rồi!

“Cả gan xâm nhập vào lãnh địa của ta, ngươi rốt cuộc có ý đồ gì?”

BOSS Giao Long không có để ý tới vấn đề của Tô Mộ, lạnh lùng chất vấn.

“Ta tới để hấp thu lực pháp tắc hệ thuỷ ở nơi này thuận tiện giết luôn ngươi.”

“Có điều sau khi nhìn thấy ngươi, ta thay đổi ý định rồi!”

Tô Mộ vẻ mặt tươi cười trả lời lại.

“Ngông cuồng!” BOSS Giao Long tức giận.

Nơi đây là thế giới dưới đáy biển, ở trên địa bàn của hắn.

Một nhân loại xâm nhập vào địa bàn của hắn, tuyên bố muốn giết chết hắn, đã kích động vảy ngược của Giao Long không còn nghi ngờ.

“Đó là cái gì?”

Ngay lúc hắn chuẩn bị phát động tấn công tới Tô Mộ, bỗng nhiên chú ý tới Chân Thần châu đang hấp thu lực pháp tắc.

Trong đôi mắt của BOSS Giao Long loé lên tia sáng.

Bảo vật giống như Chân Thần châu, chỗ mạnh không cần nói cũng biết.

Huống chi Chân Thần châu đã tập hợp đủ lực pháp tắc của những hệ khác, giờ phút này tất cả khí thế phát ra, có một loại”mị lực” mê hoặc lòng người.

Nếu có thể nuốt được viên Chân Thần châu này, làm nó và hạch Giao Long của hắn dung hợp làm một, vậy hắn có lẽ thật sự có thể trở thành”Thần Long” trong truyền thuyết.

“Ngươi thật sự tặng cho ta một phần quà lớn đó!”

Dã tâm của BOSS Giao Long bành trướng cực độ, trong mắt chỉ có viên Chân Thần châu kia, đã sớm ném Tô Mộ ra sau đầu.

“Đi chết đi, Hải Lưu Vô Tận!”

Vì để cướp được Chân Thần châu, hắn vừa tới đã sử dụng kỹ năng mạnh nhất.

Cơ thể khổng lồ kia bắt đầu không ngừng lượn vòng ở trong thế giới dưới đáy biển.

“Ùng ục ục!”

Vô số bong bóng nước sinh ra từ vòng xoáy hải lưu.

Trung tâm vòng xoáy là vị trí của Tô Mộ.

“Ngươi còn thật sự muốn giết ta à?”

Cảm nhận được năng lượng hệ thuỷ đáng sợ xung quanh kia, Tô Mộ nhíu mày.

Mình thật muốn thu BOSS Giao Long làm tiểu đệ, nhìn tiểu đệ này dường như không hài lòng lắm!

“Không sao cả, vậy thì đánh cho ngươi phục!”

Cười hì hì, Tô Mộ lại một lần nữa phóng ra Thế Giới Đá Cứng.

Bên trong vòng xoáy nháy mắt xuất hiện vô số tảng đá lớn.

Không chỉ như thế, một luồng vùng từ trường trọng lực cực mạnh cũng bao trùm toàn bộ khu vực xung quanh.

Lực hút sinh ra bên trong vòng xoáy vào lúc này không đủ nữa, dòng nước quay tròn xung quanh Tô Mộ bỗng biến mất.

Khắc chế của hệ thổ đối với hệ thuỷ hoàn toàn thể hiện ra được!

Đương nhiên, đây không chỉ là khắc chế trên kỹ năng.

Với trị số thuộc tính khoa trương hiện tại của Tô Mộ, cho dù là ở thế giới dưới đáy biển đánh ra kỹ năng hệ hoả, cũng có thể tạo thành sức tàn phá nhất định.

Có điều so với Thế Giới Đá Cứng này, hiệu quả Thiên Hoả Thiêu Thành kém hơn rất nhiều.

“Cho ngươi thêm một cơ hội nữa, trở thành thú cưng của ta, có thể cho ngươi ít chịu đau khổ hơn chút.”

Sau khi nắm được quyền chủ động, Tô Mộ hét lớn về phía Giao Long.

Nếu như thật sự có thể”thuyết phục” con BOSS này, vậy thì mình giảm bớt việc đi nhiều rồi.

“Để Bổn Thần làm thú cưng của ngươi?”

“Vậy Bổn Thần thà rằng đi chết!”

Vượt ngoài dự tính của Tô Mộ, thái độ của BOSS Giao Long vô cùng kiên quyết.

“Chỉ dựa vào những viên đá vụn này, lại có thể làm khó được ta?”

“Nơi đây là thế giới của ta đó!”

Giọng nói tức giận không ngừng vang lên, BOSS Giao Long mở lớn cái miệng rồng của nó ra.

Thế giới dưới đáy biển nháy mắt bùng phát ra một trận ánh sáng loá mắt.

“Thuỷ Long Gào!”

Một cột nước hình rồng bay tới chỗ Tô Mộ.

Một phát này không có trận địa lớn như Hải Lưu Vô Tận, nhưng lại cho Tô Mộ một luồng cảm giác áp bách không nhỏ.

“Thần Lôi Nhất Kích!”

Không dám khinh thường, Tô Mộ cũng dùng một phát mạnh nhất của mình tiến hành đáp trả.

“Ầm!”

Thần Lôi Nhất Kích đánh vào Thuỷ Long, con đó nháy mắt vỡ vụn.

So về sức tàn phá, rõ ràng kỹ năng Thần Lôi của Tô Mộ nắm ưu thế tuyệt đối.

“Phong Lôi Kỳ Lân Phá!”

Trên môi là nụ cười bình thản, Tô Mộ triệu hồi ra kỳ lân.

“Thần phục ta, đây mới là lựa chọn tốt nhất cho ngươi.”

Trên người toả ra uy thế lớn mạnh, Tô Mộ không vội vàng tiếp tục tấn công.

Mình đã thể hiện ra đủ thực lực trước mặt Giao Long.

Nếu như tiểu tử này còn không thức thời, vậy mình cũng chỉ có thể”lạnh lùng ra tay” rồi.

“Bổn Thần sẽ không thần phục bất cứ người nào!”

Cho dù biết được sự lớn mạnh của Tô Mộ, BOSS Giao Long vẫn không thoả hiệp như trước.

Nó một lần nữa mở lớn miệng rồng ra.

Ở trong thế giới dưới đáy biển này, vô số pháp tắc hệ thuỷ bắt đầu xao động.

Những năng lượng này chịu sự điều khiển của BOSS Giao Long, điên cuồng lao tới cơ thể của nó.

“Chết cho ta!”

Đạt được sự gia tăng của những sức mạnh này, trong miệng BOSS Giao Long một lần nữa phun ra một cột nước hình rồng.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu.

Cột nước thứ hai, cột nước thứ ba liên tiếp bay ra.

Tiêu hao lượng lớn lực pháp tắc hệ thuỷ, BOSS Giao Long lần này là tính liều mạng với Tô Mộ!

“Haiz!”

Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Tô Mộ cũng không định dông dài nữa.

“Hút hết những sức mạnh đó lại đây cho ta!”

Giơ Chân Thần châu lên, lôi quang vô cùng sáng chói từ trên người Tô Mộ bộc phát ra.

Trận chiến đấu này buộc phải tốc chiến tốc thẳng.

“Đây là do ngươi tự tìm đấy!”