Chương 327: Kỹ năng phi hành.

Có thể trực tiếp khảm trên vũ khí để có được thuộc tính cộng thêm.

Còn có thể dùng để bố trí ma pháp trận, hoặc cung cấp năng lượng cho một vài đạo cụ ma pháp.

Nếu bố trí ma pháp trận thì số đá quý ma pháp pháp sư tinh anh kia để lại hoàn toàn đủ dùng, mình cũng không cần mua với giá cao.

“Tốt nhất là có thể mua một vật phẩm ma pháp có thể gán chú ngữ cho Quyền Trượng Pháp Thần, hoặc là vật phẩm ma pháp thuộc tính hỏa!”

Tiền phải dùng trên lưỡi dao, Tô Mộ cũng nhìn thấy không ít vật phẩm ma pháp thuộc tính hỏa trên quầy.

“Những thứ này bao nhiêu tiền?”

Tô Mộ chỉ vào mấy vật phẩm rồi hỏi em gái nhân viên cửa hàng.

“Đá ma tinh thuộc tính hoả này trị giá 50000 đồng vàng!”

“Viên bảo thạch Thiêu Đốt này trị giá 100000 đồng vàng!”

“Viên đại ma hạch hỏa diễm này giá 150000 đồng vàng!”

Em gái nhiệt tình nói.

“Đều đắt như vậy à?” Tô Mộ bĩu môi.

Hắn vốn cho rằng một triệu đồng vàng trong tay đã rất nhiều, bây giờ mới thấy số tiền này đúng là chưa là gì cả.

“Ta lấy hết!”

Tô Mộ cắn răng mua cả ba thứ này.

“Được, ngươi còn cần những vật phẩm khác không? Chỗ chúng ta cũng có trang phục pháp sư cấp cao đó!’

Em gái lấy vật phẩm từ trong quầy ra, nụ cười càng thêm xán lạn.

“Có trang phục ngũ giai không?”

Lời nói của em gái làm Tô Mộ cảm thấy hứng thú.

“Không có trang phục ngũ giai!” Em gái xấu hổ lắc đầu.

Tuy nàng không nhìn ra cấp bậc của Tô Mộ, nhưng một nhà thám hiểm vừa mở miệng đã nói trang phục ngũ giai sẽ có thực lực.

“Thôi vậy!”

Sau khi nghe thấy câu trả lời này, Tô Mộ cảm thấy hơi buồn bực.

Trong thanh vật phẩm của mình đã có trang phục tứ giai, hoàn toàn không cần phải mua thêm một bộ nữa.

“Ở chỗ ngươi còn có vật phẩm ma pháp gì cao cấp không?” Tô Mộ lại hỏi.

“Cửa hàng chúng ta là chế độ hội viên, muốn mua sắm vật phẩm ma pháp cao cấp cần thoả mãn cấp bậc hội viên tương ứng.” Em gái trả lời.

“Ặc!”

Vừa tiêu 200000 đồng vàng mà thái độ của em gái lại như vậy cũng làm Tô Mộ nhận ra.

Cấp bậc hội viên của mình còn chưa đủ!

“Vậy cứ thế đã!”

Tô Mộ cũng lười tiếp tục tiêu tiền.

“Hoan nghênh lần sau lại tới!”

Sau khi đi ra cửa hàng, giọng nói ngọt ngào của em gái vang lên.

Tô Mộ trợn trắng mắt rồi đi vào trong một góc hẻo lánh.

“Không biết có thành công không nữa!”

Hắn lấy viên bảo thạch Tro Tàn kia ra rồi đặt ba vật phẩm thuộc tính hoả bị bên cạnh nó.

Ba thứ này cũng phát huy ra giá trị của chúng, cung cấp không ít năng lượng cho bảo thạch Tro Tàn

Bảo thạch Tro Tàn trực tiếp thiêu đốt.

Tô Mộ kiên nhẫn chờ đợi.

Ngọn lửa càng thêm rực rỡ, trước mắt Tô Mộ lại xuất hiện cảnh tượng hắn từng nhìn thấy lúc trước.

Điều khác biệt là lần này xuất hiện một cảnh tượng mới.

Đó là một người bị ngọn lửa bao vây, phía sau xuất hiện một đôi cánh hình thành từ ngọn lửa đang không ngừng bay lượn trên không trung.

Tô Mộ nhìn chằm chằm đôi cánh đó, trong mắt trào ra ánh lửa mãnh liệt.

‘Ngươi đã lĩnh ngộ kỹ năng: Hỏa Diễm Phi Vũ!’

Một thông báo kéo Tô Mộ lại.

Cảnh tượng đó cũng biến mất.

Tô Mộ nhíu chặt mày cầm lấy viên bảo thạch Tro Tàn.

Sau khi cảnh tượng đó hiện lên, độ ấm của viên bảo thạch này lại trở nên hơi lạnh lẽo.

Phải biết rằng mình đã đút cho nó một lượng lớn vật phẩm thuộc tính hoả mới làm viên bảo thạch này ấm lên một xíu!

“Nói cách khác, chỉ cần ta không ngừng đút vật phẩm thuộc tính hoả cho nó là có thể nắm giữ tất cả kỹ năng của pháp sư Tro Tàn à?”

Tô Mộ hít sâu một hơi, cuối cùng cũng hiểu rõ tác dụng của viên bảo thạch Tro tàn này.

Hắn mở thanh kỹ năng ra, tìm thấy kỹ năng mình vừa mới nắm giữ.

‘Hỏa Diễm Phi Vũ (đặc biệt): Mỗi ba giây tiêu hao 1% mana, nhận được Đôi cánh hỏa diễm, có được năng lực phi hành (lượng mana tiêu hao càng nhiều thì tốc độ phi hành càng nhanh).’

“Phi hành?”

Sau khi đọc miêu tả kỹ năng, Tô Mộ há to miệng, suýt nữa thì ngạc nhiên hô lên.

Tuy kỹ năng này không có sát thương nhưng nó lại có ý nghĩa phi phàm!

Sau khi có được kỹ năng này, mình có thể bay lên trời!

Tô Mộ gấp không chờ nổi muốn thử nhưng vẫn nhịn xuống.

Nơi này chính là Vương đô, nếu mình bay tới bay lui trên không trung một cách rêu rao như vậy thì chắc chắn sẽ có vệ binh tìm tới.

Dù sao bây giờ mình cũng đang trong trạng thái “đang làm nhiệm vụ”, quay về Vương đô cũng lén lút, chờ tới khi ra ngoài tường, muốn bay như thế nào thì bay như thế đó.

“Có thể đi ra ngoài tường rồi!”

Tô Mộ lấy đá quý ma pháp ra sử dụng trận truyền tống.

Sau khi một vòng sáng xuất hiện dưới chân, hắn lập tức đi tới vị trí ngoài tường.

Tô Mộ không vội vàng trèo tường mà điều khiển thú cưỡi máy móc đi tới gần đây kéo quái, sử dụng hiệu quả bị động của trang phục nhanh chóng hồi mana.

Sau khi hồi đầy mana, Tô Mộ cũng không chần chờ nữa.

“Hỏa Diễm Phi Vũ!”

Sau khi sử dụng kỹ năng, sau lưng hắn xuất hiện một đôi cánh ngưng tụ từ ngọn lửa, nhìn qua cực kỳ ngầu.

Phía ngoài tường không có hạn chế cấm bay, hắn lập tức bay lên trên tường!

“Tốc độ nhanh thật!”

Tốc độ của Hỏa Diễm Phi Vũ móc nối trực tiếp với lượng mana.

Tô Mộ tiêu hao mana cung cấp năng lượng sung túc cho đôi cánh hình thành từ ngọn lửa này.

Chỉ trong chớp mắt, hắn đã bay đến trên tường.

Giây tiếp theo, một luồng áp lực vô hình đột nhiên đè lên trên người hắn.

“Không thể chống cự được, đây là quy tắc trật tự à?”

Sau khi cảm nhận được sức mạnh của lực lượng này, Tô Mộ thu cánh lại.

Vẫn là bức tường này lợi hại hơn!

Hắn chỉ có thể thành thật lấy ra công cụ leo tường rồi trèo tường.

Triệu hồi thú cưỡi máy móc ra đi một đoạn, Tô Mộ lại lấy đá quý ma pháp ra bố trí trận truyền tống.

Vòng sáng truyền tống chợt lóe rồi biến mất, Tô Mộ lập tức phía tới trước đội vận chuyển vật tự.

“Trời sắp tối rồi!”

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, thấy sắp đến chạng vạng.

Tô Mộ nhìn phía sau.

“Tới tập hợp với đội vận chuyển trước đã!”

Lý do hắn lựa chọn như vậy là vì còn có một mục đích nữa.