Chương 223: Phần thưởng sự kiện đợt hai.

Đối với mình thì năm trăm điểm trí lực không là gì cả, nhưng đối với những người chơi khác trong giai đoạn này thì năm trăm điểm trí lực chính là một con số thiên văn.

‘Sự kiện vòng thứ ba sẽ mở ra vào mười hai giờ trưa ngày mai!’

‘Đến lúc đó, khi sự kiện kết thúc, top 10 người chơi trên xếp hạng tích phân sẽ nhận được cơ hội rút thăm trúng thưởng (phần thưởng cao nhất trong rút thăm trúng thưởng có thể nhận được kỹ năng cấp Thần, trang bị cấp Thần và những phần thưởng khác!’

Lúc này, lại một thông báo nữa xuất hiện.

“Có thể rút ra kỹ năng và trang bị cấp Thần?”

Tuy còn chưa giới thiệu quy tắc cụ thể của sự kiện, nhưng hai chữ cấp Thần lại làm Tô Mộ ngo ngoe rục rịch.

“Xếp hạng càng cao thì hẳn là số lần rút thăm trúng thưởng cũng càng nhiều.”

“Nếu hai thân phận của ta cùng rút thì không biết được rút bao nhiêu lần!”

Tô Mộ nheo mắt lại, hận không thể lập tức bắt đầu rút thăm trúng thưởng ngay bây giờ.

Nếu có thể rút được kỹ năng hoặc trang bị cấp Thần, thì cơ hội mình đối phó với thành chủ thành Tiếu Nguyệt kia sẽ lớn hơn nhiều.

“Offline nghỉ ngơi đã, tranh thủ đến Vương đô trước kia sự kiện bắt đầu!”

Rời khỏi không gian bên trong tinh thể, Tô Mộ tắm rửa sạch sẽ rồi trực tiếp nằm trên giường.

Dựa vào tinh thần lực hiện giờ của mình, chỉ cần nghỉ ngơi mấy tiếng là có thể khôi phục dư thừa thể lực.

Hắn không vội vàng ngủ mà lấy điện thoại ra xem.

“Tô Pháp Thần khủng khiếp thế nào? Kiếm hai trăm nghìn tích phân khó đến mức nào, xin hãy nghe ta cẩn thận phân tích!”

“Giải thích thực lực tổng hợp của Tô Pháp Thần, bật mí cho ngươi thực lực chân chính của vị Pháp Thần này!”

“Pháp Thần khủng khiếp như thế, rốt cuộc có thể làm đến tình trạng gì trong hiện thực? Để ta nói cho mọi người nghe!”

Có rất nhiều bài viết nóng xuất hiện bên trong tầm mắt của Tô Mộ.

Nhưng nhìn thấy những tiêu đề đó là Tô Mộ lại không có ham muốn nhấn vào.

Những người này căn bản không biết thực lực thật sự mình mình đạt tới mức nào, cái gọi là phân tích chẳng qua chỉ là thu hút sự chú ý của mọi người mà thôi!

Tiếp tục lướt xuống bên dưới, một bài viết khá nổi xuất hiện trong tầm mắt của Tô Mộ.

“Theo tình báo đáng tin, người của những quốc gia khác đã có ý định liên thủ đối phó Hoa quốc trong vòng thứ ba.”

“Liên thủ à?”

Tô Mộ không nhấn vào đọc, ánh mắt tràn ngập vẻ khinh thường.

Số lượng dân cư Hoa quốc khổng lồ, hơn nữa lúc trước từng được nhân đôi kinh nghiệm một lần, số lượng người chơi cấp cao cộng lại sợ là còn nhiều hơn những quốc gia khác cộng lại.

Hơn nữa, có hắn ở đây, những người đó có thể gây nên bọt sóng gì?

“Nếu ngay từ đầu có thể gặp được những người này, trực tiếp một chiêu Băng Sương Phong Bạo tiễn người về nhà!”

Tô Mộ cũng không có tâm trạng lướt bài viết nữa, hắn bỏ điện thoại xuống.

Đêm càng thêm sâu.

Hắn nằm trên giường, ngủ một giấc ngon lành.

Mặt khác của thế giới.

Nơi này mặt trời vẫn trên cao.

Land Nader đang gọi điện thoại.

“Ta hy vọng ngươi có thể gửi cho ta danh sách người chơi tiến vào sự kiện vòng thứ ba này, làm trao đổi ta sẽ gửi danh sách của ta cho ngươi!”

Đầu bên kia im lặng một lúc, dùng tiếng Anh trả lời: “Ok! Chỉ cần có thể loại tên Tô Mộ kia thì chúng ta có thể hợp tác với các ngươi vô điều kiện!”

“Yes!” Land Nader nghe thấy câu trả lời này không nhịn được mà hô một tiếng.

Hắn nhanh chóng điều tình tâm trạng kích động của mình, bày ra giọng điệu trầm ổn: “Ngươi yên tâm đi, ta sẽ liên hợp với người của những quốc gia khác, lần này chúng ta hãy bỏ hết những rào cản trong quá khứ xuống!”

“Hợp tác vui vẻ!” Đầu bên kia nhanh chóng trả lời.

Land Nader hài lòng cúp máy.

Nhưng vẫn còn chưa xong, hắn tiếp tục cầm điện thoại lên: “Chuyển cuộc gọi này ra ngoài giúp ta!”

Đầu bên kia nhanh chóng vang lên tiếng đường dây bận.

Cuộc điện thoại vượt quốc gia này hiển nhiên không chuyển một cách dễ dàng như vậy.

Land Nader cũng không sốt ruột.

Hắn không thiếu đồng minh!

Khi mặt trời dần dần nhô lên ở phía chân trời, trong tầm mắt Tô Mộ cũng xuất hiện một bức tường thành cao ngất.

Nhìn từ độ cao thì tường thành này cao ít nhất một trăm mét.

Cho dù sử dụng kỹ năng Mắt Ưng cũng không nhìn đến đầu.

Trong đó, trên cánh cửa thành to lớn khắc ba chữ to.

Thành Diệu Nhật!

“Đây chính là Vương đô sao?”

“Không hổ là chủ thành!”

Nhìn khí thể chỉ có ở chủ thành kia, Tô Mộ tấm tắc khen.

So với những thành, trấn lúc trước thì đây mới coi như là một thành chân chính!

Chi dù có Ma vật cường đại xâm lấn, dựa vào tường thành đồ sộ này cũng có thể phòng thủ thành thạo.

Tô Mộ chỉnh trang lại vẻ ngoài của mình rồi đi về phía cửa thành.

“Ai đó?”

Vừa tới gần, một đội vệ binh đã đi tới cản Tô Mộ lại.

“Ta là nhà thám hiểm tới từ thành Tiếu Nguyệt!” Tô Mộ nở nụ cười rồi nói thân phận của mình.

“Nhà thám hiểm đến từ thành Tiếu Nguyệt?”

Đội vệ binh nghe vậy bắt đầu đánh giá Tô Mộ từ trên xuống dưới.

Bọn họ nhanh chóng nhận ra thân phận nhà thám hiểm của hắn, nhưng vẫn cảm thấy hơi khó hiểu.

“Tại sao từ thành Tiếu Nguyệt tới mà lại không dùng phi thuyền?” Một vệ binh trong đó lên tiếng hỏi.

“Ta đang định báo cáo chuyện này với Thần Lạc đại nhân!”

Có nhiệm vụ trong người, Tô Mộ không chút hoảng hốt lấy miếng lệnh bài trước đó ra.

“Đây là lệnh bài của chúng ta, tại sao ngươi lại có nó?” Đội vệ binh nhìn thấy lệnh bài trong tay Tô Mộ đều cảm thấy ngạc nhiên.

“Tình huống cụ thể thế nào, ta phải gặp được Thần Lạc đại nhân mới có thể nói được!” Tô Mộ trả lời.

Các vệ binh rơi vào im lặng.

Bọn họ nhìn nhau vài lần, một vệ binh thân phận khá cao trong số đó hít sâu một hơi.

“Đi theo ta!”

Tô Mộ không hề do dự đi theo sau đối phương.

Xuyên qua cửa thành, Vương đô phồn hoa cũng rơi vào tầm mắt của Tô Mộ.

Trên đường đâu đâu cũng là người đi đường đi tới đi lui, còn có không ít thương nhân buôn bán nhỏ.

So với bản đồ lúc trước thì nơi này càng giống như một quốc gia thật sự hơn.

“Hôm qua, phi thuyền vốn từ thành Tiếu Nguyệt đến Vương đô đột nhiên mất liên lạc. Chuyện ngươi muốn báo cáo chắc cũng có liên quan đến chuyện này đúng không?” Vệ binh vừa đi vừa lên tiếng hỏi.

“Đúng vậy!”