Chương 432: Đi tới vực sâu? (2)

Giọng điệu của hắn không giống khuyên bảo mà ngược lại giống như châm biếm.

Châm biếm Tô Mộ không biết tự lượng sức mình.

“Tên này có địch ý với ta?”

Nhận thấy được sự kỳ lạ của Mặc Tâm, Tô Mộ híp mắt lại.

So với phòng tuyến số 3, các NPC ở phòng tuyến số 2 không thân thiện chút nào!

Đặc biệt là mỹ nữ đảo chủ này, nàng thực sự là đảo chủ sao?

Nhưng vực sâu Ma Vật này, mình không thể không đi.

“Nếu ngươi không muốn dẫn đường, vậy ta đi một mình là được!”

Không thấy Mặc Tâm, Tô Mộ nhìn chằm chằm Diệu Tinh.

“Nếu ta phá hủy Sa Đọa tháp kia, ngươi có thể cho ta phần thưởng gì?”

Lời nói này khiến cho Diệu Tinh sững sờ trong chốc lát.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, nhà thám hiểm trước mắt lại còn đưa ra điều kiện?

“Nếu như ngươi thực sự có thể phá hủy tháp Sa Đọa, ngươi muốn phần thưởng gì đều được!”

Diệu Tinh không có chuẩn bị, sau khi suy nghĩ một chút thì bắt đầu mở ra một chi phiếu trống.

“Có tiếp nhận nhiệm vụ hay không: Phá hủy tháp Sa Đọa? Phần thưởng: Không biết!”

Nhìn nhiệm vụ nhắc nhở hiện lên trước mắt, Tô Mộ không vội vàng tiếp nhận.

Cùng NPC đàm phán loại chuyện này, bản thân hắn đã quá có kinh nghiệm rồi.

“Ta muốn học kỹ năng mạnh mẽ, ngươi có thể dạy ta sao?”

“Kỹ năng?”

Diệu Tinh nghe vậy, đôi mắt liếc hắn một cái.

“Nếu ngươi thật sự có thể hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần là kỹ năng ta biết, tất cả đều có thể dạy cho ngươi!”

Vị đảo chủ này biểu hiện cực kỳ hào phóng.

Nói cách khác, nàng không tin rằng một nhà thám hiểm thực sự có thể hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn như vậy.

Diệu Tinh vừa dứt lời, nhiệm vụ trước mắt Tô Mộ cũng xảy ra biến hóa.

“Có nhận nhiệm vụ hay không: Phá hủy tháp Sa Đọa? Phần thưởng hoàn thành: Chân truyền của Diệu Tinh!”

“Ồ!”

Tô Mộ hài lòng mỉm cười.

Hắn nhìn về phía Mặc Tâm bên cạnh nói: “Dẫn đường đi!”

Trán của Mặc Tâm xuất hiện ba vạch đen.

Thực sự coi tháp Sa Đọa là vườn hoa sau nhà ngươi à?

Nói dẫn đường là có thể đi ư?

“Đi thôi!”

Thấy Mặc Tâm không nói một lời, Tô Mộ bèn thúc giục.

Ánh mắt của Mặc Tâm trầm xuống, dường như đang suy nghĩ điều gì.

Qua một lúc, hắn nhìn về phía Diệu Tinh: “Đảo chủ, thật sự cho phép tên nhóc này cố tình làm bậy sao?”

“Nếu hắn ta muốn tìm chết, không có ai cản được hắn, ngươi dẫn hắn xuống vực sâu là được rồi!”

Diệu Tinh bày ra tư thế xem náo nhiệt.

Nhận được mệnh lệnh, Mặc Tâm rất bất lực.

“Đi theo ta!”

Cũng mặc kệ Tô Mộ có theo kịp hay không, hắn sải bước dài hướng đi về một hướng.

Tô Mộ cũng không do dự, mở ra Đôi cánh hoả diễm, đi theo phía sau Mặc Tâm.

Mặc Tâm đi đến nơi phi thuyền đậu, bên trên có một phi thuyền cơ giới cỡ nhỏ.

Nhìn thấy Tô Mộ đang bay ở trên không trung, hắn không nói gì nhiều, điều khiển phi thuyền hướng về vực sâu.

Tô Mộ theo sát phía sau.

Một lúc sau, hoàn cảnh xung quanh bắt đầu trở nên u ám.

Đến gần vực sâu Ma Vật, ngay cả tia sáng cũng đều bị nuốt chửng.

“Ta biết có một con đường tiến vào vực sâu, nhưng ta sẽ không đi cùng ngươi!” Mặc Tâm hướng về Tô Mộ hét lớn.

“Vậy tòa tháp Sa Đọa kia ở đâu?” Tô Mộ cũng mở miệng hỏi.

Đối với tháp Sa Đọa, bản thân hắn “Khao khát đã lâu” rồi.

“Ta không biết!” Mặc Tâm lắc đầu.

Tô Mộ không tiếp tục truy vấn.

Cứ đi ắt có đường, bản thân lại có chìa khóa tòa tháp đó trong tay, cũng không lo tìm không được.

Cùng lắm là đem hết ma vật ở vực sâu dọn dẹp sạch sẽ.

Đến lúc đó, sức mạnh của bản thân có thể vật tay cùng vị Tà thần kia rồi!

“Đến rồi!”

Âm thanh của Mặc Tâm cắt đứt suy nghĩ của Tô Mộ.

Hắn điều khiển phi thuyền tiến vào một đỉnh núi.

“Trong núi có một hang động không đáy, thông với vực sâu Ma Vật.”

Chỉ đến một hang động chỗ đỉnh núi, Mặc Tâm bay vào trước.

Tô Mộ không chịu thua kém, cũng bay vào hang động.

Hang động đen kịt được ánh lửa của của đôi cánh hoả diễm chiếu sáng.

Mặc Tâm vốn định lấy công cụ chiếu sáng ra, cũng thu tay lại.

“Kỹ năng này của ngươi cũng khá thực dụng đấy!”

Hắn thèm muốn nhìn đôi cánh hoả diễm của Tô Mộ.

“Đây chính là đường thông tới vực sâu à?”

Lực chú ý của Tô Mộ đặt vào hố sâu của hang động.

Hố sâu của vách núi có một bậc thang hình xoắn ốc đi xuống, vừa nhìn chính là do con người đào bới ra.

“Con đường này có thể dẫn thẳng đến tầng thứ mười của vực sâu Ma Vật, khi đến đó, đôi cánh của ngươi hơi quá bắt mắt.”

Mặc Tâm nhắc nhở một câu.

Tô Mộ giống như là không nghe thấy, ra sức nhảy về phía hướng hố sâu.

Đôi cánh hoả diễm mang theo hắn với tốc độ cực lớn, để một mình Mặc Tâm ở lại phía trên.

“Có cần phải gấp gáp như vậy không?”

Mặc Tâm khinh bỉ, không nhịn được châm chọc một câu.

Nhìn thấy ảnh lửa rơi xuống, biểu cảm của hắn ta không ngừng thay đổi.

Sau khi ánh lửa biến mất, Mặc Tâm lớn tiếng mắng một cậu: “Vực sâu chết tiệt!”

Nhưng nói như vậy, hắn bước chân lên bậc thang đi xuống.

Phòng tuyến số 2.

Không lâu sau khi Tô Mộc và Mặc Tâm rời đi, có một người đến tháp Tượng Nha của Diệu Tinh.

Người này bị một chiếc áo choàng đen bao phủ, không thể nhìn thấy rõ khuôn mặt thật sự của hắn.

“Như ngươi mong muốn, bọn họ đã xuất phát trước đến vực sâu rồi.”

Sắc mặt Diệu Tinh u ám, hoàn toàn không có vẻ bất cần đời lúc trước.

“Ừ!”

Một giọng nói phát ra từ dưới chiếc áo choàng.

Đó cũng là giọng của một người phụ nữ, thậm chí còn dễ nghe hơn Diệu Tinh.

“Đây là lần cuối cùng ta giúp ngươi, nếu như ngươi còn dám cả gan xuất hiện, ta nhất định giết ngươi!”Diêu Tinh trầm giọng nói.

Nghe đến câu này, người dưới áo choàng rơi vào trầm mặc.

Rất lâu sau, âm thanh của nàng mới vang lên.

“Ta chưa bao giờ là tay sai của Tà thần. Mọi việc ta làm đều là vì tộc nhân của mình!”

“Bọn họ cũng là tộc nhân của ngươi không phải sao?”

“Muội muội yêu quý của ta!”