Chương 150: Chí tôn vô thượng.

Dù sao cũng là do BOSS nhị giai rơi ra, bán giá cao không khó.

“NPC này không thấy bóng dáng!”

BOSS cuối cùng trong đầm lầy đều bị mình giết chết, Tô Mộ thật sự không còn tâm tư tiếp tục ở đây nữa.

Hắn bắt đầu tìm kiếm trong khu vực này.

“Có không ít cây thuốc quý hiếm!”

Bởi vì do BOSS chiếm cứ, xung quanh đây mọc lên không ít cây thuốc hiếm có.

Tô Mộ không hề do dự, đóng gói toàn bộ cây thuốc này mang đi.

Vì thế hắn không tiếc vứt bỏ một vài loại thuốc tương đối bình thường.

“Bên kia có người!”

Trong quá trình hái thuốc, Tô Mộ cũng phát hiện ra vài dấu hiệu sinh mệnh yếu ớt.

Hắn đi qua bên đó, quả nhiên tìm được vài cô em mục sư.

Sắc mặt của những người này đều thật tiều tụy, vẻ mặt càng mang theo sợ hãi.

“Chào các ngươi, là Phi Yên kêu ta đến tìm các ngươi!” Tô Mộ mở miệng nói.

“A?”

Vài cô em mục sư này rõ ràng bị dọa sợ.

Nhưng mà sau khi nghe được tên Phi Yên, các nàng lại lộ ra ánh mắt hy vọng.

“Ngươi có thể mang chúng ta rời khỏi đây không?”

“Có thể!” Tô Mộ gật đầu nói.

Mình đến đây là vì mang những người này ra ngoài.

“Nhưng mà xung quanh đầm lầy này có một con Cự Xà giảo hoạt đang ẩn nấp, nếu không đánh chết nó, chỉ sợ chúng ta đều không trốn thoát được đâu!” Một cô em mục sư lo lắng nói.

“Tên kia đã bị ta giải quyết!”

Tô Mộ cười nhẹ, lời nói ra khiến các cô em mục sư đều ngây dại.

Mấy người các nàng càng quan sát Tô Mộ từ trên xuống dưới, hiển nhiên không quá tin tưởng.

Chỉ là một nhà thám hiểm, làm sao có thể đánh bại được bá chủ trong đầm lầy này chứ?

“Ngươi đừng lừa gạt chúng ta, nếu như vội vàng trốn đi, chúng ta đều sẽ có nguy hiểm tính mạng!” Cô em mục sư kia mở miệng lần nữa.

Tô Mộ bĩu môi, lấy răng độc của Cự Xà đầm lầy ra.

“Đây là răng nanh của tên kia, hiện giờ các ngươi đã tin chưa?”

Thứ này vừa được lấy ra, các cô em mục sư trợn trừng mắt.

“Ngươi làm được như thế nào vậy?”

“Ngươi đánh chết Cự Xà giảo hoạt kia một mình?”

Mấy tiếng thét kinh hãi càng cùng lúc vang lên.

Bảng xếp hạng cấp bậc thế giới.

Bảng xếp hạng này chỉ sẽ biểu hiện cấp bậc của top 10 người chơi trên toàn thế giới.

Trước mắt trên bảng xếp hạng này đã xuất hiện năm thứ hạng.

Tô Mộ xếp hạng thứ nhất: Cấp bậc không biết!

Hiên Viên xếp hạng thứ hai: Cấp bậc không biết!

Lý Tiêu xếp hạng thứ ba: Cấp bậc cấp 1 nhất giai!

Mã Kinh Phi xếp hạng thứ tư: Cấp bậc cấp 1 nhất giai!

Vương Thiếu Lâm xếp hạng thứ năm: Cấp bậc cấp 1 nhất giai!

Xếp hạng sau đó đều để trống, nhưng người lên trên bảng xếp hạng này đều là người chơi Hoa quốc.

Không thể không nói, nhân đôi điểm kinh nghiệm trước đó đã tăng hiệu suất luyện cấp của người chơi Hoa quốc lên thật lớn.

Mà phần công lao này tự nhiên đều thuộc về Tô Mộ xếp hạng thứ nhất.

Ở nước Anh Hoa, một người đàn ông mặc kimono nhìn xem bảng xếp hạng cấp bậc thế giới, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Chậm một bước, bước sau đều chậm, hiện giờ có lẽ người chơi có cấp bậc cao nhất toàn bộ nước Anh Hoa chính là hắn.

“Vương Shin Ichiro, bên kia truyền lời, lấy lực cả nước giúp ngươi lên cấp, ngươi không cần quan tâm chuyện tiếp sau đó, tập trung tất cả tinh lực tăng cấp bậc lên, cần phải chiếm được một vị trí trên bảng xếp hạng thế giới!”

Hắn đọc tin nhắn gửi tới trên kênh chat, ánh mắt kiên định.

“Shin Ichiro ta thề, cho dù hiện giờ bị tụt lại, nhưng tương lai nhất định phải trèo lên đỉnh!”

Đột nhiên hắn kêu to lên một tiếng.

Ánh mắt của Shin Ichiro nhìn chằm chằm vào cái tên xếp hạng đầu tiên, hoàn toàn không chú ý đến người phía sau.

Lại nhìn cấp bậc của hắn.

Cấp 9!

Nơi nào đó trong thế giới Thần Đồ.

“Ầm ầm!”

“Ầm!”

Vô số tiếng sấm sét vang dội đan xen.

Một người đứng dưới sấm sét, nhìn trời sao lộng lẫy bên trên.

Hắn ngẩng đầu đứng, giống như đang nâng lên toàn bộ trời sao.

Nếu có người khác ở đây sẽ nghe thấy được trong miệng hắn luôn luôn lẩm bẩm cái gì.

“Trói buộc của thế giới sắp cởi bỏ.”

“Vương toạ trên vòm trời sắp sửa hiện thế.”

“Bất cứ kẻ nào đều có cơ hội trở thành…”

“Chí tôn vô thượng kia!”

“Tốt quá, cuối cùng chúng ta đi ra được!”

“Nhà thám hiểm, ngươi thật sự lợi hại!”

“Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là thần tượng của chúng ta!”

Bên ngoài đầm lầy Than Khóc, sau khi an toàn mang các cô em mục sư này ra ngoài. Tô Mộ bị cả đám vây quanh, khen ngợi liên tiếp.

“Đây đều là việc ta phải làm!” Tô Mộ cười tủm tỉm thừa nhận.

‘Danh vọng của ngươi ở hiệp hội mục sư thành Tiếu Nguyệt được tăng lên!’

Một nhắc nhở bắn ra.

“Còn có chỗ tốt như vậy?”

Tô Mộ vẫn biết đến chỗ tốt của danh vọng, nụ cười càng xán lạn hơn.

“Là các ngươi? Các ngươi bình an đi ra rồi?”

Lúc này, một NPC xông ra, sau khi nhìn thấy các cô em mục sư kia đã vui sướng la lên.

NPC này chính là Phi Yên đã tuyên bố nhiệm vụ.

“Nhà thám hiểm, thật sự cảm ơn ngươi, nếu không có ngươi, ta thật sự không biết nên làm như thế nào!”

Đồng bạn được giải cứu, nàng chân thành nói lời cảm ơn Tô Mộ.

“Hoàn thành nhiệm vụ, ngươi nhận được sách kỹ năng: Thánh Quang Đả Kích!’

Cùng lúc đó, Tô Mộ cũng nhận được nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ.

‘Thánh Quang Đả Kích (cấp A): Tiêu tốn 500 năng lượng mana, triệu hồi một Thánh Quang tạo thành đả kích đối với kẻ địch trong vòng trăm mét, tạo thành tổn thương bằng (trị số tinh thần + trị số trí lực) x300%, tăng tổn thương đối với sinh vật hệ Vong Linh lên 1,2 lần, phát động lập tức, thời gian cooldown 5 phút!’

“Được đấy, vừa bắt đầu đã là kỹ năng cấp A!”

Khi nhìn thấy kỹ năng này, Tô Mộ khó nén nổi hưng phấn.

Bình thường kỹ năng vừa bắt đầu đã là cấp A, phần lớn đều có thể lên đến cấp SSS!

Hơn nữa theo độ khó của nhiệm vụ, cứu những NPC này tuyệt đối được coi là một nhiệm vụ có độ khó cao.

‘Thánh Quang Đả Kích thành công lên cấp Thánh Quang Đả Kích (cấp SSS) đã max!’

Quả nhiên, sau khi mở thanh kỹ năng thêm điểm, kỹ năng này đã được Tô Mộ trực tiếp tăng lên cấp SSS.