Chương 838: Giữa Chân Thần cũng có chênh lệch

Ngoài nhiều máu thì chúng nó hoàn toàn chính là”cọc gỗ”.

“Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!”

Thấy tiểu đệ liên tục thua, Hỏa Diễm Vương phát ra tiếng rít gào phẫn nộ.

Tiểu đệ của nó không đánh lại tiểu đệ của Tô Mộ, vậy không phải đồng nghĩa với việc nó không bằng Tô Mộ à.

Thân là người thống trị của vùng biển lửa này, đương nhiên Hỏa Diễm Vương không thể để tình trạng này tiếp tục được nữa.

“Giết sạch bọn chúng cho ta!”

Hỏa Diễm Vương hô to từng câu từng chữ.

Hắn vừa dứt lời, năm cột lửa đã vụt lên cao và ùa về phía năm hỏa nhân.

Sau khi được cột lửa thêm vào, lượng máu của hỏa nhân chẳng những khôi phục với tốc độ cực nhanh mà các thuộc tính cũng được tăng thêm một khoảng.

Không chỉ có vậy, trong tay chúng nó còn xuất hiện một thanh dao lửa.

“Còn có thể chơi như vậy nữa à?”

“Vừa rồi người này đã vận dụng pháp tắc Chân Thần đúng không?”

Tô Mộ nhìn thấy mọi chuyện, hắn rơi vào trầm tư.

Vừa rồi, mình cũng cảm nhận được một luồng sức mạnh không tầm thường từ trong câu nói của Hỏa Diễm Vương.

Chắc hẳn đây chính là cái gọi là”Pháp tắc Chân Thần”.

“Chỉ mỗi ngươi biết thêm máu thôi chắc?”

Đại ca của đối phương đã ra tay, tất nhiên Tô Mộ sẽ không đứng bàng quan.

“Ta sẽ khiến các ngươi biết cái gì gọi là thánh quang!”

Trên bầu trời, một tia sáng lộng lẫy trực tiếp bùng nổ.

Đây là kỹ năng cấp Chân Thần Tô Mộ học được từ chỗ Thiên Chi Long.

“Thánh Quang Phổ Chiếu!”

Ánh sáng dịu nhẹ bao phủ cả hỏa nhân và Chiến Sĩ Xương Khô.

Tất cả HP chúng nó vừa hồi lại đều bị giảm xuống dưới sát thương khủng bố của Tô Mộ.

Trái lại là Chiến Sĩ Xương Khô, thanh HP lập tức hồi đầy.

May mà chúng nó và vật triệu hồi của Tô Mộ, nếu không thì sẽ lập tức biến thành tro bụi dưới thánh quang.

Thánh quang không ngừng công kích hỏa nhân đồng thời còn tạo thành sát thương với Hỏa Diễm Vương.

Con số sát thương hàng trăm triệu không chút khách sáo hiện ra từ trên đầu vị Chân Thần này.

“Ngươi!”

Hỏa Diễm Vương rõ ràng bị khiếp sợ.

“Ta sẽ bắt ngươi phải chết một cách đau đớn!”

Thái độ của nó cũng thay đổi một trăm tám mươi độ.

Vị Hỏa Diễm Vương này cũng nhận ra.

Tô Mộ không phải là một đối thủ dễ ứng phó.

Đương nhiên cũng chỉ là không dễ”đối phó” mà thôi.

Có được pháp tắc Chân Thần, Hỏa Diễm Vương là sự tồn tại vô địch trong vùng biển lửa này.

“Cảm nhận gió lốc của liệt diễm đi!”

Sau khi nó mở miệng, trong hỏa diễm xuất hiện một cơn lốc.

Vô số liệt diễm bùng lên, hình thành gió lốc liệt diễm trong toàn bộ lồng giam lửa.

“Quay về đi!”

Tô Mộ nhìn năm tiểu đệ xương khô và giải trừ triệu hồi.

“Giết hắn!”

Hỏa Diễm Vương thấy thế lại ra lệnh với hỏa nhân.

Ánh mắt nó nhìn về phía Tô Mộ chỉ còn lại sát ý không có điểm cuối.

“Chỉ ngươi biết nổi gió chắc?”

Giọng nói của Tô Mộ trở nên lạnh băng, trong mắt cũng hiện lên một cơn lốc.

“Cuồng Phong Đột Kích!”

Cơn lốc bùng lên.

Dưới sự che giấu của cơn gió, thân hình Tô Mộ cũng biến mất.

Trong lồng giam lửa, hai cơn lốc bắt đầu đối kháng lẫn nhau.

Cho dù có được pháp tắc Chân Thần và ưu thế ở sân nhà, kỹ năng của Hỏa Diễm Vương vẫn chỉ có thể đánh ngang tay với Tô Mộ.

Đây còn bởi vì Cuồng Phong Đột Kích chỉ là kỹ năng cấp Thần.

“Vạn Tượng Phi Sát!”

Tô Mộ hoàn toàn không khách sáo, phát động một kỹ năng khác trong cuồng phong.

Chỉ trong chớp mắt, vô số”Tô Mộ” xông ra.

Bên cạnh Hỏa Diễm Vương đâu đâu cũng là bóng dáng của Tô Mộ.

Kỹ năng này cực kỳ đặc biệt, chỉ cần có đủ thể lực thì có thể vẫn luôn tạo thành sát thương kếch xù.

Đối với”pháp sư toàn chức” ngay cả công kích vật lý cũng hơn triệu thì sát thương của Vạn Tượng Phi Sát cực kỳ khả quan.

“Sức Mạnh Chân Thần, bùng nổ!”

Tô Mộ vừa mở ảo ảnh vừa nâng khí thế lên tới cực hạn.

“Ngươi cho rằng ta là sự tồn tại gì chứ?”

“Ta chính là Chân Thần nắm giữ pháp tắc Chân Thần!”

“So với ta, ngươi cũng chỉ là một tên Thần giả!”

Cảm nhận được hơi thở Chân Thần trên người Tô Mộ, Hỏa Diễm Vương tức giận rít gào.

Một hơi thở không kém gì Tô Mộ bùng nổ trên người nó.

Hỏa Diễm Vương không ngừng phóng to.

Thân thể của nó càng ngày càng to, dần dần đã vượt qua toàn bộ lồng giam lửa.

Nhưng khi cơ thể nó chạm vào lồng giam lửa thì nó trực tiếp xuyên ra ngoài.

Một hình ảnh mang cảm giác đối lập cực kỳ khoa trương xuất hiện.

Hỏa Diễm Vương khổng lồ đứng ngoài lồng giam lửa, lạnh nhạt nhìn chăm chú vào Tô Mộ trong lồng giam lửa như quan sát một con chim trong lồng.

Đây là sự mạnh mẽ của lực pháp tắc Chân Thần!

Dù là giữa Chân Thần cũng có chênh lệch khó có thể đền bù.

Nhưng đối với Tô Mộ có kỹ năng cấp Thần Chủ thì cái gọi là chênh lệch, bên kém hơn trên thực tế là Hỏa Diễm Vương!

Mà Hỏa Diễm Vương cảm thấy mình nắm giữ ưu thế tuyệt đối không hề nhận ra điều này.

Nó vươn bàn tay hỏa diễn khổng lồ lập tức đặt lên trên lồng giam lửa.

“Huỷ diệt đi!”

Giọng nói đầy kiêu ngạo vang lên.

Giây tiếp theo, trên đỉnh lồng giam lửa xuất hiện một con thú to lớn.

Con thú này nhìn mọi thứ bằng nửa con mắt, thế muốn đốt cháy tất cả mọi thứ!

“Thú Xích Diễm, giết hắn!”

Ngoài lồng giam lửa, giọng nói đầy sát ý vang lên.

Sau khi cự thú hỏa diễm nhận được mệnh lệnh, quanh người nổi lên một ngọn lửa rực rỡ.

“Grừ!”

Theo tiếng rít gào, con thú Xích Diễm này đột nhiên lao về phía Tô Mộ.

Dựa vào cơ thể khổng lồ của nó, một ngụm là có thể nuốt trọn Tô Mộ.

“Kỹ năng này nhìn có vẻ không tệ lắm!”