Chương 815: Đại quân ma vật đếm không xuể.

Hiện thực.

Ở một thành phố phía Bắc.

Mặc dù nơi đâu trên đường phố cũng có những con ma vật đáng sợ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy nhiều người chơi vẫn đang chiến đấu với những con ma vật đó.

“Rống!”

“Không cần sợ những kẻ này, chỉ có giết bọn họ, chúng ta mới có thể mạnh hơn.”

Tiếng gầm gừ của ma vật hòa với tiếng rống giận dữ của người chơi cùng lúc vang lên.

Dưới sự chỉ huy của các cao thủ, người chơi ở trận doanh dần dần chiếm thế thượng phong.

Tất nhiên, những điều này đều là nhờ Tô Mộ.

Nếu không có những trang bị mạnh mẽ do Pháp Thần ban cho, người chơi căn bản không thể ứng phó với các ma vật mạnh mẽ ở giai đoạn này.

Trên một con đường, đoàn đội hùng hậu gồm mấy trăm người đang xếp hàng trật tự.

“Mục sư hồi máu.”

“Các chiến sĩ ngăn chặn những ma vật kia, những người khác toàn lực xông ra.”

Sự phối hợp ăn ý của những người chơi khiến trận chiến này nghiêng về một chiều.

Một số lượng lớn ma vật ngã trên đất.

Dựa theo hiệu suất đánh quái, không cần mất nhiều thời gian, ma vật ở khu phố này sẽ được xử lý hết.

Nhưng ngay lúc này, một bóng người đột ngột lướt qua không trung.

Động tác của hắn nhanh như chớp, người chơi phía dưới hoàn toàn không phát hiện.

Đây không phải là ai khác, chính là Phong Ngôn.

Phong Ngôn đứng trên tầng cao nhất của một tòa cao ốc, dang rộng hai tay.

Một giây sau, một số bọt khí màu đen tách ra khỏi cơ thể hắn.

Chỉ chốc lát, vô số bọt khí đen trôi nổi trên không trung.

Chúng phân tán đi, phân bổ trên khắp thành phố.

Ngay sau đó, những bọt khí đen này bành trướng với tốc độ cực nhanh.

“Bùm!”

Tất cả bọt khí đồng thời nổ tung.

“ Ầm Ầm Ầm.”

Trên bầu trời bỗng nhiên rơi xuống một trận” Mưa đen.”

“Đây là chuyện gì xảy ra? Sao trời bỗng nhiên lại mưa?”

“Mọi người cẩn thận!”

“Đây là mưa đen, có thể có độc.”

Trận mưa đen đến bất ngờ khiến cho đám người chơi trong thành giật mình.

Nhưng trận mưa đen này lại không có ảnh hưởng gì đến bọn họ.

“Nhìn đám ma vật đi, có gì đó không đúng lắm!”

“Đùa à, tại sao những thi thể kia vẫn còn sống”

Một lúc sau, tất cả người chơi đều trố mắt nhìn.

Những ma vật còn sống sau khi bị ảnh hưởng bởi mưa đen, kích thước thân hình vậy mà tăng vọt gấp đôi.

Không chỉ như vậy, thi thể ma vật trên mặt đấy kia vậy mà lại đứng dậy!”

“Gào!”

Những ma vật này không quan tâm đến sự kinh ngạc của người chơi, liền lập tức phát động tấn công.

Ở bên trong tòa thành to lớn, đám người chơi nhất thời lâm vào một cuộc ác chiến!

Rất nhanh, lần lượt đã có người chơi chết trong miệng ma vật.

Ngay lúc này, tất cả người chơi chứng kiến một màn vô cùng rung động.

Những thi thể người chơi mới tử vong kia, vậy mà cũng đứng lên!

Cặp mắt bọn họ bao phủ một tầng đen kịt, hoàn toàn không còn một chút tình cảm với những người đồng đội cũ của mình.

Đứng trên cao, Phong Ngôn có thể nhìn thấy toàn bộ khung cảnh này, nụ cười hài lòng hiện trên khuôn mặt.

Chỉ cần nắm giữ 100 vạn quân đoàn, là hắn có thể khống chế toàn bộ thế giới !

Thế giới Thần Đồ.

Tô Mộ đã đến bên ngoài bức tường.

Trong trường hợp pháp lực tăng đáng kể, tốc độ của Hỏa Diễm Chi Dực cũng được tăng cường.

Trước đây là mất vài tháng di chuyển, bây giờ căn bản không tốn nhiều thời gian.

Bay qua hàng phòng ngự thứ ba, Tô Mộc không để ý tới ma vật bình thường phía dưới.

Bọn chúng không còn mang chút giá trị gì rồi.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Một đường bay nhanh đến tuyến phòng ngự thứ hai, Tô Mộ vô cùng sửng sốt.

Một số lượng lớn ma vật xuất hiện bên dưới không đảo, tạo thành một vòng tròn bao vây.

“Lại tới?”

Rõ ràng, hắn lại đụng phải ma vật công thành.

Nhưng vấn đề là, hắn đã tiêu diệt toàn bộ ma vật mê uyên rồi mà, những ma vật này là tới từ đâu?

“Đôi Mắt Thần Thị.”

Quét một lượt đám ma vật phía dưới, Tô Mộ đã phát hiện ra manh mối.

Những ma vật cấp lãnh chúa kia đều ẩn chứa một cỗ năng lượng màu đen.

“Thứ này lại đến làm loạn sao?”

“Là nhắm vào ta?”

Tô Mộc nhíu mày.

Cỗ năng lượng màu đen này sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện.

Hơn nữa những ma vật phía dưới kia chỉ bày ra bộ dáng vây quanh toàn bộ tuyến phòng tuyến số 2, không hề phát động công kích.

Nói cách khác, đám ma vật này chỉ là giả bộ công thành mà thôi.

“Vậy thì nhìn một chút, xem là ngươi đang giở trò gì!”

Tô Mộ lóe một cái, bay thẳng đến vùng trời của tuyến phòng tuyến số 2.

“Là nhà thám hiểm kia, ta biết hắn.”

“Quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi.”

Npc bên trong phòng tuyến nhìn thấy Tô Mộ đến, từng người nhảy cẫng hoan hô.

Trong mắt họ, đây là một”nhà thám hiểm huyền thoại” đầy bí ẩn.

Tô Mộ không để ý tới những NPC kia, đem mình xuất hiện trong tầm mắt của những ma vật kia.

Quả nhiên, đám ma vật đó trở lên kích động.

“Rống!”

Mấy con ma vật cấp lãnh chúa trực tiếp gầm lên với Tô Mộ.

Trong âm thanh chấn thiên kia, rõ ràng mang theo một cỗ khiêu khích.

“Con kiến hôi!”

Trong ánh mắt hiện lên một đạo hàn mang, Tô Mộ vung tay lên.

Một giây sau, một cỗ hàn ý lạnh thấu xương bao phủ một khu vực rộng lớn.

“Sao đột nhiên trở nên lạnh lẽo như vậy.”

“Mau đốt lửa đi!”

“Vậy ta ôm ngươi một cái!”

Ngay cả NPC trong phòng tuyến số 2 cũng có chút chịu không nổi.

Đây chính là sự mạnh mẽ của Tô Mộ.

Cho dù là một kỹ năng bình thường, dưới sự gia tăng của công kích ma pháp khủng bố, uy lực bộc phát ra khó có thể tưởng tượng được.

“Hộc!”

‘Ngươi đã giết xxx!’

‘Ngươi giết xxx!’