Chương 588: Có bạn từ phương xa tới thăm.

“Theo trên bản đồ, từ Hoa Đô đến thành phố HN, nhất định phải đi qua tỉnh này.”

“Chỉ là đường xá quá xa xôi!”

Cầm trong tay bản đồ Hoa quốc, bốn người Lâm Đại vừa đi đường, vừa nghiên cứu bản đồ.

Bọn họ đang ngồi trong một công cụ gần giống như phi thuyền, tốc độ bay cũng tạm được.

“Ta cảm thấy nơi này rất được, cho dù không chặn giết được tên Hiên Viên kia, cũng có thể chờ được tên Tô Mộ trở về từ biển.”

“Vậy chúng ta hãy chạy tới đó đi!”

Sau khi nghiên cứu một lúc lâu, bốn người đạt được nhận thức chung.

Vị trí bọn họ lựa trúng trên bản đồ, trùng hợp là thành phố SZ cạnh thành phố HN.

Vị trí này có thể quan sát hai bờ đại dương, cũng có thể nhìn về phương Bắc nơi xa.

Sau khi xác định đích đến, tốc độ phi thuyền tăng nhanh hơn nhiều.

“Vù! Vù!”

Bên tai nghe được tiếng gió thổi dữ dội, tốc độ bay hiện tại của Tô Mộ có thể so với vận tốc âm thanh.

Nếu không phải thân thể của hắn đủ mạnh, dưới tốc độ bay này, chỉ sợ đến xương cốt cũng phải nát vụn.

Dù biển cả rộng lớn, nhưng sau một thời gian, Tô Mộ cũng đã trở lại ranh giới thành phố HN.

“Không xem nữa, đi Hoa Đô trước!”

Dừng lại trong giây lát, Tô Mộ không tiến vào thành HN như dự định mà ngược lại đi lên hướng bắc.

Hoa Đô rất lớn.

Nhưng chỉ cần hắn muốn, hắn hoàn toàn có thể đi bất kỳ chỗ nào thuộc lãnh thổ trong thời gian một ngày.

Hội hợp với Hiên Viên, chuẩn bị ứng phó sự trả thù của người sống lại chỉ là thứ yếu.

Thăm dò thế giới phía sau cửa truyền tống Hoa Đô mới là chuyện quan trọng mà hắn muốn làm.

“Phải tìm được thêm một mảnh huân chương của Thần!”

Trên đường bay, Tô Mộ lấy ra bốn mảnh huân chương của Thần.

Xếp trong tay, huân chương trang trí hình ngũ giác vừa vặn thiếu mất một góc, khỏi nói khó chịu cỡ nào.

Đúng lúc này, bốn mảnh huân chương như là cảm ứng được lực lượng nào đó, cùng nhau chớp nháy.

“Gì đây?”

Tô Mộ lập tức híp mắt lại.

Cảnh tượng này, hắn cũng từng thấy lúc ở dưới đáy biển.

Lúc ấy hai mảnh huân chương của Thần cũng cảm ứng được sự tồn tại của hai mảnh huân chương khác, cho nên mới chớp nháy.

Bây giờ bốn mảnh huân chương này không ngừng Chớp Nhoáng, chứng tỏ chúng nó lần nữa cảm nhận được sự tồn tại của mảnh huân chương của Thần khác!

“Tốt quá!”

Tô Mộ lộ vẻ mừng như điên ra mặt.

Đây đúng là thiếu cái gì cái đó đến!

“Ở hướng nào đây?”

Hắn cầm bốn mảnh huân chương trong tay, dựa vào tần suất chớp nháy của bọn chúng mà phán đoán phương hướng.

Một bên khác.

Trong phi thuyền, ba mảnh huân chương cũng đang không ngừng loé sáng.

“Đây là tình huống gì vậy?”

“Hình như như huân chương của Thần trong tay chúng ta cảm nhận được sự tồn tại của huân chương của Thần khác!”

“Chắc là như thế, đã nghe nói giữa những mảnh huân chương của Thần có cảm ứng đặc biệt, không ngờ chuyện này là thật!”

Người đàn ông cường tráng cầm huân chương trên tay, người đàn ông mắt ưng, và người phụ nữ duy nhất nhanh chóng làm sáng tỏ tình huống.

Điều này cũng làm cho Lâm Đại - người duy nhất không có huân chương của Thần ao ước không ngừng.

“Xem chừng mảnh huân chương của Thần kia cách chúng ta không xa!”

“Chẳng lẽ là Hiên Viên hay Tô Mộ?”

“Rất có khả năng, dù sao trong tay hai người họ chắc là có huân chương của Thần!”

Sau khi phân tích sơ, bốn người đưa mắt nhìn nhau.

Xem tần suất chớp nháy huân chương của Thần trong tay bọn họ, hai bên dường như sắp gặp nhau.

“Bên này chúng ta cảm ứng được, nhất định đối phương cũng vậy, thừa dịp đối phương chưa kịp phản ứng, chúng ta nên đuổi theo!”

Người đàn ông cường tráng hô lên trước.

Những người khác không tỏ thái độ, hắn đi đến phần đuôi phi thuyền.

Nơi này có một hạch tâm năng lượng, điều khiển toàn bộ phi thuyền.

Người đàn ông cường tráng trực tiếp thao tác.

“Vù! Vù! Vù!”

Một tiếng vang lớn truyền đến, tốc độ phi thuyền tăng gấp đôi trong nháy mắt.

Mặc dù làm như vậy năng lượng hạch tâm sẽ tiêu hao rất nhanh, nhưng bọn họ không quan tâm nhiều như vậy.

Trong mắt Lâm Đại tràn đầy vui sướng, nhìn bề ngoài tưởng bình tĩnh, nhưng trong nội tâm đã kích động vô cùng.

Huân chương của Thần mà Lâm gia hắn đã mất đi, sẽ nhanh chóng được tìm về!

“Càng ngày càng gần rồi?”

Đôi cánh hỏa diễm đang bay nhanh, Tô Mộ nhìn cách bốn mảnh huân chương của Thần mỗi mấy giây sẽ chớp một lần, cau mày.

Lúc trước vì tìm kiếm tung tích di tích, hắn đã lục soát vùng gần đây một lần.

Có thể chắc chắn, trước đó khu vực này không hề có dấu hiệu nào là có di tích.

Sao huân chương trong tay lại đột nhiên sinh ra cảm ứng?

Tô Mộ đột nhiên dừng bay.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Cẩn thận là trên hết, cho dù hắn có thực lực không ai địch nổi, cũng phải đề phòng người khác gài bẫy hắn!

“Kia là?”

Tại vị trí giới hạn kỹ năng thị giác, trong đáy mắt Tô Mộ xuất hiện một vật thể bay.

Khác với phi thuyền của Vương Đô, vật thể bay kia có kích thước nhỏ hơn nhưng tốc độ lại nhanh hơn.

Không chỉ như vậy, trên phi thuyền còn tản ra bốn dấu hiệu sinh mệnh cực kỳ mạnh mẽ.

Từ cường độ sinh mệnh mà xem xét, ít nhất đều là cấp độ thập giai, Boss cấp Vương.

“Lão tổ người sống lại à?”

Trên phi thuyền đều là hình người, tự nhiên loại Boss ra, người Tô Mộ nghĩ tới đầu tiên là lão tổ người sống lại.

So với lão tổ trước đó, bốn người xuất hiện lúc này, mạnh hơn không chỉ một chút!

“Đồ vật trong tay bọn họ là?”

Tô Mộ lại quan sát thêm một lúc, đột nhiên trợn to hai mắt.

Ba mảnh tinh thể không ngừng nhấp nháy kia chẳng phải là huân chương của Thần sao?