Chương 293: Công kích ma pháp năm chữ số.

Ai đến cũng không cự tuyệt!

Mặc dù tỉ lệ rơi ra kỹ năng rất thấp, nhưng không chịu nổi số lượng người chơi nhiều.

Có sung túc đồng vàng trong tay, Tô Mộ cũng dự định trực tiếp mua mua mua.

“Còn có kỹ năng của những nghề nghiệp khác, cũng phải đi học!”

Kỹ năng không bao giờ ngại nhiều!

Vừa đi trước khi đến hiệp hội mục sư trên đường, Tô Mộ một bên mở ra phòng đấu giá.

Hắn cũng có một khoảng thời gian chưa dùng đến phòng đấu giá. Trên cơ bản, đồ vật đều thả trong cửa hàng hoặc trực tiếp bán qua tin nhắn hệ thống.

“Đồ được bán đấu giá nhiều lên rồi!”

So với trước đó, phòng đấu giá có thêm rất nhiều thứ.

Trang bị, dược phẩm, vật liệu,… vân vân.

Tô Mộ tìm kiếm kỹ năng.

Không phải quá nhiều, nhưng cũng không ít.

Phần lớn là một vài kỹ năng cấp C, không thiếu một số kỹ năng cấp B.

“Giá cả không rẻ!”

Hắn xem qua một chút, trên cơ bản, giá cả của kỹ năng cấp C đều là ba bốn ngàn đồng vàng, kỹ năng cấp B càng trên vạn.

Chiều ngang giá cả cao như thế cũng làm cho Tô Mộ nhíu mày.

Trong trò chơi này, có thể nói kỹ năng cực kỳ quan trọng.

Cho dù công kích của một người tương đối thấp, chỉ khi nào có một kỹ năng cấp S, DPS của hắn nhất định có thể tăng lên một cấp bậc.

Đây cũng là nguyên nhân kỹ năng có thể bán đắt như vậy.

“Chọn một số để mua đi!”

Cho dù có lượng lớn đồng vàng trong tay, Tô Mộ cũng không định dọn trống kỹ năng trong phòng đấu giá này.

Một nguyên nhân là giá cả quả thực cao đến hơi giả, một nguyên nhân khác là phần lớn kỹ năng cũng không tăng được nhiều thực lực cho hắn, mà mình đã có kỹ năng cấp SSS cùng loại.

Sau khi tìm kiếm cẩn thận, một kỹ năng khiến Tô Mộ chú ý.

‘Phòng Ngự Ma Pháp: tăng phòng ngự ma pháp cơ sở lên 30%’

“Kỹ năng này thật không tồi!”

Khẽ gật đầu, Tô Mộ nhìn về phía giá cả đằng sau.

Một vạn năm ngàn đồng vàng!

Một kỹ năng cấp C mà dám bày giá cao như vậy, cũng nói lên tầm quan trọng của thuộc tính phòng ngự trong game Thần Đồ.

“Thăng max chắc là có thể đạt tới 100%, cứ như vậy, cho dù những người chơi có kỹ năng cấp A kia, cũng không phá được phòng ngự của ta rồi?”

Liếc mắt nhìn thuộc tính phòng ngự ma pháp của mình, Tô Mộ nhất định phải có được kỹ năng này.

“Có thể bán rẻ hơn chút sao? Một vạn đồng vàng thì ta sẽ mua!” Hắn gửi một tin cho người bán.

“Lại cho thêm chút đi, kỹ năng này cũng không dễ rơi ra, một vạn bốn thì thế nào?” Đầu kia dường như đang nhìn chằm chằm vào, nhắn lại rất mau.

“Một kỹ năng cấp C mà thôi, một vạn đồng vàng đã đủ rồi, nhiều hơn nữa thì ta thật sự không có!”

Tô Mộ cũng không nóng nảy.

Kỹ năng này treo trong phòng đấu giá đã lâu rồi, có thể bán thì đã sớm bán đi.

“Ta suy xét chút đã!”

Quả nhiên, người đầu kia dường như cũng vội vàng bán ra kỹ năng này.

Tô Mộ nhếch miệng, sải bước đi tiến hiệp hội mục sư.

“Xin chào, ta muốn tăng giai.”

Ma vật thuận tay cày được trên đường trở về làm ô túi đồ của Tô Mộ áng chừng cũng đủ ma hạch để tăng giai.

“Đi theo ta!”

Một mục sư lớn tuổi hiền hòa dẫn Tô Mộ tiến vào bên trong hiệp hội.

Nơi này có các pháp trận tăng giai giống như hiệp hội pháp sư.

Sau quá trình quen thuộc, Tô Mộ đứng ở trung tâm pháp trận được một luồng thánh quang êm dịu bao bọc, cả người cũng đạt được một loại tẩy rửa nào đó.

“Ta muốn học tập kỹ năng của mục sư!”

Tăng giai thành công, Tô Mộ mở miệng nói với mục sư già.

“Con à, thánh quang vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi!”

Lão mục sư lộ ra nụ cười vui mừng, hai kỹ năng cũng xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

‘Thánh Quang Chúc Phúc: Tiêu hao hai ngàn điểm lượng mana, tiến hành chúc phúc với tất cả phe bạn trong phạm vi mười mét quanh người, làm cho đạt được BUFF hạn mức cao nhất của lượng máu +30%, công kích vật lý / ma pháp +10%, liên tục trong mười phút đồng hồ, cooldown 2 giờ!’

‘Thánh Quang Che Chở: Tiêu hao lượng mana 30% của mình, tạo nên một tấm chắn thánh quang với mục tiêu, miễn dịch tử vong trong thời gian 30 giây (cường độ của tấm chắn liên quan đến trị số tinh thần, có thể bị phá vỡ), thời gian cooldown 8 giờ!’

“Trâu bò!”

Hai kỹ năng này làm Tô Mộ giơ ngón tay cái lên.

Mục sư không hổ là phụ trợ mạnh nhất của đoàn đội, hai kỹ năng này, một cái có hiệu quả tốt hơn một cái.

Đặc biệt là kỹ năng đặc thù kia.

Miễn dịch tử vong trong 30 giây!

Dù tấm chắn này có thể bị phá vỡ, nhưng chỉ cần trị số tinh thần của mục sư đủ cao, đối mặt kẻ địch không chênh lệch quá lớn với mình, chống đỡ qua ba mươi giây hoàn toàn không thành vấn đề.

Liền chính hắn để nói.

Chỉ cần mở ra kỹ năng này, dù có bao nhiêu quái cùng xông lên công kích hắn, hắn cũng có thể chống đỡ được ba mươi giây.

Mà trong vòng ba mươi giây này, hắn tuyệt đối có thể giải quyết toàn bộ những con quái kia.

“Học!”

Vui sướng móc ra đồng vàng, Tô Mộ học tập toàn bộ hai kỹ năng này.

Thánh Quang Chúc Phúc trực tiếp kéo lên cấp max, tăng lên tới cấp SSS.

Hiệu quả cũng từ tăng 30% lượng máu biến thành tăng 200%, công kích tăng lên tới 50%.

Đúng lúc này, cửa sổ chat của Tô Mộ vang lên.

“Người anh em, ta đồng ý bán một vạn đồng vàng, nhưng nhất định phải giao dịch ngay bây giờ, nếu ngươi cần tích góp đồng vàng, thì thôi!”

Là người bán trước đó gửi tới.

“Đổi giá đi!”

Tô Mộ tài đại khí thô, trực tiếp đáp lại.

Chỉ chốc lát, giá cả của bản sách kỹ năng trong phòng đấu giá bị đổi thành một vạn đồng vàng.

‘Ngươi thu hoạch được Phòng Ngự Ma Pháp!’

‘Phòng Ngự Ma Pháp đã tăng lên đến cấp S!’

Mua rồi thêm đến cấp max, cứ làm một mạch!

Hiệu quả sau khi lên cấp max cũng giống như dự tính, phòng ngự ma pháp tăng lên tới 100%.

“Cho mình một Chúc Phúc thử xem!”

Khóe miệng tràn đầy nụ cười hạnh phúc, Tô Mộ triệu hồi một luồng thánh quang, bao phủ chính mình.

‘Ngươi có được Thánh Quang Chúc Phúc, liên tục 10 phút!’

Sau khi nhắc nhở xuất hiện, Tô Mộ nhìn về phía thuộc tính của mình.

HP: 61200/61200

MP: 97800/102800

Công kích vật lý cận chiến: 4296

Ma pháp công kích: 10824

Thân là một người chơi, lượng máu đạt tới sáu vạn điểm khoa trương, cho dù toàn bộ những chiến sĩ máu trâu kia chồng lượng máu lên, nhìn thấy còn số này cũng ao ước phát khóc.