Chương 553: Chúa Tể Sa Đoạ cũng muốn làm tiểu đệ của ta? (2)

“Ta biết ngươi đang băn khoăn điều gì, ta có thể ký kết pháp tắc với ngươi, bảo đảm vĩnh viễn sẽ không phản bội.”

“Hơn nữa trên tay ta đã có hai mảnh huân chương của Thần, ngươi chỉ cần giúp ta tìm được ba mảnh nữa là đủ rồi.”

“Ngoài ra những thứ có ở tháp Sa Đọa này, tất cả đều là của ngươi!”

Chúa Tể Sa Đoạ tự biên tự diễn nói, không hề phát hiện lúc Tô Mộ nghe đến “Huân chương của Thần”, ánh mắt đã sáng lên trong nháy mắt.

Một tay nâng cằm lên, sau khi suy ngẫm một chút, Tô Mộ trầm giọng nói: “Điều kiện này của ngươi, ta nhận, trước hết ngươi lấy ra hai mảnh huân chương của Thần cho ta đi!”

Vừa dứt lời, chân mày Chúa Tể Sa Đoạ cau lại.

“Ngươi cảm thấy ta ngu xuẩn như vậy à?”

Hắn nhìn chằm chằm Tô Mộ, giọng nói mang chút tức giận.

Chúa Tể Sa Đoạ không mắc mưu, Tô Mộ nhún vai, đáp lại không chút khách khí: “Ngươi mới là người cảm thấy ta ngu xuẩn trước đó.”

“Vậy là không đồng ý rồi?”

Chúa Tể Sa Đoạ căm tức nhìn Tô Mộ, giọng điệu lại thay đổi.

Tô Mộ lười trả lời vấn đề này, giơ pháp trượng trong tay lên.

Lần này, mười ngọn Thiên Hỏa cùng nhau xuất hiện, ánh hào quang thậm chí lấn át cả vầng trăng máu trên trời kia.

“Ngươi thật sự cho rằng ta không còn cách nào đối phó ngươi sao?”

Chúa Tể Sa Đoạ thấy thế, giọng nói đã trở nên gào thét.

Tô Mộ không rảnh để ý hắn như cũ.

Biết được trên người đối phương có hai mảnh huân chương của Thần, gương mặt của hắn đã viết đầy sự nóng lòng.

“Hủy diệt cho ta!”

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Trong cùng một thời gian, mười ngọn Thiên Hỏa thay phiên đánh tới Tháp Sa Đọa.

“Ùng ùng!”

Bị tấn công liên tục, thân tháp chấn động cực kỳ mãnh liệt.

Nét mặt âm trầm của Chúa Tể Sa Đoạ đủ để vắt ra nước.

“Đây là ngươi ép ta đấy!”

Hắn phát ra một tiếng rống giận cuồng loạn.

“Huyết Nguyệt Hiến Tế!”

Một giây sau, một màn quỷ dị xảy ra.

Trên người Chúa Tể Sa Đoạ xuất hiện chi chít đường vân màu đỏ, trăng máu ở không trung cũng thấm ra màu đỏ đậm đặc như máu.

Cảnh tượng thế này, hiển nhiên là Chúa Tể Sa Đoạ tung ra tuyệt chiêu rồi!

Hiện thực, Hoa Đô.

Hiên Viên giống như một Chiến Thần, đứng vững vàng trên vô số thi thể ma vật.

Một số người đi ra từ kiến trúc chung quanh, nhìn cảnh tượng trước mắt, không nhịn được nuốt nước miếng.

Cảnh tượng như vậy, thật sự là quá rung động rồi!

“Ngươi chính là Hiên Viên sao?”

Trong đám người, một người mặt mang nụ cười, đi về phía Hiên Viên.

Hiên Viên đánh giá hắn mấy lần, không đáp lời.

Thực lực của người trước mắt này không kém, đã đạt đến cấp bậc người sống lại, nhưng trên thân người này, lại không có cảm giác những người sống lại khác mang lại cho hắn.

Thấy Hiên Viên không nói gì, người nọ lúng túng gãi gãi cái ót: “Ta tên là Long Phi, ngươi chắc là đã nghe qua tên của ta, ta còn rất quen thuộc với vị Tô Pháp Thần kia đấy!”

Nghe thấy ba chữ Tô Pháp Thần, lúc này Hiên Viên mới mở miệng nói: “Có chuyện gì sao?”

Long Phi hít sâu một hơi, đột nhiên làm một đại lễ với Hiên Viên.

“Cầu xin ngươi hãy ra tay, cứu những người khác ở Hoa Đô đi!”

Tháp Sa Đọa.

Màu máu bao trùm cả bầu trời, khiến cho cả tòa tháp cũng xuất hiện những đường vân màu máu.

Tô Mộ nhìn chăm chú tất cả những gì đang xảy ra trước mắt, kích hoạt Lá Chắn Ma Pháp.

Vị Chúa Tể Sa Đoạ này rõ ràng muốn liều mạng chiến đấu!

“Để xem ngươi có thể chơi ra hoa gì!”

Tô Mộ đứng trên không trung, hoàn toàn không định rút lui.

Rất nhanh, màu máu đã phủ kín toàn bộ ánh trăng trên bầu trời.

Cơ thể Chúa Tể Sa Đoạ cũng xuất hiện những biến hóa quỷ dị.

Thân thể hắn bắt đầu biến lớn, xiềng xích trên chân cũng to ra theo đó.

Hơn mười giây sau, Chúa Tể Sa Đoạ biến thành một người khổng lồ cao trăm mét.

Trên cơ thể gã khổng lồ đầy những đường vân đỏ như máu, hắn trừng mắt nhìn Tô Mộ.

“Đã đến lúc các ngươi dùng mạng hiến tế cho ta!”

Cùng với đó, vị Chúa Tể Sa Đoạ to lớn kia nhìn về phía những pháp sư sa đọa ở dưới đáy tháp.

Hắn vươn tay chộp lấy một đám người vào trong tay.

Hắn dùng lực bóp nát toàn bộ những pháp sư sa đọa này mà không chút thương tiếc.

Máu chảy từ lòng bàn tay vào trong thân thể hắn, cũng làm cho màu máu bên ngoài thân thể hắn càng đậm hơn.

Nhưng mọi chuyện vẫn còn đang tiếp tục, để trở nên mạnh mẽ hơn, vị Chúa Tể Sa Đoạ này rõ ràng định hy sinh tất cả các pháp sư sa đọa.

“Chúa Tể Sa Đoạ vĩ đại, chúng ta là những người hầu trung thành nhất của ngươi, tại sao ngươi lại đối xử với đầy tớ của mình như vậy?”

“Thả ta ra, ta không muốn chết!”

“Mau chạy đi, hắn là ma quỷ!”

Từng tiếng kêu rên vang lên.

Không ít pháp sư sa đọa như phát điên chạy trốn thục mạng về phía ngoài tháp.

“Biến thân Hỏa Nhân”

“Viêm Trụ!”

Bên ngoài tòa tháp, Tô Mộ không có ý khách khí với những pháp sư sa đọa này.

Hóa thân vào trạng thái Hỏa Nhân, Tô Mộ đánh ra một quyền về phía hư không.

Bên dưới, hàng chục cột lửa bốc lên trời.

‘Người chơi đã giết được pháp sư sa đọa, thu được được 5000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang của Pháp Thần, thu được 1 điểm trí lực.’

Mặc dù lượng máu của các pháp sư sa đọa không thấp, nhưng đòn tấn công bằng cột lửa dưới dạng Hỏa Nhân cũng đủ để giết chết những kẻ kia trong vài giây.

Cả quá trình, Tô Mộ cố tình bỏ qua một vài pháp sư sa đọa.

Đây cũng là lý do tại sao hắn không dùng Thiên Hỏa.

“Chạy vào trong tháp cũng là đường chết, ra ngoài ít ra còn có cơ hội xuất thủ!”