Chương 78: Pháp Thần ngã xuống?

Hai người nhanh chóng lao vào chiến đấu.

Nhưng hiện trường còn có những bảo vệ khác.

Tần Phần đã chuẩn bị đầy đủ cho buổi live stream lần này, những bảo vệ đó lập tức vây lấy Kenjiro.

“Hắn phải chết!” Kenjiro hoàn toàn không có ý lùi bước, cho dù để mạng lại đây thì hắn cũng phải xử lý Tô Mộ.

“Ra tay!”

Trong phòng hội nghị đột nhiên vang lên một giọng nói khác.

Giây tiếp theo, một bóng người xông về phía Tô Mộ đã ngã xuống mặt đất.

“Cản hắn lại!” Tần Phân vội vàng hô.

“Cút ngay!”

Nhưng thân thủ của người đó cực kỳ tốt, chỉ hai ba chiêu đã đánh gục bảo vệ chặn đường.

Không chỉ như vậy, mấy người mang “chứng chỉ phóng viên” trong hội trường cũng đồng loạt ra tay.

Chỉ trong chớp mắt, người đó đã đi tới trước mặt “Tô Mộ”, dẫm một chân về đầu hắn.

Máu tươi vẩy ra!

“Xong rồi!” Tần Phân thấy thế, toàn thân như mất hết sức lực, nằm liệt trên mặt đất.

Rõ ràng hắn đã sắp xếp tốt, rõ ràng luôn mãi dặn dò, nhưng diễn biến của mọi chuyện vẫn vượt qua phạm vi khống chế của hắn.

“Hôm nay không ai được rời khỏi đây!”

Trong phòng, Long Phi phẫn nộ rít gào đinh tai nhức óc.

Cùng lúc đó, những nhân viên đặc chiến bên ngoài tập đoàn Tần thị cũng nhận được tín hiệu, tiến hành phong toả toàn bộ toà nhà.

Dựa vào lực lượng của bọn họ, giờ phút này ngay cả một con muỗi cũng không thể bay ra tập đoàn Tần thị!

Nước Phiêu Lượng.

“Tiên sinh Land, bên kia đã thành công!”

Land Nader ngồi trên ghế làm việc, nghe thấy cấp dưới báo tin lộ ra một nụ cười.

“Nice!”

“Pháp Thần chó má gì chứ, xưng hô này phải là của Land Nader ta!”

“Ha! Ha! Ha!”

Trong văn phòng to rộng, tiếng cười độc ác không ngừng vang lên.

Nước Anh Hoa.

“Thành công, nhưng chắc Kenjiro sẽ không về được!”

“Làm chuyện lớn luôn có sự hy sinh, Kenjiro hy sinh có giá trị, tuy Hoa quốc nhận được kinh nghiệm gấp đôi, chiếm lấy một vài tiên cơ, nhưng Tô Mộ kia chết thì không còn gì phải sợ nữa.”

Một người đàn ông đứng dưới cây hoa anh đào, cầm vài cánh hoa trong tay, khuôn mặt nở nụ cười sung sướng.

Những nơi khác trên thế giới.

Lục tục có người nhận được tin tức “Tô Pháp Thần” ngã xuống.

“Tốt quá rồi, người này chết thì tốt rồi!”

“Không phải Hoa quốc có câu tục ngữ này sao? Cây to đón gió, giờ nhận lấy hậu quả xấu rồi nhỉ?”

Đối với chuyện “Tô Pháp Thần” ngã xuống, thái độ của bọn họ gần như là nhất trí.

Vỗ tay tán thưởng!

‘Chúc mừng ngươi, lên cấp!’

Tô Mộ vẫn chưa biết chuyện xảy ra bên ngoài.

Hắn đoán thời gian, sau khi một giờ qua mười mấy phút, ném một phát Băng Sương Phong Bạo về phía chướng ngại vật trên đường, cùng lúc đó cũng tăng cấp bậc lên cấp 5 nhất giai.

Cùng thời gian đó, trên bảng xếp hạng cấp bậc thế giới, cấp bậc của hắn cũng thay đổi từ cấp 4 nhất giai thành cấp 5 nhất giai!

“Cảm giác thăng cấp thoải mái quá đi!”

“Giết những quái đồng cấp này, tỉ lệ phát động Hào Quang Của Pháp Thần cũng không thấp, nếu mình vẫn không thăng cấp, vậy thì có thể quét trí lực vô hạn rồi!”

Thăng cấp thành công, Tô Mộ cộng thêm 20 điểm thuộc tính lên trí lực.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: pháp sư

Cấp bậc: cấp 5 nhất giai (20/18000)

HP: 3930

MP: 16800

Công kích: 256

Công kích ma pháp: 1014

Phòng ngự vật lý: 393

Phòng ngự ma pháp: 420

Thuộc tính: Sức mạnh 28, thể chất 258 (+35), nhanh nhẹn 228, tinh thần 290 (+130), trí lực 412 (+95)

Trang bị: pháp trượng Goblin, nhẫn Xương Khô, huân chương anh dũng, áo giáp vải Băng Lang, miếng bảo vệ chân Băng Lang, giày Nộ Diễm, găng tay Sứ Đồ, mũ ma pháp màu xanh.

Sau khi cộng trí lực, chủ yếu là vì sau khi thêm xong, công kích ma pháp của mình có thể đột phá mốc một nghìn điểm rồi.

“Ta đây gọi là pháp sư nghìn sát thương đấy!”

Trên giao diện thuộc tính, bốn con số ở mục công kích ma pháp, sao lại nhìn chói mắt như vậy chứ.

“Đồ giả mạo kia có lẽ cũng đã bị lộ rồi nhỉ?”

Nghĩ tới ở thế giới hiện thực đang live stream, Tô Mộ nở nụ cười xấu xa.

Pháp Thần đang live stream không thể thăng cấp trong trò chơi.

Tính đúng tiết điểm này, đủ để cho buổi live stream kia trở thành trò hề.

Về phần chi tiết này có thể bị người khác phát hiện hay không?

Tô Mộ mở kênh thế giới ra.

“Vãi, Pháp Thần vừa mới thăng cấp sao? Không phải là đang live stream sao?”

“Vậy chứng tỏ rằng, Pháp Thần đang live stream ngoài kia là giả.”

“Quả thật, có rất nhiều người tên Tô Mộ, game này cũng không giống với game online thông thường, cho dù có đứng ở đối diện cũng không thể nhìn thấy cấp bậc, thực sự rất khó phân biệt.”

“Mẹ kiếp, ông đây ghét nhất là lừa đảo, ta muốn lên live stream để spam!”

“Ai có thời gian xem live stream chứ, thăng cấp mới là chân lý. Hôm nay có rất ít người đi đoạt quái, hơn nữa cũng sắp hết gấp đôi kinh nghiệm rồi!”

Không ngoài dự tính, ánh mắt của quần chúng sáng như tuyết.

Vốn dĩ mình không cần ra mặt, đám bạn trên mạng tức giận sẽ gõ nát đầu tên giả mạo kia giúp mình.

Đương nhiên, Tô Mộ cũng có thể không cần quan tâm đến tên giả mạo kia, để hắn rời đi lực chú ý của công chúng.

Nhưng nghĩ lại, người này lợi dụng thân phận của mình giả danh lừa bịp, cuối cùng những tai tiếng này không phải sẽ úp lên đầu mình sao?

Mình cũng không muốn bị coi là một tên coi tiền như rác đâu!

“Cấp 5 nhất giai, sau đó sẽ tới đại bản doanh của Goblin rồi, trở về học thêm mấy kỹ năng rồi lại tới!”

Tô Mộ cũng không biết, không cần đám bạn trên mạng kia ra tay, đầu của tên giả mạo đã bị người khác “gõ nát” rồi.

Sau khi xảy ra chuyện lớn như vậy trên live stream, trên mạng hoàn toàn hỗn loạn.

“Không phải chứ? Tô Pháp Thần bị giết chết sao?”

“Đó là vinh quang của Hoa quốc chúng ta đó!”

“Thanh xuân của ta kết thúc thật rồi!”

“Vì sao, vì sao lại xảy ra chuyện này chứ?”

Một mảnh kêu rên trên toàn bộ internet.

Nhưng ngay lúc mọi người đang kêu rên, có một âm thanh không giống vậy xuất hiện.

“Tên đang live stream là tên giả mạo, Tô Pháp Thần vừa mới thăng cấp trong game, nhìn bảng xếp hạng cấp bậc là biết!”