Chương 65: Phục Kích (2)

Miêu tả: Những con Đạo Tặc Goblin này nắm giữ kĩ năng ẩn nấp trong rừng, chúng có công kích rất cao, hơn nữa còn có thể đánh choáng kẻ địch.

“Đồ rác rưởi nhà ngươi, ngươi không có gì chơi, lại đi chơi trò đánh lén à!”

Mặc dù tổn thương mà kỹ năng của Đạo Tặc Goblin gây ra trên người mình không cao, nhưng thân là một pháp sư “phóng khoáng”, bị một con đạo tặc phục kích, khiến cho Tô Mộ vô cùng khó chịu.

“Ta chém chết ngươi!”

Tô Mộ giơ cốt kiếm lên, gõ về phía Đạo Tặc Goblin.

-256!

-1!

Con số tổn thương của hai bên hiện ra cùng lúc.

Không tăng thêm bất kì kĩ năng nào, công kích của Goblin bình thường chỉ có thể cưỡng chế tạo thành 1 điểm tổn thương cưỡng chế cho Tô Mộ mà thôi, nhưng Tô Mộ công kích bình thường lại mang đi không ít lượng máu của Đạo Tặc Goblin.

“Kidney shot!”

“Backstab!”

“Công Kích Xuyên Thấu!”

Tô Mộ chỉ dùng vài kĩ năng thích khách, không hề dùng những kĩ năng khác.

Đây chính là trận quyết đấu giữa các “đạo tặc”.

‘Ngươi đã giết chết Đạo Tặc Goblin!”

Ngay sau khi Goblin ngã xuống, Tô Mộ cũng giành được thắng lợi.

Hắn vươn tay, nhặt tất cả đồ vật rơi ra từ Đạo Tặc Goblin.

“Ngươi nhận được kỹ năng: Phục Kích!”

“Ra kỹ năng á?”

Nhìn thấy kĩ năng dư ra trong ô túi đồ, Tô Mộ không dám tin lắm.

Đây là lần đầu tiên hắn nhặt được kỹ năng rơi ra đấy.

Nữ thần may mắn cuối cùng cũng chiếu cố mình rồi sao?

‘Phục Kích (cấp E): dưới trạng thái ẩn thân, lần công kích đầu tiên có thể khiến cho kẻ địch mê man 1 giây, cũng tạo thành tổn thương bằng 150% công kích vật lý’

“Lại là kỹ năng cấp E!’’

“Trực tiếp kéo max!”

Đây là kỹ năng rơi ra từ Đạo Tặc Goblin, là kĩ năng điển hình của nghề nghiệp thích khách.

Suy cho cùng, không có nghề nghiệp ẩn thân, hiển nhiên không có cách nào sử dụng kĩ năng này rồi.

May mà Tô Mộ đã học được kỹ năng Tàng Hình rồi.

‘Phục kích (cấp E) thăng cấp thành công thành phục kích (cấp D)’

‘Phục kích (cấp A) thăng cấp thành công thành phục kích (cấp S)

‘Phục kích (cấp S): dưới trạng thái ẩn thân, lần công kích đầu tiên có thể khiến cho kẻ địch mê man 3 giây, cũng tạo thành tổn thương bằng 600% công kích vật lý’

“Ok rồi, chắc kĩ năng này cũng có thể khiến boss bị choáng 1 giây nhỉ?”

Nghĩ tới kỹ năng Phục Kích kết hợp với Tàng Hình, Tô Mộ đã tưởng tượng ra hình ảnh trong đầu rồi.

Nghề nghiệp thích khách vẫn luôn là khắc tinh của nghề nghiệp pháp sư.

Nhưng nếu pháp sư còn thích khách hơn cả thích khách thì sao?

Sân bay Ma Đô.

Thân là phú hào giàu nhất, máy bay tư nhân mới là vật phù hợp nhất.

“Lão Vương, đã lâu không gặp!”

Tần Phân ngồi trên máy bay của hắn, nhìn người đàn ông hơn ba mươi tuổi trước mắt, nhiệt tình tiến lên ôm đối phương.

“Từ hơn một tháng trước, khi game Thần Đồ xuất hiện, chúng ta đã không gặp nhau nữa đúng không?” Lão Vương cũng ôm chặt lấy Tần Phân.

Có thể nhìn ra, mối quan hệ giữa hai người bọn họ vô cùng tốt.

“Đừng nói nữa, đều tại game Thần Đồ này, những ngày tháng tốt đẹp của chúng ta coi như chấm dứt rồi, mấy lão gia tử trong nhà cũng chơi game rồi.” Giọng điệu của Tần Phân tràn đầy bất đắc dĩ.

“Ai nói không phải đâu!” Lão Vương cũng thở dài một hơi.

Vốn dĩ bọn họ không cần phải lo đến miếng cơm manh áo, oai phong một cõi, địa vị cũng áp đảo vô số người, nhưng từ khi game Thần Đồ xuất hiện, lại khiến cho bọn họ có cảm nhận được nguy cơ trước nay chưa từng có.

“Lần này đi gặp Tô Mộ đó, chúng ta phải liên thủ với nhau bàn chuyện hợp tác với hắn. Ta tin là với tiền vốn của hai nhà chúng ta, hắn chắc chắn sẽ không từ chối đâu, đợi đến khi đón được hắn ở Ma Đô, chúng ta liên thủ tạo một công hội trong Thần Đồ nhé?”

Tần Phân chậm rãi lên tiếng, trong lòng đã sớm ấp ủ kế hoạch lớn rồi.

Mượn sức kêu gọi của Tô Pháp Thần, hắn tin rằng Thần Đồ sẽ là nơi tiếp theo hắn có thể hô phong hoán vũ!

“Phải, hai huynh đệ chúng ta liên thủ, thì còn chuyện gì không thể làm được chứ?”

Lão Vương nghe vậy, vẻ mặt cũng trở nên kích động.

Tay của hai người càng nắm chặt nhau hơn.

Bọn họ đều đang tưởng tượng sự huy hoàng sẽ tạo ra cùng với Tô Pháp Thần!

“Khu rừng rậm này rất lớn, hơn nữa nguy cơ bốn phía.”

“Đối với những người chơi vừa tới trấn Bạch Vụ, chỗ này tuyệt đối không phải nơi luyện cấp tốt gì cả.”

Trong rừng, Tô Mộ không nhịn nổi trợn trắng mắt.

Mình vốn muốn đi dẫn đến một nhóm quái, sau đó trực tiếp dùng Băng Sương Phong Bạo.

Nhưng những bụi cỏ nhìn như rất an toàn kia, luôn thỉnh thoảng lại xuất hiện một con quái Đạo Tặc Goblin phục kích.

Thế này thì con mẹ nó ai chịu nổi chứ?

“Trực tiếp quét sạch một đường vào trong, cùng lắm thì nhặt đồ có hơi phiền toái thôi!”

Tuy rằng tổn thương Đạo Tặc Goblin gây ra không cao, nhưng tính vũ nhục rất mạnh, Tô Mộ cũng không nghĩ đến chuyện tụ quái nữa.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Mở trạng thái Huyết Mạch Pháp Thần, Tô Mộ đánh một đòn về khu vực phía trước.

Băng lạnh thấu xương, gió bão vô tình.

Với lượng máu của quái vật bình thường, căn bản không chống đỡ nổi Băng Sương Phong Bạo hoàn chỉnh, vừa bị tổn thương mấy phát đã đi đời nhà ma rồi.

Sau khi những Đạo Tặc Goblin núp ở trong bụi cây rậm rạp kia chết, thi thể của chúng nó cũng hiện ra.

‘Ngươi đã giết chết Lính Trinh Sát Goblin, nhận được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đã giết chết Đạo Tặc Goblin, nhận được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đã giết chết Chiến Sĩ Goblin, nhận được 10 điểm kinh nghiệm!’

“Chỉ tăng thêm hơn 1400 điểm kinh nghiệm thôi sao? Hào Quang Của Pháp Thần kích hoạt 2 lần rồi?”

Lần này, quái vật trong khu vực phía trước hiển nhiên không nhiều như vậy.

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ quả quyết dùng kỹ năng thức tỉnh, để cho mình ở trong trạng thái nhanh chóng phục hồi lượng mana, sau đó sử dụng kỹ năng Chớp Nhoáng thoắt ẩn thoắt hiện trong từng bụi cây, nhặt lên những đồ vật rơi từ thi thể của quái Goblin.

“Tích! Tích! Tích!”

Sau khi nhặt được không ít túi, tin nhắn riêng của hắn đột nhiên vang lên.

Chân mày Tô Mộ cau lại, mở tin nhắn riêng ra.