Chương 398: Một trăm vạn cũng quá dễ kiếm rồi.

Người đó như gặp đại địch, lập tức nhìn về hướng phát ra âm thanh.

Một nhóm người đang đứng cách đó không xa, trên mặt là nụ cười thản nhiên.

“Ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta không phải đến tìm ngươi gây chuyện.”

Một người phụ nữ cười nói.

Đôi mắt người kia chứa đầy sự cảnh giác: “Các ngươi muốn làm cái gì?”

“Có chuyện làm ăn muốn bàn với ngươi.” Người phụ nữ lại lên tiếng.

Người kia nhíu chặt chân mày, im lặng nhìn chỗ những người đó đang đứng.

“Không có hứng thú!”

Lúc nói ra câu này, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu.

Là một kẻ đơn độc, hắn vô cùng có lòng tin vào thực lực của bản thân.

“Đừng nóng vội, không phiền thì nghe ta nói trước đã!”

Người phụ nữ giơ tay lên, bày tỏ mình không có ý muốn đánh nhau.

Người kia không nói gì, xoay người rời đi.

“Có một tiểu tử ít nhất đã kiếm được mười mấy vạn điểm tích luỹ!”

Người phụ nữ vừa cất giọng, bước chân người kia chợt dừng.

Hắn đương nhiên biết người phụ nữ có ý gì.

“Hợp tác thì thế nào?”

Quay đầu lại, người kia vô cùng thẳng thắn.

“Giết chết tiểu tử kia, lấy được điểm tích luỹ thì mọi người chia đều.”

“Sau đó mọi người cùng canh giữ tại vị trí cánh cửa truyền tống đó, thế nào?”

Người phụ nữ cũng không vòng vo.

“Giao dịch thành công!”

Người kia mở miệng đã đồng ý.

Người phụ nữ nở nụ cười quyến rũ.

“Dựa vào đám người chúng ta vẫn không đủ, gần đây có cao thủ nào khác hay không?”

“Đi theo ta!”

Dưới sự dẫn dắt của người kia, một hàng người nhanh chóng bắt đầu hành động.

Để đối phó tên “Hiên Viên” rất mạnh kia, bọn họ cần phải có nhiều trợ thủ hơn.

Sự kiện vẫn đang diễn ra.

Càng ngày càng nhiều ma vật tràn vào, theo đó mỗi nơi trên thế giới đều có thể nhìn thấy ma vật hoành hành không kiêng nể gì.

Ma vật qua lại không ngớt trên đường, tiến vào nhà dân, nơi làm việc.

Cũng ngay tại lúc này, trong hiện thực bỗng nhiên xuất hiện một lượng lớn người chơi.

“Gào!”

Ma vật đồng loạt tiến lên, nhào vào đám người trên đất kia, mặc sức cắn xé.

“Á! Cứu tôi với!”

“Cứu mạng! Cứu mạng!”

Đám người này phần lớn đều trốn vào Thần Đồ ngay từ đầu, khi thời gian trò chơi đạt tối đa, bị buộc về lại hiện thực, kết quả ma vật tìm đến nhà bọn họ.

Tiếng kêu la thảm thiết vang vọng không ngừng trong đêm.

Không có ai để ý tới tiếng than khóc của bọn họ, cũng không có ai sẽ đồng tình với những người đó.

Trong thời đại mới này, chỉ có kẻ mạnh mới có tư cách sống tiếp.

Hoa Đô.

Bên trong một nơi trú ẩn dưới đất.

Người có thể vào đây đều là những người già rất lớn tuổi và trẻ em dưới mười tuổi.

Lúc thông báo lần đầu tiên xuất hiện trong Thần Đồ, Hoa quốc đã bắt tay vào xây dựng nên nơi trú ẩn như thế này.

Bây giờ, những nơi này cuối cùng cũng có chỗ dùng rồi.

Ma Đô, bên cạnh cánh cửa truyền tống lớn nhất.

“Ngủ thật thoải mái!”

Trong trạng thái hoả nhân, Tô Mộ duỗi cái lưng mỏi mệt, từ trên mặt đất đứng dậy.

“Không có ma vật nữa à?”

Nhìn điểm tích luỹ của mình, con số đó hiển thị hơn năm mươi vạn.

Khiến hắn bất ngờ là, bên chỗ cánh cửa không có động tĩnh.

Ma vật không ngừng tuôn ra lúc trước đến giờ không thấy đâu.

Hắn vội vàng liên kết ý thức với bên phân thân.

Tình huống cũng giống y vậy, cánh cửa truyền tống bên đó cũng không còn ma vật tuôn ra nữa.

“Hết quái rồi à?”

Tô Mộ bắt đầu nhíu mày.

Ma vật mình giết cũng không nhiều mà, vậy sao lại hết quái mất rồi?

Ngay lúc này, thông báo xuất hiện.

‘Sau đường giao thông có ma vật cấp BOSS tới, đợt ma vật xâm lấn thứ hai được mở vào ngày mai!’

‘Giết được ma vật cấp BOSS có thể đạt được lượng lớn điểm tích luỹ cùng những phần thưởng khác!’

“Cũng tốt!”

Thông báo này làm Tô Mộ thở phào nhẹ nhõm.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Hắn nhìn cánh cửa truyền tống trước mắt, mở ra kỹ năng.

Dưới Đôi Mắt Chân Thật, sau cánh cửa xuất hiện một con lại một con ma vật thân hình khổng lồ.

“Số lượng này hơi nhiều đấy!”

Tính toán sơ qua, số lượng có hơn năm trăm con.

Qua hơi thở phát ra từ trên người những ma vật này mà nói, toàn bộ đều là ma vật BOSS cấp 10 nhị giai.

Đám BOSS này không giống với mấy con ma vật bình thường kia, tất cả bọn chúng đều mang đến sự uy hiếp vô cùng lớn.

Trừ những nơi tụ tập đông đúc người kia, thì đội ngũ bình thường không có biện pháp đối phó!

Trong tầm mắt của Tô Mộ, ma vật bắt đầu đi xuyên qua đường giao thông.

Bọn chúng vừa đặt chân đến nơi này, thì bị sát thương của hoả nhân cuốn đi hết.

Trên thực tế không nhìn thấy được con số sát thương, nhưng nhìn độ ăn mòn phải chịu từ trên người bọn chúng, mấy con BOSS này hoàn toàn không chống đỡ nổi.

Bọn chúng chỉ có thể chịu được lâu hơn đám ma vật bình thường vài giây mà thôi!

‘Ngươi giết được BOSS Khuyển Nhung, nhận được một nghìn điểm tích luỹ!’

‘Ngươi giết được BOSS Khuyển Nhung, nhận được một nghìn điểm tích luỹ!’

Cùng với cái chết của BOSS, thì điểm tích luỹ của Tô Mộ cũng tăng lên cực nhanh.

Tốc độ này nhanh hơn nhiều lúc trước giết đám ma vật bình thường kia.

“Một con ma vật một nghìn điểm tích luỹ, một nghìn con là được một trăm vạn rồi!”

Đường giao thông truyền tống chỉ có một cái, lúc BOSS từ phía sau đi xuyên qua đường giao thông ý thức được có gì đó không đúng, thì đã hoá thành tro bụi.

Bọn chúng con nào con nấy tràn đầy uy nghiêm, chờ chinh chiến tứ phương, lại tranh giành bước vào một con đường chết chóc!

Tốc độ đi qua đường giao thông của hơn năm trăm con ma vật này rõ ràng nhanh hơn ma vật bình thường nhiều!

“Một trăm vạn điểm tích luỹ này cũng quá dễ kiếm rồi!”

Tô Mộ nhìn số điểm tích luỹ của mình.

Con số hiển thị trên thanh là: 1258367!

Con số này chắc chắn là phóng đại.

Phô trương hơn chính là hơn năm trăm con ma vật cấp Boss đến cả ngón tay của Tô Mộ còn chưa đụng được mà toàn quân đã bị diệt rồi!

Chuyện này khiến người ta nghĩ cũng không dám nghĩ đấy!

“Dù để các ngươi đụng phải thì thế nào? Chẳng phải còn không phá được phòng ngự sao?”

Tô Mộ thì thầm một câu không phải người.

Hắn mở thương thành hối đoái ra, không do dự mà trực tiếp đổi lấy kỹ năng loại bị động giúp tăng tinh thần kia.