Chương 105: Hai vị đại lão liên thủ sao? (2)

“Đúng vậy, có khi hai đại lão đã kết bạn, không chừng đều đã hẹn cùng nhau đi đánh phó bản, chỉ có các ngươi lũ ngu ngốc này còn đang ở đây ầm ĩ không thôi!”

Thảo luận trên kênh chat lập tức xảy ra biến hóa.

Bởi vì thời gian hai vị đại lão che giấu cấp bậc gần như đồng thời, cũng khiến cho đám anti fan đang tranh luận rơi vào cảnh xấu hổ.

Nếu như hai vị đại lão thật sự đã thêm bạn, hoặc nói hai vị đại lão chính là bạn bè, như vậy thảo luận về Hiên Viên xem thường Tô Pháp Thần, Tô Pháp Thần xem thường Hiên Viên, vậy chẳng phải khiến người ta chế giễu sao?

Những thảo luận này nhanh chóng biến mất, điểm thảo luận trên kênh chat, trên các cộng đồng lớn đều phát sinh thay đổi.

Một điểm khiến tất cả mọi người đều tò mò là…

Hiên Viên và Tô Pháp Thần có thật sự đã đạt thành cùng chung nhận thức không?

Nếu như hai đại lão này liên thủ, hình ảnh kia thật sự không dám tưởng tượng!

Trong phó bản.

Tô Mộ lại một lần nữa phóng ra một Lôi Quang về vị trí sau khi BOSS Chớp Nhoáng đến.

“Trúng đích rồi!”

BOSS không né tránh một kích này.

Hiển nhiên, kỹ năng Chớp Nhoáng của BOSS cũng không phải không có cooldown.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tô Mộ thừa thắng xông lên, lại đánh ra một Lôi Quang.

Hai bên cách xa nhau ngàn mét, BOSS vốn không có cơ hội đánh lại.

Cũng chính vào lúc này, BOSS đột nhiên khựng lại tại chỗ, không hề động đậy.

“Tên này định làm gì vậy?”

Tô Mộ nhìn điểm đỏ bất động kia, nhíu chặt chân mày.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Nhưng mà có cơ hội như vậy, không thể bỏ qua, nếu như BOSS đứng tại chỗ làm mục tiêu sống, vậy mình không cần khách khí.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Ra tay hai phát Lôi Quang liên tiếp, Tô Mộ nhìn chằm chằm vào năng lượng sinh mệnh ẩn chứa trên người điểm đỏ.

“Không yếu bớt? Nó đang làm gì?”

Điều khiến Tô Mộ ngoài ý muốn là hai phát Lôi Quang của mình lại giống như không hề tạo thành tổn thương gì cho nó.

“Là Lá Chắn Ma Pháp sao?”

Nheo mắt lại, suy nghĩ của Tô Mộ bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Tấn công tầm xa đương nhiên bớt phiền, nhưng mà cũng khiến cho mình không hề hay biết gì về thuộc tính của BOSS kia.

“Vậy dọn sạch quái nhỏ trước!”

Dùng sức thở ra một hơi, Tô Mộ không thèm quan tâm đến con BOSS kia nữa.

Sau khi xác định đối phương là quái hệ ma pháp, áp lực của hắn không còn lớn nữa.

Có kỹ năng bị động có thể miễn dịch ma pháp này, mình hoàn toàn có thể gánh vác được sát thương của BOSS hệ ma pháp.

Ngược lại là những quái nhỏ tinh anh này, uy hiếp cho mình còn lớn hơn.

“Chặn giữa hai vị trí cực hạn, vừa lúc phóng thích hai phát Băng Sương Phong Bạo ở khu vực này, như vậy có thể khiến lũ quái nhỏ này đi qua chịu chết.”

“Chớp Nhoáng!”

Một Chớp Nhoáng đi đến chính giữa cây cầu treo, Tô Mộ mở ra Phong Bạo ở vị trí giới hạn của khoảng cách làm phép Băng Sương Phong Bạo.

“Mau Lẹ!”

Sau đó hắn tăng nhanh tốc độ di chuyển, khi nhóm Sơn Dương Nhân đầu tiên sắp công kích mình thì nhanh chóng chạy như điên đến đầu bên kia của cầu treo.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Vừa chạy hắn vừa lấy mình làm trung tâm phóng thích kỹ năng.

Sơn Dương Nhân đang đuổi theo lập tức rơi vào trạng thái giảm tốc độ.

Trước đó chúng nó đã ăn tổn thương đầy đủ của một phát Băng Sương Phong Bạo, lượng máu còn thừa lại vốn không đủ để cho chúng nó chống đỡ đi qua cả cây cầu treo.

‘Ngươi đánh chết thủ vệ Sơn Dương Nhân! Nhận được 200 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đánh chết ma pháp sư Sơn Dương Nhân! Nhận được 200 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết vệ binh Sơn Dương Nhân! Nhận được 200 điểm kinh nghiệm!’

Nhóm Sơn Dương Nhân đầu tiên bắt đầu lục tục ngã xuống, tất cả trên cầu treo đầy vầng sáng chờ nhặt lên.

Tô Mộ không hề nóng nảy.

Cả thung lũng rất lớn, vị trí Sơn Dương Nhân phân tán ra đều không hề giống nhau, phía sau còn có hơn hai trăm con quái tinh anh đang ở gần bên!

Trong đó có không ít quái tầm xa, mình phải bảo đảm chúng nó luôn luôn nằm trong trạng thái giảm tốc độ của Băng Sương Phong Bạo, như vậy chúng nó không thể công kích được mình.

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Tô Mộ mở Năng Lượng Thức Tỉnh thứ hai, đồng thời dùng bình mana lớn thứ hai.

Khi giải quyết những quái tinh anh này, đồng thời mình còn có một BOSS cần phải giải quyết.

Năng lượng mana mới là kẻ địch lớn nhất của mình!

“Thăng cấp tinh thần tốt, dưới trạng thái Năng Lượng Thức Tỉnh, tốc độ hồi mana vẫn rất cho lực!”

Nhìn thanh mana không ngừng khôi phục, Tô Mộ vô cùng yên tâm.

Lấy cách đánh của mình hiện giờ, BOSS cũng có thể lập tức đồng thời AOE!

(AOE ban đầu là thuật ngữ game Warcraft, dùng để chỉ khu vực gây sát thương của các pháp sư, về sau mở rộng để chỉ nhiều mục tiêu bị sát thương)

(AOE ban đầu là thuật ngữ game Warcraft, dùng để chỉ khu vực gây sát thương của các pháp sư, về sau mở rộng để chỉ nhiều mục tiêu bị sát thương)

“Đến lúc đó nhìn xem BOSS còn thừa lại bao nhiêu lượng máu, nếu thật sự không được, ta trực tiếp luân phiên pháp trượng gõ chết nó!”

Thế giới hiện thực.

Trong một biệt thự nào đó, một người đột nhiên tự dưng xuất hiện.

“Đáng giận!”

Sau khi về đến đây, hắn liên tục phát ra tiếng rít gào phẫn nộ, càng vung một tay hất bàn trà bằng thủy tinh ở trước mặt đi.

“Loảng xoảng!”

Tiếng thủy tinh vỡ vụn vang lên, đầy đất đều là mảnh vụn thủy tinh.

Nhưng vẻ phẫn nộ của người kia vẫn không hề vì vậy mà biến mất.

“Lại dùng che giấu cấp bậc để ứng đối với thảo luận, vì sao lại không ra mặt chứ? Cho dù đáp lại một câu trên bất cứ một nền tảng nào cũng được!”

Hắn gầm thét lên.

Cho dù là bình luận gây chiến trên kênh chat Thần Đồ hay là dư luận trên các cộng đồng game lớn, các nền tảng, tất cả đều do một tay hắn bày ra.

Mục đích của hắn rất đơn giản.

Dẫn Hiên Viên và Tô Pháp Thần đáp lại.

Chỉ cần có đáp lại, hắn có thể tìm hiểu nguồn gốc, thăm dò rõ ràng thân phận của hai người này.

Nhưng mà điều khiến cho hắn thật sự không ngờ rằng, hai người này thật rất thần bí, thần bí đến mức khiến cho hắn không có chỗ xuống tay!

Hắn cắn chặt răng, ánh mắt tràn đầy tàn độc.

“Chuyện đã đến nước này, chỉ có thể dùng thủ đoạn đặc thù!”

“Đây là do các ngươi ép ta!”