Chương 377: Sự thay đổi của Tử Long.

Đúng như dự đoán, trên không gian xuất hiện dòng chữ có thể triệu hồi.

Tô Mộ quan sát căn phòng nhỏ này, đè xuống ý định triệu hồi tiểu tử này ra.

Thú cưng của mình, cho dù không triệu hồi ra cũng có thể xem được thuộc tính.

‘Tử Long (tiến hoá đặc biệt)’

Cấp bậc: Cấp 1 tứ giai (kỳ trưởng thành)

HP: 500000

Công kích vật lý: 10000

Phòng ngự vật lý: 10000

Phòng ngự ma pháp: 5000

Khả năng kháng vật lý: 30%

Khả năng kháng ma pháp: 30%

Sức mạnh: 5000, thể chất: 5000, trí lực: 2500, tinh thần: 2500, nhanh nhẹn: 3000

Kỹ năng: Da Thịt Cự Long (Cấp SS) (Tất cả phòng ngự tăng 200%, khả năng kháng vật lý tăng 30%, khả năng kháng ma pháp tăng 30%)

Móng Vuốt Lôi Đình (Cấp SS) (Huy động móng vuốt khổng lồ, tạo thành sát thương bằng công kích vật lý x1000% lên mục tiêu, đồng thời cũng kèm theo sát thương lôi đình bằng trí lực x500%, cooldown 10 giây)

Hơi Thở Lôi Đình (Cấp SS) (Phát ra một hơi thở lôi đình, tạo thành sát thương bằng công kích vật lý x1500% cho tất cả kẻ địch trong khu vực, đồng thời cũng kèm theo sát thương bằng trí lực x800%, phạm vi tấn công một nghìn mét, cooldown 5 phút)

Lôi Đình Vẫy Đuôi (Cấp SS) (Sử dụng phần đuôi tấn công kẻ địch, tạo thành phạm vi sát thương bằng công kích vật lý x1000% cho tất cả kẻ địch dính công kích, đồng thời cũng kèm theo sát thương lôi đình bằng sức mạnh x300%, cooldown 30 giây)

Thân Thể Cự Long (Đặc biệt): Trí lực vĩnh viễn bằng 50% sức mạnh, tinh thần vĩnh viễn bằng 50% thể chất, HP vĩnh viễn bằng thể chất x1000%.

“Tiến hoá này cũng mạnh đấy!”

Sau khi nhìn thấy tất cả thuộc tính mới của Tử Long, Tô Mộ nhịn không được giơ ngón cái lên.

Dù là thuộc tính hay kỹ năng, đều có cảm giác là Lôi Đình Cự Long rồi.

Cũng phải, chỉ bằng mình tiêu nhiều ma hạch như vậy, nếu Tử Long không có thay đổi về chất.

Vậy mình chắc chắn phải mắng chửi người rồi!

Ngay khi Tô Mộ đang đắm chìm trong sự thay đổi của Tử Long thì cửa phòng nhỏ bị đẩy ra.

“Kẽo kẹt!”

Người đẩy cửa kéo Tô Mộ lại.

Người xuất hiện trước mặt chính là vị nghị trưởng Vương đô lúc trước.

“Có manh mối gì à?”

Sau khi nghị trưởng đi vào, không hỏi han ân cần mà đi thẳng vào chủ để.

“Có một số manh mối!”

Tô Mộ khẽ gật đầu ý bảo hắn ngồi xuống.

Câu chuyện hắn chuẩn bị bịa không ngắn đâu!

Nghị trưởng ngồi ngay ngắn trên ghế chờ đợi Tô Mộ báo cáo.

“Là thế này, sau khi nhận nhiệm vụ của ngươi, ta đã chạy tới ngoài phòng tuyến thứ ba và tiến hành tìm kiếm trên mặt đất ở đó.”

“Ngươi đoán xem, ta phát hiện ra chuyện gì?”

Tô Mộ cố ý thu hút sự chú ý của hắn.

Nghị trưởng lại nhíu mày: “Thời gian ngắn như vậy ngươi có thể đi tới phòng tuyến thứ ba à?”

Hiển nhiên là hắn nghi ngờ về lời nói của Tô Mộ.

Tô Mộ khẽ mỉm cười rồi thản nhiên giải thích: “Ta có ít nghiên cứu về trận pháp, sử dụng trận truyền tống.”

“Trận truyền tống?” Nghị trưởng hiển nhiên không tin.

Tô Mộ bĩu môi, lấy ý thức còn sót lại của Tà thần ra.

“Đây là?”

Nghị trưởng nhìn thấy nó hai mắt lập tức mở to.

Hiển nhiên hắn nhìn ra thứ này không bình thường.

“Đây là thứ ta có được sau khi giết chết ma vật Tà thần nô dịch, khi giết chết con ma vật đó, ta còn lấy được một thứ nữa!”

Tô Mộ lại lấy ra chìa khóa tháp Sa Đọa kia.

Muốn đẩy tất cả mọi chuyện lên người pháp sư sa đọa thì chiếc chìa khoá này chính là chứng cứ hữu hiệu nhất.

“Tháp Sa Đọa?”

Nghị trưởng nhìn chiếc chìa khóa này, biểu cảm trên mặt vô cùng phức tạp.

Tô Mộ thấy thế bèn mở miệng: “Lúc trước khi còn ở trấn Bạch Vụ, pháp sư sa đọa cũng xuất hiện, còn thành chủ được xếp vào thành Tiếu Nguyệt lúc trước cũng từng nhắc tới pháp sư sa đọa.”

“Ban đầu ta cũng không để ý lắm, nhưng bây giờ suy nghĩ cẩn thận lại.”

“Chắc chắn mục đích của Tà thần là xếp một lượng lớn pháp sư sa đọa vào bên trong phòng tuyến thứ ba hoặc Vương đô!”

Nói đến đây, Tô Mộ không nói tiếp nữa.

Từ vẻ mặt càng ngày càng nghiêm trọng của nghị trưởng, có thể thấy hắn đã tin lý do của mình.

Còn về chuyện chứng thực thế nào à?

Vị nghị trưởng đại nhân này cũng không thể chứng thực với Tà thần mà đúng không?

“Tin tức ngươi mang về vô cùng quan trọng!”

Sau khi im lặng một lúc lâu, nghị trưởng tỏ vẻ tán thành với Tô Mộ.

Điều này cũng có nghĩa là nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành!

“Đây là việc ta nên làm, cũng không biết Tà thần kia đã xếp vào bao nhiêu pháp sư sa đọa, chúng ta phải tìm ra bọn họ!”

Tô Mộ nói tiếp theo lời hắn.

Hoàn thành một nhiệm vụ, mình phải trải chăn sẵn cho nhiệm vụ tiếp theo.

“Chuyện này cực kỳ quan trọng, tuyệt đối không được để lộ tin tức một cách dễ dàng để tránh khiến cho rung chuyển!” Nghị trưởng ý bảo Tô Mộ không được hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn híp mắt nhìn chằm chằm ý thức còn sót lại của Tà thần và chiếc chìa khóa kia bằng ánh mắt cực kỳ phức tạp.

“Tháp Sa Đọa này nằm ở đâu?” Tô Mộ bắt đầu hỏi bóng gió.

Nghị trưởng mỉm cười rồi trả lời: “Tháp Sa Đọa không phải là nơi bây giờ ngươi có thể đề cập đến.”

“Tồn tại canh giữ ở nơi đó có thể xử lý ngươi rất dễ dàng!”

Tuy gương mặt hắn mang nụ cười nhưng ánh mắt lại hỗn loạn sự sợ hãi.

Tô Mộ cũng không nghi ngờ lời nói của hắn.

Đừng thấy bây giờ mình rất mạnh, nhưng BOSS cấp Vương thất, bát giai tuyệt đối có thể giết chết mình một cách nhẹ nhàng.

Đương nhiên chờ đến khi mình lên tới thất giai, BOSS cấp Vương cũng không tính là gì cả.

“Có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đây!” Giọng nói của nghị trưởng lại vang lên.

“Ặc!”

Lời nói này làm Tô Mộ lập tức ngơ ngẩn.

Phần thưởng nhiệm vụ trước còn chưa cho mà đã muốn mình đi làm nhiệm vụ tiếp theo rồi à?

“Giúp đỡ thì không thành vấn đề, nhưng phần thưởng…”

Tô Mộ nhắc nhở một câu.

Nghị trưởng nghe vậy nhẹ nhàng vỗ trán: “Ngươi xem, sao ta lại quên mất việc này chứ?”

“Ngươi muốn gì?”

Vấn đề này làm Tô Mộ rơi vào suy tư.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn thật sự không biết nên muốn cái gì.

Nếu nói đi vào kho tàng Vương đô lựa chọn, một lần chỉ có thể lựa chọn một thứ thật sự hơi keo kiệt.

“Có kỹ năng mạnh gì có thể dạy ta không?”