Chương 612: Truy nã Tô Mộ? (2)

Không nghĩ ra, Tô Mộ không thèm suy nghĩ nữa.

Dù sao mình cũng đã đi vào rồi, vị nghị trưởng kia không thể bảo người dân cả thành đến kéo mình ra ngoài được?

Nếu thật sự làm như vậy, thì sẽ có vấn đề lớn lắm!

Ngay lúc này, một vài sinh vật xuất hiện trong lối đi phía trước.

Bọn nó toàn thân quấn đầy băng vải, cực kỳ giống xác ướp.

Tô Mộ nhìn cấp bậc của những con ma vật này một chút.

Tứ giai!

“Cho Thần Lạc chút mặt mũi, trực tiếp xuống tầng tiếp theo!”

Tâm niệm vừa động, Tô Mộ trực tiếp Chớp Nhoáng qua những con ma vật đó.

“Vừa nãy ngươi làm như vậy, là cố ý sao?”

Ngoài Vương Đô thành, ở một trận truyền tống, “Diệu Tinh” nhìn vị nghị trưởng, với vẻ mặt hơi khó coi.

“Ngươi có biết hậu quả của việc chọc tức tên đó không, nếu hắn ra tay, chúng ta có thể gặp rắc rối đấy!”

Biết được thực lực của Tô Mộ mạnh cỡ nào, “Diệu Tinh” hiển nhiên có hơi lo sợ.

“Nhớ kỹ thân phận của ngươi, ta không cần thiết phải giải thích với ngươi!” Nghị trưởng cười lạnh một tiếng.

“Tên đó lợi hại hơn xa những gì ngươi nghĩ nhiều, nếu ngươi xem thường hắn, ngươi nhất định sẽ phải trả một cái giá thê thảm!”

Sắc mặt “Diệu Tinh” trầm xuống.

Nàng đã từng chứng kiến sứ giả trấn tháp kiêu ngạo tự đại đã chết trong tay Tô Mộ thế nào, cũng đã thấy Chúa Tể Sa Đọa không ai bì nổi đã bị tiêu diệt như thế nào.

“Không cần ngươi tới nhắc nhở ta!”

Vị nghị trưởng cũng không để ý đến lời khuyên răn của nàng.

“Ngươi chỉ cần làm tốt những gì ngươi nên làm.”

“Như vậy là đủ rồi!”

Lãng mộ dưới lòng đất.

Tô Mộ trốn vào bên trong bóng tối, tốc độ đi đường rất nhanh.

Tầng trên của lãng mộ, sự cản trở của lực pháp tắc không phải quá mạnh, Đôi Mắt Chân Thật còn có thể phát huy được một chút công dụng.

Nhờ vào góc nhìn thượng đế, lãng mộ giống như mê cung này cũng không thể ngăn cản bước đi của hắn.

Một lúc sau, một lối đi xuống phía dưới xuất hiện trước mặt Tô Mộ.

Nhìn xung quanh, một con BOSS cấp Lãnh Chúa tứ giai, có thực lực tương đối mạnh đang trấn thủ nơi này.

“Tha cho ngươi một mạng”

Tô Mộ đã bộc lộ cái gì được gọi là “Nhân từ” .

Nếu không với sát thương của mình bây giờ, tùy tiện dùng một kỹ năng nào đó, thì nơi này sẽ không cón sót lại một ngọn cỏ.

‘Ngươi là người đầu tiên đã tới được tầng thứ hai của lãng mộ, thu được 500 điểm tích lũy!’

‘Cửa hàng điểm tích lũy đã được mở, vui lòng sử dụng hết số điểm tích lũy trước khi sự kiện kết thúc!’

Ngay khi chân trước bước vào khu vực của tầng thứ hai, một số lời nhắc lập tức hiện lên.

Tô Mộ vội vàng mở cửa hàng điểm tích lũy ra.

Những phần thưởng trước đó không có giá trị đổi, vì vậy hắn trực tiếp lật đến trang cuối cùng.

“Quả nhiên có kỹ năng cấp Thần!”

Tổng cộng năm kỹ năng cấp Thần có thể trao đổi, là kỹ năng chủ động của năm nghề nghiệp.

Tô Mộ nhìn về phía kỹ năng chủ động của pháp sư.

‘Lôi Điện Kỳ Lân (cấp Thần): Tiêu hao 15 vạn điểm lượng mana, triệu hồi một Lôi Điện Kỳ Lân, tạo ra sát thương bằng công kích ma pháp X6000% cho kẻ địch, kỹ năng này có 50% xuyên thấu, trúng đòn sẽ bị tê liệt!’

“Mạnh đấy!”

So với Hố Đen Hấp Dẫn, kỹ năng này có khả năng gây sát thương lớn hơn nhiều và khả năng xuyên thấu kếch xù.

Cộng thêm xuyên thấu hiện tại của mình, cho dù đối phương có 100% kháng tính, đối mặt mình cũng đồng nghĩa với không có.

Mặc dù đằng sau trạng thái tê liệt đó không đánh dấu thời gian cụ thể, nhưng với cường độ kỹ năng hiện tại của mình, thời gian duy trì chắc chắn sẽ không ngắn.

Dù là sát thương hay hiệu quả khống chế, kỹ năng này dường như mạnh hơn cả Hố Đen Hấp Dẫn.

“Cần 10 vạn điểm điểm tích lũy sao?”

Với một kỹ năng mạnh như vậy, số điểm tích lũy cần thiết để trao đổi cũng cao.

“Một tầng năm trăm điểm tích lũy, mười vạn điểm tích lũy phải đánh đến hai trăm tầng mới được?”

“Có lẽ là không, số tầng càng cao, điểm tích lũy thu được nhất định sẽ tăng lên.”

Lôi Điện Kỳ Lân không thể làm Tô Mộ vừa lòng, và mục tiêu của hắn là đổi được tất cả năm kỹ năng cấp Thần.

Nếu điểm tích lũy thực sự không đủ, vậy của phải đổi kỹ năng cấp Thần của cung tiễn thủ cho Hiên Viên.

“Tăng nhanh tốc độ!”

Ở trạng thái Ảnh Độn, những ma vật cấp thấp kia căn bản không thể phát hiện được sự tồn tại của Tô Mộ.

Hắn bước nhanh trong tầng hai lãng mộ, và rất nhanh đã tìm thấy lối vào tầng ba.

‘Ngươi là người đầu tiên tới được lối vào của tầng ba và nhận được 1000 điểm tích lũy!’

Lời nhắc nhở lập tức hiện ra, cũng xác thực phỏng đoán của Tô Mộ.

“Càng đi xuống dưới, nhất định sẽ có chỗ thích hợp để ta luyện cấp.”

“Sự kiện này quá là đúng lúc!”

Ban đầu còn lo lắng không có chỗ để thăng cấp, nhưng phó bản lãng mộ này đã tới rồi, Tô Mộ thật sự khá biết ơn vị nghị trưởng kia.

Bên trong Vương Đô thành

Vị nghị trưởng đứng ở lối vào của cửa thành, một tên thị vệ vội vàng chạy tới.

“Theo yêu cầu của ngươi, thông cáo đã chuẩn bị xong!”

“Dán lên đi!”

Các tên thị vệ lập tức bắt tay vào việc.

Một lúc sau, tất cả các bảng thông báo xung quanh cổng thành đều có cùng một thông báo giống nhau.

‘Thông báo: Nhà thám hiểm Tô Mộ ngang nhiên chống lại nghị quyết của hội nghị Vương Đô và hiện đang bị thành Diệu Nhật truy nã!’

‘Hy vọng rằng tất cả các nhà thám hiểm ở trong Vương Đô thành lấy điều này mà cảnh tỉnh chính mình, dốc sức hợp tác với thủ vệ của Vương Đô để giết chết Tô Mộ.’

‘Bất cứ người chơi nào tham gia trợ giúp sẽ nhận được phần thưởng hậu hĩnh!’