Chương 76: Bắt đầu live stream rồi.

Hắn luôn mãi xác nhận điểm này mới triển khai âm mưu lần này.

Chỉ cần Tô Pháp Thần không lên cấp trong thời gian hắn live stream thì thân phận của hắn sẽ không bại lộ.

Chờ đến khi lấy được đủ tiền từ Tần Phân là hắn có thể chạy trốn rồi.

“Thành bại ở ngay lúc này!”

“Tô Mộ” không ngừng vỗ nước lạnh lên mặt, cố đè lại sự lo lắng trong lòng.

Ván cược xa xỉ sẽ thay đổi cuộc đời hắn sắp bắt đầu rồi!

‘Nhiệm vụ hoàn thành, nhận được bản vẽ pháp trượng Goblin!’

“Học tập chế tạo!”

Sảnh nhiệm vụ trấn Bạch Vụ, sau khi lấy được bản vẽ, Tô Mộ lập túc lựa chọn học tập.

Trong thanh rèn cấp đại sư của hắn cũng có thêm vật phẩm chế tạo.

‘Có chế tạo pháp trượng Goblin không?’

“Chế tạo!”

Những nguyên liệu kia nhanh chóng dung hợp trong tay hắn, sau đó biến thành một thanh pháp trượng dài.

Tô Mộ không do dự mà trực tiếp lựa chọn trang bị.

“Công kích vật lý trừ 50 điểm, nhưng trí lực lại tăng 25 điểm, tinh thần tăng 50 điểm!”

Hắn nhìn thuộc tinh.

Tinh thần 290 (+130), trí lực 382 (+95).

MP và công kích ma pháp cũng đều tăng lên rất nhiều.

“Thử tìm nhiệm vụ có thể nhận được ở rừng Goblin xem.”

Nhiệm vụ trong sảnh nhiệm vụ rất phức tạp.

Ngoài nhiệm vụ giết quái thì còn một vài nhiệm vụ thu thập.

Lúc trước Tô Mô lười làm nhiệm vụ thu thập chủ yếu là vì ngại phiền, nhưng bây giờ hắn muốn giữ kinh nghiệm cấp bậc thì có thể thử làm loại nhiệm vụ này một lần.

‘Có nhận nhiệm vụ thu thập nấm xanh lục trong rừng rậm Goblin không?’

“Nhận.”

‘Có nhận nhiệm vụ súp hỗn hợp Goblin không?’

“Nhận!”

“Nhiệm vụ này cho bản vẽ à?”

Tiếp tục lật xem, một nhiệm vụ thu hút sự chú ý của Tô Mộ.

‘Thu thập 100 quả mọng màu xanh trong nơi sâu của rừng rậm Goblin, khen thưởng thuốc pháp lực siêu cấp (bản vẽ).’

Thuốc pháp lực siêu cấp: Cần một bình mana lớn, một cỏ pháp lực, một hoạt lực đằng, khôi phục 2000 lượng mana, cooldown một phút.

“Thuốc mana này không tệ nhỉ!”

Dù là với chính mình hiện giờ, lượng mana thuốc pháp lực siêu cấp khôi phục so với bình mana lớn trong túi đã rất không tệ.

“Chắc trong rừng Goblin sẽ có thảo dược để thu thập nhỉ? Lúc trước quên mất chuyện quan trọng này!”

Nhìn về phía kỹ xảo hái thuốc cấp đại sư của mình, Tô Mô đỡ trán.

Sau khi mở ra kỹ năng này, hắn có thể phân rõ được thảo dược phân bố trong rừng rậm.

“Xuất phát!”

Sau khi dọn dẹp lại thanh vật phẩm, cố gắng hết sức để trống nhiều ô vuông nhất, Tô Mộ đi tới rừng Goblin lần thứ hai.

“Đào mỏ cũng mở ra!”

Sau khi bước vào rừng rậm Goblin, Tô Mộ cũng không khách sáo.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Một kỹ năng bay vào, thông báo liên tục vang lên.

“Đều là 2 điểm kinh nghiệm, cũng không kích hoạt Hào Quang Của Pháp Thần!”

“Giết những con quái này không có ý nghĩa gì cả!”

Thông báo rất nhiều nhưng kinh nghiệm đều là 2 điểm.

Đây còn ở dưới tình huống kinh nghiệm nhân đôi, bình thường giết chết chỉ có 1 điểm kinh nghiệm.

Nếu cấp bậc của Tô Mộ lại tăng lên thì chắc giết đám quái vật này sẽ chẳng có điểm kinh nghiệm nào cả.

Nhưng mục đích quét quái chỉ là để dễ dàng thu thập tài liệu trong rừng hơn thôi.

‘Ngươi đã thu thập nấm xanh lục!’

‘Ngươi đã thu thập hoạt lực đằng!’

‘Ngươi đã thu thập cỏ pháp lực!’

Không ngoài dự đoán, trong rừng không thiếu thảo dược.

Tô Mộ vừa nhặt đồ đám Goblin rơi ra vừa thu thập vật phẩm và thảo dược nhiệm vụ, trên cơ bản không hề nghỉ ngơi.

‘Ngươi nhận được sắt rèn!’

‘Ngươi nhận được vải ma văn!’

Chỉ cần túi vừa đầy thì hắn sẽ tách những trang bị trắng kia ra.

Còn tất cả những trang bị có cấp bậc cao hơn thì đều được Tô Mộ giữ lại.

Chờ đến khi những người chơi giàu có kia lên nhất giai thì thị trường những trang bị này sẽ tới.

“Được mùa quá!”

Trong túi có thêm vài ô thảo dược, cộng thêm một lượng lớn sắt rèn và vải ma văn, Tô Mộ cười sung sướng.

“Không biết trong trấn Bạch Vụ có nơi nào giống như kho hàng không, dựa theo hiệu suất đánh quái của ta thì túi đồ sẽ nhanh chóng không đủ dùng nữa!”

Đương nhiên, vấn đề ô túi đồ làm Tô Mộ đau đầu vẫn luôn tồn tại.

Hết cách rồi, ai bảo hiệu suất tăng cấp của hắn nhanh quá, căn bản không ai có thể dùng được những trang bị nhặt được đó!

“Cũng sắp đến lúc đi tới phía sau tăng điểm kinh nghiệm rồi!”

Sau khi càn quét sạch sẽ khu ngoài rừng rậm, Tô Mô đi vào bên trong.

“Còn chưa đổi mới quái à?”

Đi tới ngoài doanh địa tinh anh ngày hôm qua, nơi này lại không có gì cả.

“Thời gian đổi mới chậm như vậy à?”

Điều này làm lông mày Tô Mộ nhíu lại.

Hắn vốn định quét quái tinh anh, tiện thể lại giết BOSS thêm một lần nữa.

“Vậy chỉ có thể tiếp tục đi về phía trước thôi!”

Không còn cách nào, Tô Mộ chỉ có thể tiếp tục đi sâu vào trong rừng.

So với sự cẩn thận lúc trước thì lần này hắn đi rất nghênh ngang.

Cho dù quái vật trong rừng sâu cấp bậc cao cũng không giết được pháp sư “da giòn” như hắn trong một giây.

Sau khi đi mười mấy phút, trên con đường phía trước xuất hiện một chướng ngại vật.

Nó được tạo thành từ cây to trải rộng bụi gai, trực tiếp ngăn cách con đường phía trước.

Hai bên chướng ngại vật lần lượt là hai Goblin trong tay cầm cung tiễn.

Không chỉ như vậy, phía sau chướng ngại vật còn có thể nhìn thấy một vài Goblin trong tay cầm pháp trượng cùng với một vài Chiến Sĩ Goblin thân thể to khoẻ.

“Cứ tiếp tục tiến về phía trước là có thể đến đại bản doanh Goblin đúng không?”

“Nhiệm vụ nghề nghiệp ẩn của ta hẳn là phải hoàn thành ở đó.”

Tô Mộ thử nhìn về phía xa.

Trên con đường phía sau chướng ngại vật còn có rất nhiều chướng ngại vật nữa, mà con đường phía trước đều trải rộng Goblin.

“Tài nguyên thảo dược ở nơi này càng phong phú!”

Ngoài ra, Tô Mộ còn nhìn thấy không ít thảo dược.

“Dọn sạch đường trước, sau đó dùng Băng Sương Phong Bạo là có thể tăng kinh nghiệm, sau đó logout xem live stream.”

Tô Mộ không hề quan tâm đến thứ gọi là chướng ngại vật này.

Trực tiếp dùng kỹ năng Chớp Nhoáng xuyên qua là được.

Hắn bước về phía trước vài bước.

“Đóng Huyết Mạch Pháp Thần!”

“Băng Sương Phong Bạo!”