Chương 28: Hào Quang Của Pháp Thần

Tô Mộ không hề do dự, trực tiếp sử dụng một kỹ năng giảm tốc độ duy nhất của mình.

-1700!

“Bị giảm tốc độ?”

Tổn thương hiện lên, đồng thời trên thân thủ lĩnh Dã Trư Nhân hiện lên một tầng băng sương, tốc độ di chuyển chậm lại.

“Tốt quá!”

Tô Mộ thấy thế, khóe miệng nhếch lên.

“Hỏa Cầu thuật!”

Tận dụng thời gian này, hắn bắt đầu niệm chú.

-2300!

Một phát Hỏa Cầu bay về phía thủ lĩnh Dã Trư Nhân, cũng khiến băng sương trên người nó biến mất.

Tô Mộ không tiếp tục thi pháp, bắt đầu lùi lại phía sau.

Vừa lùi, hắn vừa nhìn chằm chằm vào lượng máu của Thủ lĩnh Dã Trư Nhân.

14300/20000.

“Đạn Bay Ma Pháp!”

“Thánh Quang thuật!”

Tô Mộ lại tung ra hai kỹ năng tức thời về phía thủ lĩnh Dã Trư Nhân.

-2300!

-1100!

“Grào!”

Thủ lĩnh Dã Trư Nhân còn chưa chạm vào cọng lông nào của Tô Mộ, lượng máu đã bị giảm gần một nửa, lập tức phát ra tiếng rít gào phẫn nộ.

Ánh mắt của nó nhìn chằm chằm vào Tô Mộ, tốc độ dưới chân đột nhiên tăng lên gấp bội.

“Xung phong?”

Tô Mộ nhanh chóng phản ứng lại.

Mặc dù kỹ năng xung phong này lựa chọn mục tiêu, nhưng không phải không thể né tránh.

Ngay trước khi Thủ lĩnh Dã Trư Nhân vọt đến trước mặt hắn, Tô Mộ quyết đoán sử dụng Chớp Nhoáng.

“Hừ hừ!”

Thủ lĩnh Dã Trư Nhân đánh vào khoảng không, mờ mịt nhìn phía trước, cực kỳ tức giận.

“Ở trước mặt pháp sư biết đánh du kích, chiến sĩ chính là em trai!”

Lúc này, tiếng Tô Mộ truyền đến từ sau lưng nó.

Thủ lĩnh Dã Trư Nhân vội vàng quay đầu lại, bị một phát Hỏa Cầu trúng ngay mặt.

-2300!

“Grào!”

Thủ lĩnh Dã Trư Nhân đâu chịu nổi cơn tức này, hai tay nắm chặt rìu lớn, răng nanh nơi khóe miệng đều đã lộ ra, có vẻ nhất định phải tháo Tô Mộ ra thành tám khối.

“Khoảng cách này còn có thể bắn một phát Hỏa Cầu!”

Tô Mộ lại niệm chú Hỏa Cầu thuật.

Đúng lúc này, Thủ lĩnh Dã Trư Nhân đột nhiên giơ hai tay lên cao.

Một giây sau, nó dùng lực ném mạnh hai rìu bay đang cầm trong tay về phía Tô Mộ.

Hai rìu đan xen bay tới, tốc độ cực nhanh.

Tô Mộ đang phóng thích Hỏa Cầu hiển nhiên không tránh thoát được.

-727!

Một con số tổn thương hiện lên trên đầu Tô Mộ.

Mặc dù hiện giờ, nếu là một chiến sĩ thêm toàn bộ điểm vào thể chất, mặc một bộ trang bị phòng ngự cao, đối mặt với một rìu này, cũng chỉ có nước bị miểu sát.

Nhưng Tô Mộ vẫn đứng thẳng tại chỗ.

-2300!

Lại là một phát Hỏa Cầu bay về phía Thủ lĩnh Dã Trư Nhân .

Thanh máu trên đầu nó lại thấp xuống một đoạn.

6300/20000.

“Chờ sau khi kỹ năng cooldown, thêm một vòng nữa có thể giải quyết nó!”

Tô Mộ không vội vã tấn công, dựa vào tốc độ của mình, vẫn duy trì khoảng cách nhất định với Thủ lĩnh Dã Trư Nhân.

Hiện giờ BOSS đã dùng hết hai kỹ năng, trước khi cooldown Chớp Nhoáng của mình qua, nó hiển nhiên không tạo thành uy hiếp gì cho mình.

“Grào!”

Trái lại nét mặt Thủ lĩnh Dã Trư Nhân có vẻ phẫn nộ vô cùng.

Là bá chủ một phương trong Tân thủ thôn, nó đâu chịu nổi tra tấn như vậy?

Nhìn Tô Mộ có thân thể dễ vỡ như giấy kia, nó tự tin cho dù chỉ dùng một rìu trong tay cũng có thể thoải mái hành hạ đến chết, nhưng không đuổi theo kịp!

Dưới thêm vào của loại phẫn nộ này, trên thân nó nổi lên ánh sáng màu đỏ quỷ dị.

“Đây là định cuồng bạo sao?”

Tô Mộ thấy thế, nheo mắt lại.

Suy đoán của hắn hiển nhiên chuẩn xác. Sau khi trên thân Dã Trư Nhân bị một luồng sáng đỏ mạnh mẽ bao phủ, hai mắt càng hoàn toàn biến thành đỏ như máu.

“Grào!”

Một tiếng gầm giận dữ vĩ đại vang lên, thân thể vốn cồng kềnh của Dã Trư Nhân dần dần trở nên nhẹ nhàng.

“Vô dụng thôi!”

Dã Trư Nhân nhanh chóng đến gần, Tô Mộ lại không hề sợ hãi.

Nhanh nhẹn của mình cao đến hơn hai trăm điểm, BOSS có cấp bậc như Dã Trư Nhân, cho dù cuồng bạo tăng thuộc tính lên thì vẫn không chạm vào mình được.

Chứ đừng nói đến cooldown 10 giây của Chớp Nhoáng đã sắp đến.

Mình chắc chắn giết được con BOSS này!

Khu vực nước Anh Hoa, rất nhiều người đang tập kết lại.

Nhìn từ phân bố số người này, phần lớn đều là một vài pháp sư, trong đó cũng không thiếu chiến sĩ và mục sư.

“Các vị, mọi người đều nghe kỹ cho ta đây!”

Shin Ichiro đi đến trước mặt những người này, giọng nói tràn đầy uy nghiêm.

“Một lần này thứ chúng ta phải đối phó là một BOSS, mọi người phải chuẩn bị sẵn sàng để hy sinh, nhưng các ngươi yên tâm, Shin Ichiro ta sẽ không quên sự cống hiến mà các ngươi đã bỏ ra.”

“Chỉ cần là người tổn thất một cơ hội phục sinh trong trận chiến đấu với BOSS hôm nay đều có thể nhận được ban thưởng một trăm triệu (tiền nước Anh Hoa).”

Shin Ichiro nói xong, đám người này phát ra tiếng kêu to chỉnh tề: “Tình nguyện cống hiến vì Ichiro các hạ!”

“Rất tốt, lên đường đi!”

Shin Ichiro hài lòng gật đầu, xuất phát đến một khu vực.

Ngay sau đó, rất nhiều quái vật cấp bậc cao xuất hiện trước mặt bọn họ.

“Giết!”

“Xông lên!”

Mọi người cùng xông vào trong doanh trại Dã Trư Nhân kia.

Cấp bậc của phần lớn bọn họ đều ở khoảng cấp 2-3, trên cơ bản đều là vật hy sinh, mục đích chính là tạo ra cơ hội DPS cho pháp sư cấp bậc cao hơn ở phía sau.

“Ha! Ha! Ha!”

Theo một đám người này ngã xuống, Shin Ichiro nhìn tồn tại có thể là BOSS ở trong doanh trại nở nụ cười.

“Người đầu tiên đánh chết BOSS nhất định là ta, trong rương báu kia chắc chắn sẽ có đồ rất tốt!”

Dưới chiến thuật biển người chất đống, những người còn lại trong bọn họ nhanh chóng đánh vào trong doanh trại.

“Không phải là BOSS?”

“Có chuyện gì vậy?”

Mà sau khi Shin Ichiro nhìn thấy thông tin về Dã Trư Nhân kia đã trợn tròn cả mắt.

“Thằng ngu, ngươi đồ ngu xuẩn này!”

Hắn càng phát ra tiếng rít gào về phía tên thuộc hạ trước đó đã báo tin tức.

Tiêu tốn bao nhiêu nhân lực, cuối cùng lại là một quái tinh anh, đây tuyệt đối là chuyện hắn không thể thừa nhận nổi.

“Mau đi tìm BOSS cho ta, ta nhất định phải là người giết được BOSS đầu tiên!”

Sắc mặt của hắn cực kỳ âm trầm, hắn điên cuồng gầm thét.

“Chúng ta lập tức đi tìm!” Đám người thuộc hạ đều cảm nhận được sự phẫn nộ của hắn, cả đám cúi đầu, càng không ngừng đáp lại.

Nhưng không chờ bọn họ hành động, thông báo dạng cuộn liên tục đã đột nhiên xuất hiện.