Chương 781: Bóng tối phía sau cửa.

Ngay trước mặt tất cả người sống lại hủy bỏ toàn bộ trận pháp, Tô Mộ sờ lên cằm.

“Ta vẫn thích bộ dáng kiêu ngạo không kém của các ngươi.”

Một tiếng cười yếu ớt vang lên, nhiệt độ xung quanh đột nhiên giảm xuống.

“Pháp Thần tha mạng, ngươi có thể sử dùng chúng ta.”

“Ta có thể thay mặt cho cả gia tộc, nương nhờ vào ngươi.”

“Ô ô, đừng giết ta, ta không muốn chết!”

Đối mặt với áp lực của cái chết, đám người sống lại chịu không được.

Thậm chí có người phát ra tiếng khóc nức nở.

Trong một khoảng thời gian ngắn, muôn màu chúng sinh.

Tô Mộ liếc những người này, trong ánh mắt không có chút thương hại nào.

“Hô! Hô!”

Gió lạnh lạnh thấu xương, băng sương tàn phá bừa bãi.

Với phòng ngự của những người sống lại này, căn bản không cách nào ngăn cản bất kỳ công kích gì của Tô Mộ.

Cơ thể của bọn họ bắt đầu đóng băng.

Hầu như trong nháy mắt, tất cả mọi người biến thành tượng băng.

Tô Mộ giơ pháp trượng lên, vung đánh xuống đất một cái.

Sức mạnh mạnh mẽ lan tràn ra ngoài.

“Răng rắc!”

Tượng băng lần lượt xuất hiện vết nứt.

Trong khoảnh khắc, nơi này chỉ còn lại mảnh băng trên đất.

“Chênh lệch quá lớn!”

Tô Mộ không nhịn được lắc đầu.

Dưới thực lực chênh lệch tuyệt đối, dù cho những người sống lại này tính toán nhiều hơn nữa, mình cũng có thể dốc hết sức lực phá.

“Chỉ còn lại ngươi!”

Sự chú ý của hắn chuyển về phía con rối kia.

Sau khi mất đi chủ nhân, con rối này ngây ngốc đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

“Trong cơ thể thứ này chẳng những có được phù văn mạnh mẽ, còn có năng lượng hạch tâm cấp thần, có chút thú vị!”

Sau khi sử dụng Chân Thật quét toàn bộ con rối, hai mắt Tô Mộ tỏa sáng.

Năng lượng hạch tâm vây quanh trong cơ thể thứ này, trên thực tế chính là một khối huân chương của Thần hoàn chỉnh!

“Hủy đi!”

Tô Mộ quyết đoán động thủ.

So với một khối con rối, mình vẫn càng muốn một mảnh huân chương của Thần.

Dù sao tiểu đệ gì đó, mình căn bản cũng không thiếu.

“Phiền toái lớn nhất giải quyết, còn lại những cái kia cũng không tính là cái gì!”

Mở Hỏa Diễm Chi Dực ra, Tô Mộ bay lên trời.

Sau khi giải quyết xong người sống lại của Hoa Đô, mình vừa vặn có thể tìm tòi thế giới phía sau cánh cửa truyền tống.

“Không biết ta bây giờ, có thể xuyên qua mảnh cấm chế kia hay không, đến cửa vào tòa tháp?”

“Nếu bây giờ ta nói có thể đi vào, lại sẽ xảy ra chuyện gì chứ?”

Tô Mộ híp mắt, lộ ra một nụ cười chờ mong.

Các nơi Hoa quốc.

Tuy rằng đợt triều ma vật thứ hai đè nén không gian sinh tồn của người chơi, nhưng trải qua luyện cấp trong khoảng thời gian này, các nơi đều có người chơi thực lực đứng đầu tồn tại.

Hơn nữa trang bị của Tô Mộ cung cấp, những ma vật kia trái lại không có uy hiếp gì.

“Ta quá kích động, rốt cục bắt đầu tiêu diệt toàn bộ, lần này nhất định phải làm cho những người sống lại kia không còn đường trốn!”

“Mấy ngày nay người của chúng ta vẫn luôn tìm hiểu, vị trí đổ bộ của người sống lại trong thành, trên cơ bản đều thăm dò rõ ràng.”

“Bắt đầu hành động!”

Người chỉ huy các nơi lần lượt cử động đứng lên.

Trước khi động thủ, bọn họ cũng đều có chuẩn bị.

Chẳng bao lâu, trận quyết chiến chĩa vào những người sống lại đã bắt đầu.

“Đám người này sao lại ít như vậy? Đều trốn trong trò chơi sao?”

“Không đúng, xong việc này xong rồi sao? Đây cũng quá nhẹ nhàng à nha?”

“Pháp Thần Tô nói, những người sống lại kia tuyệt đối không ở nổi trong trò chơi nữa, chúng ta chờ một chút đi!”

Sau khi người chơi tấn công vị trí đổ bộ của người sống lại ở không ít nơi, ác chiến trong tưởng tượng cũng không xảy ra.

Ưu thế tuyệt đối về nhân số làm cho bọn họ như bẻ gãy nghiền nát đại bản doanh của người sống lại.

Tất nhiên, tất cả điều này là nên như thế.

Vì đối phó Tô Mộ, lực lượng chính của người sống lại đều chạy tới Hoa Đô.

Hiện tại hoặc là đã biến thành bột băng, hoặc là còn đang trên đường đi Hoa Đô.

Không có những lực lượng chính kia, người sống lại bị để lại chỉ là gà đất chó kiểng mà thôi.

Sau một thời gian ngắn lại qua, nơi khác cũng truyền đến tin tức chiến thắng.

“Mẹ kiếp, thì ra đây chính là cái gọi là hành động gì đó của bọn họ!”

“Xong rồi, chúng ta chết chắc rồi!”

“Đám người các ngươi, hiện tại thu tay còn kịp, bằng không chờ Tô Pháp Thần các ngươi vừa chết, tiếp theo sẽ đến phiên các ngươi!”

Tình cảnh của người sống lại hoàn toàn tráo đổi với tình cảnh của người chơi trước đó.

Sau khi phát hiện hành động của người chơi, không ít người muốn trốn vào game Thần Đồ, lại phát hiện những NPC “điên” trong thành.

Rất nhiều vệ binh canh gác ở từng nơi hẻo lánh trong thành, nhìn thấy người chơi liền phát động công kích.

Thủ bút to lớn như vậy, quả thực làm cho người ta khó có thể tưởng tượng.

“Dám đối phó chúng ta như vậy, đây quả thực là đang tìm đường chết!”

“Các ngươi đừng quá đắc ý, kết cục tương lai của các ngươi chỉ có thể thảm hơn chúng ta!”

Trước khi chết, những người sống lại đưa ra một”lời tiên đoán”.

Lúc ngày hôm đó hơi sáng, toàn bộ đại địa Hoa quốc, nghênh đón ánh sáng hoàn toàn mới.

Trong lòng người chơi khắp nơi, bọn họ lại một lần nữa đứng lên.

“Ha ha, cuối cùng đã sạch sẽ.”

“Ai nói, khẳng định còn có một ít cá lọt lưới, mọi người vẫn không thể lơi lỏng.”

“Toàn thành lục soát, bất kỳ nghi ngờ gì đó tồn tại của người sống lại, tất cả đều điều tra rõ ràng.”

Bọn họ muốn cho những người sống lại hoàn toàn đến bước đường cùng!