Chương 567: Niềm vui sướng của Hải Vương.

Đáy biển mịt mờ, Tô Mộ dựa vào Đôi Mắt Chân Thật để bơi xuống.

Đang bơi, một đồ vật khổng lồ xuất hiện cách đó không xa.

Đó là một con cá mập dài hàng chục mét!

Đại dương khó lường trước được, kích thước của sinh vật biển cũng luôn rất lớn.

Mà con cá mập to như vậy, thực sự là cũng đủ khiến người ta sợ xanh mặt rồi, huống hồ nó ở ngay bên cạnh.

Tô Mộ dừng lại và nhìn chằm chằm vào con cá mập.

Hắn không hề có chút cãng thẳng nào, mà thay vào đó là một cảm giác tươi mới.

Đây là lần đầu tiên mình quan sát một con cá mập ở khoảng cách gần như vậy.

Điều này thú vị hơn nhiều so với việc nhìn xuyên qua cửa kính thủy tinh ở các công viên hải dương.

Tô Mộ thực hiện tư thế bơi ếch và bơi về phía con cá mập khổng lồ.

Lúc này, con cá mập khổng lồ dường như cảm thấy bị đe dọa và bơi về phía vị trí sâu hơn dưới đáy biển.

Nó bơi nhanh đến nỗi nó bỏ lại Tô Mộ ở phía sau.

“Chờ ta với!”

Tô Mộ quên mất đây là đáy biển, hét lớn với cá mập khổng lồ, miệng liên tục phun ra bong bóng.

Đó là lần đầu tiên hắn lặn biển, hắn thực sự không quen.

Nhưng có Đôi Mắt Chân Thật tập trung, con cá mập khổng lồ hoàn toàn không thể thoát khỏi lòng bàn tay của hắn.

“Chớp Nhoáng!”

Trong lòng suy nghĩ, Tô Mộ Chớp Nhoáng một cái, đã xuất hiện ngay trên lưng cá mập khổng lồ, bắt lấy vây của con cá mập.

Con cá mập khổng lồ rõ ràng là trở tay không kịp.

Nó bắt đầu bơi một cách điên cuồng, cố gắng giãy Tô Mộ ra khỏi cơ thể.

“Ngươi thành thật một chút cho ta!”

Tô Mộ giơ một ngón tay, búng nhẹ vào lưng cá mập khổng lồ.

Cứ như vậy, con cá mập khổng lồ lập tức trở nên ngoan ngoãn.

“Tên này có thể cảm nhận được sự đe dọa, hơn nữa nó còn là ma vật BOSS tứ giai, nên cũng có chút trí tuệ!”

Tô Mộ vỗ vỗ vào lớp da trơn bóng của con cá mập.

Con cá mập khổng lồ dường như đã hiểu ra điều gì đó và bơi về một hướng.

Rõ ràng nó có địa vị bá chủ trong khu vực này, các loài cá khác phải lần lượt nhường đường cho nó.

“Thú vị quá đi!”

Cưỡi cá mập khổng lồ bơi dưới đáy biển, cảm giác này cũng khiến Tô Mộ cảm thấy nghiện.

Cuối cùng ta đã nhận ra được niềm vui của Hải Vương rồi!

Cá mập khổng lồ bơi rất nhanh.

Một lúc sau, một người và một con cá mập đã xuống đến chỗ tận cùng của đáy biển.

“Ơ đây là bao nhiêu mét vậy?”

Cảm nhận được áp lực từ xung quanh, Tô Mộ cau mày lại.

Sở dĩ biển rộng huyền bí là do áp suất dưới nước rất lớn.

Biển sâu ba nghìn mét, áp suất đủ để làm tổn thương nội tạng của một người.

Nhưng bây giờ, áp lực này căn bản chẳng ảnh hưởng gì đến hắn cả.

“Vùng biển này thật sự sâu đến như vậy sao?”

Cá mập khổng lồ còn đang lặn xuống, Tô Mộ lộ ra vẻ nghi hoặc trên mặt.

Cho dù là rãnh biển sâu nhất được biết đến trên thế giới, với tốc độ bơi của cá mập khổng lồ, thì đáng lẽ ra nó cũng phải kết thúc từ lâu mới đúng.

Ngay khi hắn đang nghĩ vậy, con cá mập khổng lồ đã dừng lại.

Vùng biển sâu được bao quanh bởi bóng tối.

Đôi mắt của Tô Mộ lóe ra tia sáng, hắn cố gắng nhìn thấu khu vực trước mặt.

“Không nhìn thấu được sao?”

Điều khiến hắn bất ngờ là, tầm nhìn của Đôi Mắt Chân Thật đã bị cản trở.

“Đây là nơi có di tích sao?”

Tô Mộ cũng phản ứng lại.

Thứ duy nhất có thể cản trở được Đôi Mắt Chân Thật là lực lượng pháp tắc.

“Ở vùng biển sâu này, liệu có thể dùng được lửa hay không?”

Duỗi tay ra, Tô Mộ cố gắng hết sức ngưng tụ lực lượng.

Ngay sau đó, một quả cầu lửa bất chấp các định luật vật lý đã bùng cháy trong lòng bàn tay của hắn.

Đây là vùng biển sâu vạn mét!

Sự xuất hiện của quả cầu lửa là điều thực sự khó có thể tin nổi.

Tất nhiên, chỉ có ma lực mà Tô Mộ sở hữu mới có thể làm được điều này.

Nhắm mắt lại, Tô Mộ nâng quả cầu lửa trong lòng bàn tay lên.

Quả cầu lửa từ từ bay khỏi lòng bàn tay của hắn, hướng về khu vực phía trước.

Trong quá trình bay, quả cầu lửa ngày càng lớn dần.

Ngọn lửa chiếu sáng khu vực, cũng khiến đôi mắt của Tô Mộ phải mở to ra.

“Một thành phố dưới đáy biển?”

Hoa Đô.

Long Phi và những người khác bị bao vây bởi một nhóm người.

“Đây không phải là Long đội trưởng sao? Khách quý lâu ngày không gặp!”

Trong đám đông, một người bước ra, nói với giọng điệu chế giễu.

“Ta tới tìm Nam Cung Nghĩa Văn!” Long Phi nói.

“Long đội trưởng đích thân đến, ta đương nhiên nên nể mặt chút chứ!”

Người đàn ông cười, nháy mắt ra hiệu với cấp dưới bên cạnh.

Một lúc sau, một nhóm người khác lại đến đây.

Một người bị mọi người vây quanh, cả người toát ra khí chất cao quý.

“Tìm ta có việc gì?”

Nhìn thấy Long Phi, ánh mắt Nam Cung Nghĩa Văn lộ ra vẻ khinh thường.

Mặc dù Long Phi là một trong những cường giả nhất nhì trên thế giới này, nhưng trong mắt hắn, cũng chỉ là một tên thổ dân mà thôi.

Nhưng Nam Cung Nghĩa Văn vẫn luôn rất thưởng thức Long Phi, và cũng từng mời chào Long Phi.

“Thượng Quan Vân Lưu chết rồi!”

Long Phi không vòng vo, trực tiếp nói.

“Ngươi nói gì?”

“Thượng Quan Vân Lưu sao có thể chết được?”

Lời nói này vừa dứt, nhiều giọng nói lần lượt vang lên với giọng điệu kinh ngạc.

Khi biết tin, nét mặt của Nam Cung Nghĩa Văn cũng thay đổi.

Thế lực của Thượng Quan Vân Lưu trong Hoa Đô cũng không hề kém hơn hắn.

Tồn tại có thể giết chết được Thượng Quan Vân Lưu thì cũng có thể giết được hắn.

“Ai làm?” Nam Cung Nghĩa Văn trầm giọng lại hỏi.

“Hiên Viên!”

Long Phi nặng nề nói ra hai chữ.

“Hiên Viên?”