Chương 143: NPC giúp đỡ?

Sau khi tất cả mọi người đều đã hiểu rõ nhiệm vụ của mình, Lý Tiêu ra lệnh một tiếng.

Nhiệm vụ tuyến chính của Tân Thủ thôn này cuối cùng cũng bắt đầu mở ra!

Sau khi Tô Mộ đặt đủ loại vật phẩm nhị giai lên kệ trưng bày, nhân viên của các công hội, tập đoàn lớn trực ở phòng đấu giá rất nhanh đã phát hiện.

“Vãi thật, mẹ nó, đây là vật phẩm nhị giai?”

“Mẹ kiếp, đây là đồ Tô Pháp Thần trưng bày sao?”

“Ngay cả trang bị nhất giai, chúng ta còn không đánh rơi ra được, vậy mà Tô Pháp Thần đã bắt đầu bán nhị giai sao?”

“Giá tiền này hơi cao, mua hay là không mua?”

Đối với những vật phẩm nhị giai này, tất cả những người này đều thấy choáng.

Trong tay bọn họ có một lượng lớn đồng vàng đến từ công hội và tập đoàn, thân phận của từng người cũng không thấp, đều có địa vị cao, coi như đã trải qua việc đời nhiều.

Nhưng vào lúc này, bọn họ thật sự cảm thấy kiến thức của mình còn quá nông cạn rồi.

Đặc biệt là những tài liệu mà Tô Mộ bán.

Trong đầu mọi người đều đặt ra dấu chấm hỏi: Những thứ này dùng để làm gì?

Đương nhiên, cho dù bọn họ có hiếu kỳ đến mấy với mấy thứ này thì cũng sẽ không đi mua.

Hết cách rồi, nhị giai vẫn còn cách bọn họ quá xa!

‘Ngươi thu thập được hoa Đầm Lầy!’

‘Ngươi thu thập được cỏ Ma Lực!’

‘Ngươi thu thập được cỏ Sinh Mệnh!’

Đầm lầy Than Khóc, sau khi Tô Mộ sắp xếp xong những món đồ rơi ra, hắn bắt đầu thu thập thảo dược xung quanh đầm lầy.

Hoàn cảnh sinh trưởng của địa phương này tương đối khắc nghiệt, thảo dược cũng không tính là nhiều.

Tuân theo nguyên tắc đã thấy thì sẽ không bỏ qua, Tô Mộ không ngừng dồn ép túi đồ cuối cùng cũng có được một chút không gian.

“Nhất định phải mở một cửa hàng rồi, không thể tiếp tục như vậy được!”

Với tư cách của một đại sư nghề nghiệp sinh hoạt toàn năng, giờ phút này Tô Mộ cũng đã hiểu.

Hiện tại, chỉ có một mình hắn trên toàn bộ bản đồ thành Tiếu Nguyệt, nguồn tài nguyên hoang sơ cốt lõi cũng sẽ hoàn toàn bị hắn lũng đoạn.

Cho dù cửa hàng không có được lưu lượng khách hàng trong một thời gian ngắn, nhưng nó vẫn có thể sử dụng như một kho chứa đồ!

“Ta cần trở về làm ngay!”

Sau khi quét sạch khu đầm lầy này, hắn đã hoàn thành xong các nhiệm vụ mình tiếp nhận trong sảnh nhiệm vụ.

Tô Mộ nhìn đồng hồ, định quay về thành Tiếu Nguyệt trước.

Vật phẩm trong ô túi đồ thật sự là quá nhiều, quá loạn.

“Sột soạt sột soạt!”

Nhưng đúng vào lúc hắn định rời đi, bên trong bụi cỏ cách đó không xa lại phát ra tiếng động.

Sau khi sức quan sát được tăng lên, những động tác nhỏ kia hoàn toàn không thể chạy thoát khỏi con mắt của Tô Mộ.

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Bụi cỏ cản chở tầm mắt, Tô Mộ trực tiếp mở ra kỹ năng.

“Là người?”

Một dấu hiệu sinh tồn hình người xuất hiện trước mắt hắn.

“NPC nhiệm vụ?”.

Tô Mộ nhướn mày, Mau Lẹ chạy về phía bụi cỏ.

“A!”

Tô Mộ vừa đến gần, người trốn trong bụi cỏ hiển nhiên là bị giật mình, cả người còn trực tiếp nhảy lên.

“Phụ nữ?”

Tô Mộ nhìn về phía NPC quan sát một hồi, híp mắt.

Đây là một người phụ nữ xinh đẹp.

Toàn thân nàng mặc trang phục màu trắng, còn đội một cái mũ màu trắng trên đầu.

Nhìn từ cách ăn mặc, nàng rất giống một mục sư.

Tô Mộ đang quan sát NPC, đối phương cũng đang quan sát hắn.

“Ngươi là nhà thám hiểm?”

Rất nhanh, NPC phát hiện ra thân phận của Tô Mộ, nàng bèn dò hỏi với giọng điệu không quá chắc chắn.

“Đúng vậy!” Tô Mộ gật đầu trả lời.

“Quá tốt rồi!” Cô nàng NPC nhất thời lộ ra nụ cười hưng phấn, tiếp tục mở miệng nói: “Ngươi có thể trợ giúp ta sao? Nhà thám hiểm!”

Kèm theo thỉnh cầu của NPC, trước mắt Tô Mộ cũng hiện ra nhiệm vụ.

‘Có nhận nhiệm vụ: ủy thác của Phi Yên không? (hoàn thành được thưởng: Thánh Quang Đả Kích)’

“Nhiệm vụ thưởng kỹ năng à?”

Nhìn thấy phần thưởng của nhiệm vụ, Tô Mộ sờ cằm một cái.

Nhiệm vụ khen thưởng kỹ năng vẫn rất hấp dẫn với hắn, nhưng kỹ năng này vừa nhìn đã biết là kỹ năng của mục sư, hơn nữa khả năng cao còn là loại kỹ năng công kích.

“Người cần ta làm gì sao?” Tô Mộ hỏi NPC Phi Yên.

“Ta là thành viên của hiệp hội mục sư thành Tiếu Nguyệt, mấy ngày trước đi theo đội ngũ của hiệp hội, cùng thâm nhập vào đầm lầy. Kết quả, đội ngũ bị ma thú tấn công, tất cả thành viên khác trong đội đều lạc mất nhau, ta muốn nhờ ngươi thâm nhập vào trong đầm lầy, mang bọn họ ra ngoài.”

Cô nàng mục sư chậm rãi mở miệng, giải thích nội dung nhiệm vụ.

“Hiểu rồi!” Tô Mộ gật đầu một cái.

Có được hai kỹ năng thị giác, loại nhiệm vụ tìm người này không phải việc gì khó đối với hắn.

“Ta cũng sẽ hỗ trợ ngươi!”

Ngay vào lúc Tô Mộ chuẩn bị thâm nhập đầm lầy, mục sư lại mở miệng lần nữa.

“Hả!”

Lời này làm Tô Mộ dừng bước chân, lông mày nhíu thành một chữ hình (

型“Ngươi muốn cùng đi ư?”

“Ngươi sẽ cần sự giúp đỡ của ta!” Phi Yên gật đầu nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Tô Mộ bất động.

Không phải hắn xem thường cô nàng mục sư này.

NPC trong thành Tiếu Nguyệt, cấp bậc cao nhất là khoảng nhị giai.

Đương nhiên, thuộc tính NPC vẫn cao hơn quái vật tinh anh bình thường. Có một mục sự giúp đỡ thêm máu, nếu để một tiểu đội nhận nhiệm vụ này thì vẫn rất tốt.

Nhưng hắn thì không cần!

“Ta có thể đi một mình không?” Tô Mộ nói rất trực tiếp.

“Vì sao? Ta có thể đến giúp ngươi!” Phi Yên nghe hắn nói như vậy, gương mặt lộ ra vẻ khó hiểu.

Sâu bên trong đầm lầy nguy cơ tứ phía, thêm được một người giúp đỡ không phải là tốt hơn sao?

Tô Mộ nghĩ một hồi, bày ra dáng vẻ muốn từ bỏ nhiệm vụ: “Nếu không để một mình ta đi, thì ta không làm nhiệm vụ này!”

“Hả!”

Lần này đến lượt Phi Yên không biết phải làm sao.

Chẳng qua nàng không phải loại NPC cứng nhắc trong game. Vào lúc Tô Mộ đề xuất từ bỏ nhiệm vụ, nàng lộ vẻ đấu tranh một hồi, cũng đành nặng nề thở dài một hơi.

“Nếu ngươi vẫn kiên trì, vậy một mình ngươi đi thôi.”

“Nhưng ngươi nhất định phải hết sức cẩn thận, ở sâu bên trong đầm lầy, có một tên cực kỳ giảo hoạt!”

Nghe thấy vậy, Tô Mộ cười lên.

Mình không cần phải dẫn theo đồ vướng víu này!

Tạm biệt Phi Yên, Tô Mộ dựa theo phương hướng nàng chỉ dẫn mà đi tiếp.