Chương 41: Pháp sư thật là phóng khoáng.

Trong nháy mắt Chiến Sĩ Xương Khô kia ngã xuống đất.

Nhưng đồng thời, đồng bọn của nó cũng vọt tới trước người Tô Mộ.

“Backstab!”

Tô Mộ cũng không lùi lại, giơ pháp trượng trong tay lên, vung mạnh lên thắt lưng của Chiến Sĩ Xương Khô.

-1080!

Sau khi một con số tổn thương khả quan xuất hiện, trên đầu một Chiến Sĩ Xương Khô cũng xuất hiện một dấu hiệu choáng váng.

“Kỹ năng của thích khách vẫn rất đỉnh!”

Thừa dịp kỹ năng này, Tô Mộ trực tiếp vòng đến sau lưng Chiến Sĩ Xương Khô này.

Về quái Chiến Sĩ Xương Khô còn lại kia, hắn trực tiếp lựa chọn mặc kệ.

Có Lá Chắn Ma Pháp, Chiến Sĩ Xương Khô không có cách nào bắt mình được.

“Kidney shot!”

Giơ pháp trượng lên, Tô Mộ lại sử dụng một kỹ năng hung hãn đập sau lưng Chiến Sĩ Xương Khô.

-1316!

Kỹ năng này còn chưa xong, sau một đòn này, Tô Mộ lại dùng một kỹ năng thích khách nữa.

“Công Kích Xuyên Thấu!”

-1160!

Trên đầu Chiến Sĩ Xương Khô lại hiện ra một con số tổn thương.

Nhưng cho dù như thế, nó vẫn chưa chết.

Lúc này, ký hiệu choáng váng trên đầu nó cũng đã biến mất.

“Ta còn có kỹ năng chiến sĩ!”

Tô Mộ khẽ mỉm cười, một đòn chém xuất hiện, sử dụng pháp trượng đập nát Chiến Sĩ Xương Khô còn chút máu kia.

Trên người Chiến Sĩ Xương Khô thứ hai bật ra một chùm sáng, Tô Mộ cầm nó trong tay, thân thể hiện ra một tia ma lực.

“Chớp Nhoáng!”

Một giây kế tiếp, trong nháy mắt, hắn đã di chuyển mấy chục mét, đi ra ngoài sương mù.

Mà phân thân cũng chạy tới nơi này.

“Chờ Chiến Sĩ Xương Khô kia bước vào tầm bắn, là có thể kết thúc rồi.”

Tô Mộ đứng tại chỗ, mắt nhìn chằm chằm sau sương mù.

Rất nhanh, một hình bóng đã đuổi đến.

“Hỏa Cầu Thuật!”

Hai kỹ năng xuất hiện, cuối cùng con quái khô lâu kia cũng ngã xuống đất.

‘Ngươi đã giết chết Chiến Sĩ Xương Khô (tinh anh), nhận được 200 điểm kinh nghiệm.’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực cơ bản!’

“Ba Chiến Sĩ Xương Khô, lại cà được 1 điểm trí lực, quả thực quá thoải mái rồi!”

Lại tăng lên 1 điểm trí lực, nụ cười của Tô Mộ rực rỡ.

Chuyện này thoải mái hơn nhiều so với giết quái ở bên ngoài.

“1200 điểm kinh nghiệm, cũng sắp tăng cấp rồi.”

“Tiếp tục quét trong phó bản này, ta nhất định có thể trở thành người đầu tiên đạt đến cấp 10, chắc cũng có thưởng chứ?”

Nhìn thanh EXP tăng một đoạn, Tô Mộ không khỏi mong đợi.

“Vách núi ở nơi này không quá giống nhau à?”

Đột nhiên, hắn phát hiện trên vách núi trước mắt tựa hồ có một cái rãnh.

Một mùi kỳ lạ tràn vào trong hơi thở của hắn.

“Dầu hoả?”

Tô Mộ nhíu mày, để cây đuốc trong tay lên trên.

“Soạt!” Một lúc, cái rãnh trên vách núi được châm sáng trong nháy mắt, tạo thành một tuyến lửa tráng lệ, cũng khiến cho đèn đuốc trong toàn bộ hang động sáng ngời.

“Đó là?”

Có đủ tầm nhìn, Tô Mộ nhìn về xa xa phía trước, nhất thời trợn tròn hai mắt.

Đại khái ở vị trí cách đó 100m, hang động trở nên rộng rãi hơn, từ vị trí này loáng thoáng có thể nhìn thấy một đống xương cao mấy mét.

Ở trên đống xương này tựa hồ còn có một con quái Xương Khô tay cầm một cây gậy xương đứng ở đó.

Nhìn tạo hình của nó, tên kia hẳn là một pháp sư, hơn nữa rất có thể là một BOSS pháp sư.

“Với số lượng xương khô kia, nếu ta đi qua, thì phải có bao nhiêu Chiến Sĩ Xương Khô xuất hiện?”

So với BOSS cận chiến, Tô Mộ vẫn rất kiêng kỵ BOSS pháp sư.

Dù sao, cho dù công kích của BOSS cận chiến có cao hơn nữa, mình cũng có thể giết rất dễ dàng, nhưng BOSS pháp sư không dễ như vậy.

Phòng ngự ma pháp của BOSS pháp sư chắc chắn không thấp, tầm bắn kỹ năng không chừng còn xa hơn mình nữa.

“Tí nữa rồi xem thuộc tính của BOSS sau, trên đường phía trước còn có hai tốp quái Xương Khô nữa!”

Tô Mộ rời mắt khỏi BOSS, ngược lại nhìn về hai đống xương khô phía trước.

Một đống 4 con quái, một đống 5 con quái.

“Ba đòn Hỏa Vũ thêm một Lãnh Đống thuật, vừa vặn có thể giết chết quái Xương Khô, nếu không thì chơi một đợt lớn?”

Khoảng cách giữa hai nhóm quái khoảng 30, 40 mét.

Trước khi kích động một nhóm quái có thể chạy đến vị trí của nhóm quái khác.

“Thời gian cooldown của Hỏa Vũ là 1 phút, với địa hình của nơi này, nếu ta chạy tới chạy lui, sử dụng kỹ năng Chớp Nhoáng, chặn 3 phút chắc là không có vấn đề gì.”

Cùng đánh chín con quái vật tinh anh, đây tuyệt đối là hành động điên cuồng.

Cho dù là một quái vật tinh anh, tiểu đội năm người đánh cũng không đơn giản như vậy.

Huống hồ phó bản này không phải phó bản 5 người, đây là một phó bản đoàn đội, số người tiến vào tối đa là 20 người.

Phó bản đoàn đội 20 người, mà một mình Tô Mộ đã đánh buông thả như vậy. Nếu có những người khác ở đây, không phải đều quỳ xuống dưới đất hét bội phục nữa, chắc phải nằm xuống hét đỉnh của chóp.

Đương nhiên, trong mắt người chơi khác, bọn họ căn bản không tưởng tượng nổi cảnh tượng này.

Muốn đi vào phó bản thung lũng Sương Mù này, cấp bậc yêu cầu thấp nhất đã là cấp 8 rồi.

Cả thế giới, cho dù là qua vài ngày nữa, cũng không có bất cứ một thế lực nào hoặc một tập đoàn nào có thể xây dựng nổi một tiểu đội năm người cấp 8, chứ đừng nói là một tiểu đội 20 người.

Hít sâu một hơi, Tô Mộ đã có tính toán.

Hắn khống chế phân thân, trốn sau một vách đá.

Nếu giết quái, thì trên căn bản phân thân không chỗ dụng võ gì, nhưng sau đó khi đối kháng với BOSS, phân thân còn có chỗ dùng, nếu không cẩn thận chết đi, mình sẽ phải chờ một giờ thời gian cooldown rồi.

Làm xong những cái này, hắn đi về phía vị trí đống quái Xương Khô thứ nhất.

“Nếu ngay cả những quái này cũng không giết được, ta còn là pháp sư gì nữa.”

“Chơi pháp sư thực sự phóng khoáng đấy!”

Tô Mộ vô cùng tự tin!

Là một pháp sư, tốc độ chạy của Tô Mộ đủ để khiến cho thích khách và cung tiễn thủ xấu hổ.

Hắn bước nhanh lướt qua khu xương khô thứ nhất, sau khi kích phát Chiến Sĩ Xương Khô trong đó, hắn không định dừng lại, chạy thẳng tới khu xương khô thứ 2.

Sau khi bốn Chiến Sĩ Xương Khô hoàn toàn bị đánh thức, lập tức đuổi theo Tô Mộ.

Lúc này, Tô Mộ đã đứng ở khu xương khô thứ 2.