Chương 134: Ra tay với ta?

Trong một Tân Thủ thôn.

“Tên kia thật là một thương nhân khôn khéo!”

Một người đàn ông nhìn đồ vật trong bưu kiện, cười lạnh một tiếng.

So với giá hắn báo lúc trước, Tô Mộ chỉ nói mấy câu hời hợt đã khiến cho hắn nhận ít hơn một ngàn đồng vàng.

“Hắn có đồng ý không?” Cô gái bên cạnh mở miệng hỏi.

Người đàn ông lắc đầu, ngay sau đó nói: “Nhận định lúc trước của ta chắc là không sai, thân phận của hắn tuyệt đối không tầm thường.”

“Vậy thì chúng ta có thể tìm được hắn không?” Cô gái nghe nói như thế, vẻ mặt lo lắng.

Nghe nói như thế, gương mặt người đàn ông hiện lên vẻ vô cùng tự tin.

“Trên thế giới này, không có ai có thể trốn được ta!”

“Nó tới rồi, có ít nhất ba con!” Ở trong bảo cát, Thu Phi hô lớn.

“Dựa gần vào ta, bảo vệ mục sư!”

Vưu Lâm nắm chặt kiếm và tấm khiên trong tay, chắn ở phía trước mọi người.

“Nhà thám hiểm, ngươi có thể sử dụng kỹ năng khống chế kia không?” Hắn nhìn về Tô Mộ.

“Có thể.” Tô Mộ gật đầu nói.

“Đợi sau khi Sa Trùng đi tới gần, nghe sự chỉ huy của ta!” Vưu Lâm nói.

Đúng lúc này, một con Sa Trùng chui ra từ dưới đất, bắt đầu công kích về hướng mọi người.

Vưu Lâm giơ lên kiếm trong tay, tấn công về con Sa Trùng kia.

Công kích của hắn tạo thành sát thương không nhỏ, kéo lại con Sa Trùng này trước tiên.

“Dốc hết sức tạo sát thương!”

Xung quanh còn có mấy con uy hiếp hắn, Vưu Lâm không dám khinh thường, nói lời thúc giục.

Những người khác cũng dốc hết sức tạo sát thương.

“Hỏa Cầu thuật!”

Tô Mộ ngắm đúng thời điểm, tung ra hỏa cầu đánh mạnh vào.

So với sát thương ba con số từ những người khác, sát thương bốn con số của hắn vừa hiện lên lập tức khiến cho Sa Trùng mất đi một lượng máu lớn.

May là chiến sĩ Vưu Lâm này có kỹ năng Trào Phúng nên lúc này mới có thể giữ lại BOSS.

“Đến rồi!”

Sau khi lượng máu của BOSS mất đi một nửa, Thu Phi đưa ra cảnh báo.

“Nhà thám hiểm!” Vưu Lâm lập tức nhìn về phía Tô Mộ.

“Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

Góc Nhìn Ma Pháp, Tô Mộ nhìn rõ ràng vị trí của những con Sa Trùng khác hơn xa mọi người, trực tiếp mở ra kỹ năng Vùng Từ Trường Trọng Lực.

Có trọng lực mạnh mẽ tham gia vào, thân hình hai con Sa Trùng khác dừng lại, bị giữ nguyên ngay tại chỗ.

“Bọn chúng dừng lại rồi!” Thu Phi cũng nghe thấy, cất giọng nói.

Lúc này những người khác mới thở phào một hơi.

Nếu thật sự có ba con Sa Trùng cũng khởi động tấn công với bọn họ, tình huống có thể sẽ trở nên nguy cấp.

“Hỏa Cầu thuật!”

Tất cả mọi người đang dốc hết sức tạo sát thương, Tô Mộ cũng phóng ra nhiều hỏa cầu hơn.

Ba hỏa cầu của hắn trực tiếp trừ đi gần ba vạn lượng máu của BOSS, lại còn đánh trúng được một chiêu cuối cùng.

“Ngươi đánh chết Sa Trùng thảo nguyên, đạt được 10000 điểm kinh nghiệm!”

“Đạt được 1 điểm trí lực thông qua Hào Quang Của Pháp Thần!”

“Ngươi đã thăng cấp, đạt được 30 điểm thuộc tính, 20 điểm kỹ năng”

Sau khi đánh chết con BOSS này, Tô Mộ trực tiếp thăng cấp lên cấp 2 nhị giai.

Dưới loại tình huống quan trọng trước mắt này, không có ai quan tâm hắn có đoạt quái hay không.

Thời gian của Vùng Từ Trường Trọng Lực kết thúc rất nhanh, hai con Sa Trùng khác đang Mau Lẹ chạy đến.

Tô Mộ nhìn thấy vô cùng rõ ràng dưới Góc Nhìn Ma Pháp, nhưng hắn vẫn ung dung thản nhiên.

Cho dù không có mấy người Vưu Lâm ở đây thì hai con Sa Trùng còn lại cũng không uy hiếp được mình.

“Bên kia!”

Lỗ tai của Thu Phi cực kỳ nhạy bén, sau khi một con Sa Trùng nhích tới gần, hắn lập tức chỉ một phương hướng cho Vưu Lâm.

Vưu Lâm lập tức xông tới chống đỡ.

Một lát sau, có thêm một con Sa Trùng chui ra từ dưới đất.

Vưu Lâm dẫn đầu khởi động tiến công, giữ thù hận của Sa Trùng vững vàng.

“Kỹ năng của người này cũng rất tốt!”

Tô Mộ đứng lặng yên ở phía sau đám người tạo sát thương, tầm mắt chuyển về hướng Thu Phi.

Hẳn là người này nắm giữ không ít kỹ năng điều tra.

“Thừa dịp tất cả mọi người đang đánh BOSS, ta cộng điểm trước đã!”

Sau khi phóng ra thêm đại chiêu “Hỏa Cầu”, Tô Mộ đứng nguyên tại chỗ, tự hỏi về việc phân chia thuộc tính.

Sau nhị giai, mỗi lần thăng cấp sẽ cho 30 điểm thuộc tính, bây giờ mình cũng không còn thiếu mana như vậy, không cần thiết phải cộng toàn bộ vào tinh thần.

“Cộng một nửa đi!”

Rối rắm một lúc, Tô Mộ quyết định cộng một nửa vào trí lực và cộng một nửa vào tinh thần.

Sau khi cộng xong, hắn mở ra thanh thuộc tính.

Nhà thám hiểm: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 2 Nhị giai (5000/26000)

HP: 7680

MP: 33000

Công kích vật lý cận chiến: 716

Công kích ma pháp: 2328

Phòng ngự vật lý: 868

Phòng ngự ma pháp: 1225

Thuộc tính: Sức mạnh 308, thể chất 338 (+230), nhanh nhẹn 308, tinh thần 485 (+340), trí lực 698 (+360)

Trang bị: Quyền Trượng Pháp Thần, nhẫn Xương Khô, miếng bảo vệ chân Da Dê, giày ma pháp Da Dê, găng tay Da Dê, mũ pháp sư Da Dê, pháp bào Da Dê, dây chuyền tế ti Sơn Dương Nhân, nhẫn tế ti Sơn Dương Nhân, huy chương Dũng Sĩ trấn Bạch Vụ.

Tô Mộ nhìn về phía Quyền Trượng Pháp Thần.

“Quyền Trượng Pháp Thần (Nhất giai): +150 trí lực +150 tinh thần +150 thể chất, sử dụng vật phẩm ma pháp mạnh mẽ có thể giao cho quyền trượng chú ngữ tương ứng, số lượng chú ngữ trước mắt: 1; giá trị trưởng thành 5000/20000”

Sa Trùng chỉ cung cấp cho quyền trượng 5000 điểm giá trị trưởng thành.

“Hỏa Cầu thuật!”

-9012!

Sau khi thuộc tính tăng lên, có thể thấy tổn thương của hỏa cầu từ Tô Mộ sắp đột phá năm con số.

Mọi người nhìn thấy một cảnh này ở trong mắt, mấy người trong đó bắt đầu trở nên rục rịch náo động.

“Các ngươi đang làm gì đó?”

Rất nhanh, Vưu Lâm phát hiện điều bất thường.

Tốc độ lượng máu BOSS giảm xuống trở nên chậm lại!

Điều này có nghĩa là có người giảm sát thương.

“Đánh cả hai con BOSS, chúng ta không còn nhiều mana nữa!”

“Đúng vậy, kỹ năng đều đang cooldown, chúng ta cũng không có cách nào!”

Mấy âm thanh vang lên cùng nhau.

“Cẩn thận, nó dùng kỹ năng!”

Trên chiến trường, miệng con Sa Trùng kia phun ra dịch a-xít.

Trong bão cát quấy nhiễu, mặc dù Vưu Lâm nhắc nhở, những người khác muốn né tránh cũng không dễ dàng như vậy.