Chương 116: Chinh phạt chó săn của Tà Thần.

Một tiếng “Bụp” vang lên, hai bóng người xuyên qua cánh cửa truyền tống, đến nơi này.

“Thật tốt quá, quả nhiên giống như ta nghĩ, đây là nghi thức tế lễ Tà Thần!” Một âm thanh điên cuồng vang lên.

“Tân Đức, chẳng lẽ ngươi định dùng linh hồn của mình hiến tế cho Tà Thần? Ngươi muốn trở thành pháp sư sa đọa sao?” Một âm thanh run rẩy khác cũng vang lên.

“Là bọn họ!”

Tô Mộ nhìn hai người trước mắt, vẻ mặt lại không hề kinh ngạc.

Hắn đã sớm đoán được Tân Đức muốn gây sự. Điều làm cho hắn ngoài ý muốn chính là pháp sư n Thái vẫn sống.

“Pháp sư n Thái!”

NPC này liên quan đến nhiệm vụ của mình, Tô Mộ vội vàng kêu gọi hắn.

“Nhà thám hiểm dũng cảm, Tân Đức phản bội trấn Bạch Vụ, hắn dùng ma pháp giam cầm ta, ngươi phải ngăn cản hắn lại!” n Thái nghe thấy tiếng la lên của Tô Mộ, bèn rống lên giống như tìm được cứu tinh.

“Ha hả!” Không đợi Tô Mộ đáp lại, Tân Đức phát ra giọng cười khinh bỉ: “Không có ai có thể ngăn cản ta!”

Nói đến đây, nhoáng một cái, Tân Đức đột nhiên xuất hiện bên cạnh pháp trượng Hồn Cốt.

“Asivo Damia!”

Hắn rầm rì trong miệng mấy câu chú ngữ khó hiểu, gương mặt tràn đầy vẻ hưng phấn bệnh hoạn.

“Hỡi Tà Thần cao quý, ta bằng lòng trở thành nô lệ của ngươi!”

Lại là một tiếng la lên, năng lượng màu đen hội tụ ở trên tế đàn giống như vòi nước vừa được mở, điên cuồng chạy vào cơ thể Tân Đức.

Trong quá trình này, nửa bên mặt của Tân Đức bắt đầu phát sinh biến hóa, trở nên cực kỳ dữ tợn!

Nửa mặt kia chắc chắn không thể là mặt của con người!

Con mắt trên nửa gương mặt kia của Tân Đức còn bị màu đen quái dị bao trùm.

“Phích Lịch Lôi Quang!” Tô Mộ cũng phản ứng lại, khởi động lôi kích hướng về phía Tân Đức.

Trong nháy mắt ngay khi lôi điện rơi xuống, những năng lượng màu đen ngưng tụ thành một lá chắn trên đỉnh đầu Tân Đức.

Lôi quang bị chặn lại!

“Không có tác dụng ư?”

Tô Mộ nhìn lá chắn màu đen, mày nhíu chặt.

Lượng mana của hắn vẫn còn đầy, hoàn toàn có thể tiếp tục phát động công kích sét đánh.

Chẳng qua trong mắt hắn, Tân Đức không phải trong trạng thái ‘chữ đỏ’, hắn cũng không nhìn thấy lượng máu cùng thuộc tính của Tân Đức.

“Đợi một chút xem sao!”

Kiềm chế xúc động muốn tấn công, Tô Mộ nhìn chằm chằm sự biến hóa của Tân Đức.

Không có gì bất ngờ xảy ra, người này chính là đại BOSS rồi.

Nhìn từ khí thế phát ra trên người hắn, ít nhất là BOSS nhị giai.

“BOSS pháp sư mà thôi, có gì mà sợ chứ!”

Sắc mặt Tô Mộ hết sức bình tĩnh.

Nếu tên Tân Đức này là một BOSS nghề nghiệp khác, có lẽ hắn còn có thể sợ một chút.

“Tân Đức, ngươi là kẻ phản bội!”

Đúng lúc này, n Thái phát ra tiếng gầm thét.

So với sự bình tĩnh của Tô Mộ, biểu cảm của hắn ngoài sự sợ hãi, còn có tức giận.

Tân Đức không để ý đến sự kêu gào của hắn, cả người đắm chìm trong năng lượng màu đen kia, rồi nở một nụ cười dữ tợn.

“Cho dù ta chết, cũng sẽ không để ngươi đạt được mục đích!”

n Thái siết chặt nắm đấm, môi cũng cắn ra máu.

Cùng lúc hắn nói ra lời này, một nguồn năng lượng mạnh mẽ phun trào ra từ trên người hắn.

Lá chắn giam cầm hắn trong phút chốc bị phá vỡ.

Ánh sáng màu xanh mạnh mẽ hơn tiếp tục phát ra trên người n Thái, cả người hắn lơ lửng giữa không trung.

“Ta trả giá bằng sinh mệnh của, hãy thức tỉnh đi, Đại Địa Chi Linh!”

Ngay sau đó, mặt đất xuất hiện vết rạn nứt, một vài hòn đá trôi lơ lửng đến, bao trùm lên trên người n Thái.

Chỉ trong thời gian vài giây, hắn biến thành người đá khổng lồ thân cao ba mét!

Người đá khổng lồ giơ cánh tay đá cường tráng lên, đánh mạnh một quyền về phía Tân Đức.

Đám năng lực màu đen kia lập tức ngưng tụ thành một tấm lá chắn trước người Tân Đức.

“Phanh!”

Tiếng va đập vang lên, tấm chắn màu đen xuất hiện một vài vết nứt.

Người đá khổng lồ không hề ngừng tay, lại xuất quyền lần nữa.

“Ầm!”

Lại là một tiếng va đập, năng lượng màu đen có phần không chịu nổi rồi.

“n Thái, tại sao ngươi muốn ngăn cản ta!” Tân Đức cũng không nhịn nổi nữa, gào lên cuồng loạn.

Song Người đá khổng lồ do n Thái hóa thân thành hiển nhiên không có cách nào trả lời, tiếp tục phát động công kích!

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Một bên khác, Tô Mộ đang xem cuộc vui cũng thử dò xét phát động công kích.

“Ầm!”

Lực chú ý của năng lượng màu đen đều ở trên thân người đá khổng lồ, hiển nhiên không để ý tia sét này.

-1!

Tân Đức bị tia sét đánh trúng, hiện ra 1 điểm tổn thương khiến Tô Mộ cứng lưỡi.

“Cái quỷ gì vậy?”

Tô Mộ không biết nên nói gì nữa.

Công kích ma pháp nhân với kỹ năng lôi quang của hắn bây giờ, sắp đạt tới 20000 điểm sát thương rồi đó!

Phòng ngự ma pháp của Tân Đức tuyệt đối không thể đến 20000 điểm.

“Nói như vậy, trước khi hắn biến thành bên địch thì công kích của ta không có cách nào tạo thành sát thương đối với hắn?”

Ngay sau đó, Tô Mộ đã hiểu ra.

Cảnh tượng trước mắt tương tự với tình tiết trong trò chơi..., sự can thiệp của hắn không có tác dụng gì.

Trong trận đấu, dưới thế tấn công mãnh liệt của người đá khổng lồ, năng lượng màu đen càng ngày càng yếu.

“Cái tên đáng ghét nhà ngươi!”

Tân Đức cắn răng nghiến lợi hét lên, một cánh cửa truyền tống đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn.

Một giây sau, hắn rút ra pháp trượng Hồn Cốt trên tế đàn, bước chân vào trong cánh cửa truyền tống.

Trên tế đàn Sơn Dương Nhân, những năng lượng màu đen kia thoáng cái cũng biến mất.

“Chạy rồi à?”

Tô Mộ nhìn Tân Đức biến mất, có chút không kịp phản ứng.

Tên này cũng nhát quá đi?

Cùng lúc đó, người đá khổng lồ thoáng cái đã gục trên mặt đất.

“Nhà thám hiểm dũng cảm!”

n Thái nằm ở trên đống đá, giọng nói cực kỳ suy yếu.

Tô Mộ bước nhanh tiến đến, muốn đỡ n Thái dậy.

“Không cần, sinh mệnh của ta đã đi đến điểm cuối rồi!” n Thái lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, thoạt nhìn không giống người sắp chết chút nào.

“Tân Đức chính là người cấu kết với Thực Thi Ma.”

“Vừa rồi nghi thức bị ta cắt đứt nên hắn vẫn chưa thật sự trở thành pháp sư sa đoạ, ta hi vọng ngươi có thể giết hắn trước khi hắn trở thành pháp sư sa đoạ!” n Thái nói với vẻ mặt cầu khẩn.

‘Có nhận nhiệm vụ tuyến chính: “Đánh chết Tân Đức” hay không?’

“Ta biết rồi!”