Chương 119: Hồi đầy sao?

Một khi mình phát động tiến công đối với Tân Đức, đám người này tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

“Ta thật sự muốn giết chết các ngươi!”

Tô Mộ cố hết sức nén xúc động dùng Băng Sương Phong Bạo với những vệ binh kia, mở ra hai kỹ năng Tàng Hình cùng Mau Lẹ.

Trong trạng thái ẩn thân, hắn bước chân rất nhẹ nhàng vào chỗ ở của Tân Đức.

So sánh với sự đề phòng nghiêm ngặt phía ngoài, chỗ ở bên trong không có một bóng người.

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Tô Mộ mở ra Góc Nhìn Ma Pháp, quan sát tình huống trong phòng.

“Tìm được rồi!”

Tân Đức đang ngồi trong một căn phòng ở trên tầng.

Tô Mộ đi nhẹ bước chân hướng lên tầng.

“Người nào?”

Vào thời điểm hắn lên tầng, Tân Đức đột nhiên mở miệng hô lên.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ không khẩn trương một chút nào, trực tiếp dùng Chớp Nhoáng, xuất hiện ở phía sau Tân Đức.

“Đánh Choáng!”

Hắn giơ pháp trượng lên gõ xuống về phía đầu của Tân Đức.

Một giây sau, đỉnh đầu Tân Đức lập tức xuất hiện một ký hiệu bị choáng, thời gian là 10 giây.

Cùng lúc đó, Tô Mộ cũng thấy thuộc tính của tên này.

“Tân Đức (BOSS đặc biệt)”

Cấp bậc: Cấp 1 Nhị giai

HP: 78968/80000

Công kích ma pháp: 2200

Phòng ngự vật lý: 500

Phòng ngự ma pháp: 1000

Khả năng miễn dịch ma pháp 30%

Kỹ năng: Không biết!

“Máu cao như vậy sao?”

Sau khi thấy thanh HP của Tân Đức, Tô Mộ bĩu môi.

Đối với một pháp sư, thanh máu của người này thật sự có hơi nhiều.

“Nghĩ kỹ năng tiếp theo một chút!”

Thời gian Đánh Choáng còn bảy tám giây, Tô Mộ sờ lên cằm suy nghĩ.

“Có thể khống chế đến chết sao?”

Hắn nhìn về phía các kỹ năng loại khống chế của mình.

Ở trong phòng nhỏ hẹp này, Tân Đức nhất định không tránh thoát được.

“Dùng một phát Phích Lịch Lôi Quang trước đi!”

Tô Mộ cũng không rối rắm, trực tiếp sử dụng kỹ năng DPS đơn mục tiêu cao nhất của chính mình.

Về phần hai chai thuốc cường hoá ma lực kia?

Hắn thật sự không định lãng phí chúng ở trên người Tân Đức.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

-13006!

Một con số tổn thương cực kỳ to hiện ra từ trên đầu Tân Đức, cũng làm cho hắn thoát khỏi trạng thái bị choáng của chiêu Đánh Choáng.

“Tên hèn hạ không biết xấu hổ nào dám đánh lén ta!”

Tân Đức vừa tỉnh lại hổn hển hô to.

“Kidney shot!”

Nhưng hắn vừa dứt lời, đỉnh đầu Tân Đức lại xuất hiện một cái ký hiệu bị choáng.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

-13006!

Thời gian bị choáng rất ngắn lần này. Sau khi Tân Đức khôi phục, sắc mặt hắn xanh mét, hai con mắt tức giận nhìn chằm chằm vào Tô Mộ.

“Xung Kích!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

“Cuồng Phủ Chấn!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tô Mộ cũng không khách khí một chút nào, tất cả những kỹ năng có hiệu ứng khống chế đều xông về hướng trên người Tân Đức cùng một lúc.

Nhưng hắn cũng không sở hữu nhiều kỹ năng khống chế. Mỗi chiêu đánh vào trên người Tân Đức nhiều nhất chỉ có thể làm hắn bị choáng 1 giây, miễn cưỡng có thể nối tiếp dùng thêm một phát Phích Lịch Lôi Quang.

“Ngươi sẽ phải trả giá thật nhiều!”

Sau khi kết thúc khống chế, lượng máu của Tân Đức bị đánh mất một nửa, miệng hắn nói ra lời độc ác, một luồng năng lượng nổi lên trên người.

“Muốn chạy?”

Tô Mộ vô cùng quen thuộc với luồng năng lượng này, đây là kỹ năng Chớp Nhoáng.

Dù gì cũng không thể để cho Tân Đức chạy, ánh mắt của Tô Mộ chuyển hướng đến kỹ năng trào phúng của chiến sĩ.

“Trào Phúng!”

Mặc kệ nó có tác dụng hay vô dụng, hắn sử dụng hướng về phía Tân Đức.

Một giây sau, Chớp Nhoáng của Tân Đức bị cắt đứt, hắn giơ lên pháp trượng xương trong tay gõ về hướng Tô Mộ.

-1!

Một con số tổn thương cũng hiện ra từ Tô Mộ trên đầu.

“Tại sao lại có hơi buồn cười vậy!”

Nhìn cảnh tượng Tân Đức dùng trượng gõ vào mình, Tô Mộ không nhịn được bật cười lên.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Chẳng qua cười thì cười, nhưng thừa dịp Tân Đức trúng Trào Phúng, hắn cũng không quên công kích.

“Ngươi còn là một pháp sư sao?”

Sau khi thời gian Trào Phúng kết thúc, Tân Đức cũng không biết làm sao, thốt ra câu hỏi vô cùng tức giận.

Từ sau khi hắn nhìn thấy Tô Mộ, thời gian tỉnh táo không vượt qua 3 giây, nhà thám hiểm mặc trang phục pháp sư trước mắt này hoàn toàn phá vỡ nhận thức đối với nghề nghiệp của hắn.

“Đương nhiên ta là một pháp sư rồi” Tô Mộ thản nhiên trả lời vấn đề này.

Nhưng Tân Đức không có ý định tiếp tục dây dưa cùng Tô Mộ. Lượng máu của hắn thật sự giảm xuống quá nhanh, nếu tiếp tục ở trong phòng này thì sớm muộn cũng bị Tô Mộ giết chết!

Hắn sử dụng kỹ năng Chớp Nhoáng lần nữa, biến mất ở trong phòng.

“Mắt Ưng!”

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Tô Mộ vội vàng mở ra kỹ năng tầm nhìn tìm kiếm tung tích của Tân Đức.

“Ở bên ngoài?”

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ Chớp Nhoáng một cái đi đến phía ngoài sân.

“Hắc Ám Trói Buộc!”

Đúng lúc này, đột nhiên trên người Tân Đức bay ra một luồng năng lượng màu đen bao vây về hướng Tô Mộ.

-1720!

Một con số tổn thương không nhỏ xuất hiện ở trên đầu Tô Mộ, đồng thời những năng lượng màu đen kia còn trói buộc Tô Mộ ngay tại chỗ.

“Ngươi bị giam cầm, kéo dài 10 giây”

“Á!”

Điều này là việc Tô Mộ chưa nghĩ tới.

Mới vừa rồi trong phòng chính mình khống chế Tân Đức lâu như vậy, không ngờ tới đã bị Tân Đức khống chế trong chớp mắt.

“Lên cho ta!”

Sau khi Tân Đức khống chế Tô Mộ, hô lớn lên.

Ngay sau đó, một đám vệ binh bên ngoài kia xông về hướng Tô Mộ.

“Vùng Từ Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

Trong trạng thái giam cầm, Tô Mộ không có cách nào để nhúc nhích, nhưng có thể sử dụng kỹ năng.

Hắn trực tiếp sử dụng kỹ năng khống chế phạm vi lớn Vùng Từ Vùng Từ Trường Trọng Lực.

Trong nháy mắt, những vệ binh kia không có cách nào nhúc nhích giống như rơi vào vũng bùn.

“Đây là chiêu thức của n Thái?” Tân Đức cũng phải chịu ảnh hưởng, cau mày mở miệng hỏi.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Một luồng lôi điện sét đánh trả lời hắn.

“Khiên Hắc Ám!”

Tân Đức vội vàng giơ lên pháp trượng, ngay lúc đó một tấm khiên màu đen hiển hiện trên đỉnh đầu của hắn ngăn được sét.

Nếu lại bị trúng một chiêu kia, tính ra lượng máu của hắn chỉ còn lại con số hàng đơn vị.

“Nhà thám hiểm, ta không thể không thừa nhận thực lực của ngươi vượt qua sức tưởng tượng của ta.” Ánh mắt Tân Đức nhìn về phía Tô Mộ hoàn toàn thay đổi.