Chương 768: Năng lượng khó diễn tả bằng lời (2)

Trong mắt Tô Mộ lạnh lùng, hai chữ vang vọng cả sơn động.

Hơn mười con Kỳ Lân đồng loạt đánh về phía con mắt màu đen.

Như này vẫn chưa hết, Hủy Diệt Tứ Phương xuất hiện cùng lúc, phong tỏa toàn bộ đường lui của con mắt màu đen.

Tổ hợp hai kỹ năng cấp Thần lớn chắc chắn đạt tới cấp bậc bùng nổ.

“Chỉ với ngươi, vẫn chữa giết được ta!”

“Ngươi chờ đó cho ta!”

Con mắt màu đen rõ ràng sợ hãi, trong tiếng nói hoàn toàn không còn khí thế như lúc trước..

“Muốn chạy?”

Tô Mộ nghe vậy, giơ Quyền Trượng Pháp Thần vung về phía trước.

Trên đường con mắt màu đen lui về, Hủy Diệt Tứ Phương đẩy nhanh tốc độ xuất hiện không ngừng.

Tuy nhiên, con mắt màu đen không có ý định chạy trốn.

Trong đồng tử của nó không ngừng tuôn ra năng lượng màu đen, toàn bộ con mắt bắt đầu bành trướng với tốc độ cực nhanh.

“Tên này muốn tự bạo?

Tô Mộ cau mày, không dám khinh thường.

Tình huống như vậy, mình ở trong vị diện kia cũng đã từng trải qua.

Một trong những vị “Thần” liều lĩnh, muốn đồng quy vu tận với mình.

Thực lực của Tà Thần rõ ràng mạnh hơn.

“Thần Quang!”

Một vệt thần quang rơi xuống người Tô Mộ.

“Ầm!”

“Ầm!”

Con mắt màu đen sau khi bành trướng thì nổ tung luôn.

Cộng với công kích của Kỳ Lân, Hủy Diệt Tứ Phương bộc phát.

Toàn bộ sơn động bị một luồng năng lượng khó diễn tả bằng lời bao phủ hoàn toàn!

Sau khi con mắt màu đen nổ tung, tất cả năng lượng màu đen sinh ra, chắc chắn không hề thua kém công kích do Tô Mộ phát động.

“Ầm ầm ầm!”

Tiếng nổ rền dĩ vang vọng không dứt trong sơn động.

Khi luồng năng lượng này chạm vào thần quang trên người Tô Mộ, tất cả đều bị ngăn cản.

“Vậy là giải quyết xong rồi?”

Tô Mộ nhìn năng lượng màu đen kia, nhíu mày.

Tà thần này cũng”nát” quá nhỉ?

Mình còn chưa xuất toàn lực đâu!

“Tự bạo để ta không lấy được kinh nghiệm?”

“Hơi hố người ta mà!”

Nhất là ngay cả một cái thông báo đánh chết cũng không có.

“Chắc là những ma vật kia vẫn còn!”

“Không thể để cho chúng chạy !”

Ánh mắt Tô Mộ trầm xuống, Đôi cánh hỏa diễm sau lưng nhanh chóng được kích động.

Con mắt màu đen không còn, lũ đàn em của nó chắc vẫn còn.

Mang theo thần quanglớn mạnh, xuyên qua trung tâm vòng xoáy năng lượng, Tô Mộ nhanh chóng đuổi kịp những ma vật chạy trốn kia.

“Chết hết đi!”

Từng cái từng cái lỗ đen khác xuất hiện.

‘Ngươi đánh chết xxx, đạt được mười nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết xxx, đạt được mười nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Chúc mừng ngươi lên cấp, thu được hai ngàn điểm thuộc tính, năm ngàn điểm kỹ năng!’

Theo số lượng lớn ma vật ngã xuống đất, trên người Tô Mộ liên tiếp nổi lên ánh sáng thăng cấp.

Một đường quét sạch!

Cho dù là ma vật cấp vương cũng không dám phản kháng.

Đuổi theo những ma vật này, trong tầm mắt Tô Mộ xuất hiện một cánh cửa.

Cánh cửa đá khổng lồ chạm khắc bức bích họa nhãn cầu.

Từ phương hướng ma vật rút lui xem ra, chúng nó đang hướng về phía cửa đá này.

“Có gì đằng sau cánh cửa này?”

Tô Mộ nhìn chằm chằm cửa lớn, cẩn thận đánh giá.

Cánh cửa này nhìn qua vô cùng cổ xưa, không thể đoán trước năm tháng tồn tại.

Phía sau cánh cửa, chắc là khu vực sâu nhất của mê uyên.

Quyền Trượng Pháp Thần biến thành một thanh kiếm lớn, hai tay Tô Mộ nắm chặt, lao thân chém về phía cửa đá.

“Bùm bùm!”

Trong nháy mắt chạm vào cửa, một luồng lực pháp tắc hiện ra, ngăn cản công kích của Tô Mộ.

“Vậy mà lại có pháp tắc?”

“Thứ sau cánh cửa này, tuyệt đối không tầm thường!”

Tô Mộ nheo mắt lại.

Phàm là thứ có quan hệ với lực pháp tắc, tính chất có thể sẽ không giống nhau.

“Phong Lôi Kỳ Lân Phá!”

Giơ tay vung lên, một con Kỳ Lân xuất hiện, hung hãng đâm vào cửa đá.

“Rầm”

Tiếng chấn động rất lớn vang lên, cửa đá lại sừng sững bất động.

“Hơi khó giải quyết.”

Sắc mặt Tô Mộ khẽ biến.

Độ cứng rắn của cánh cửa đá này vượt xa tưởng tượng của mình.

Dù cho dùng hết sức thi triển cuồng oanh loạn tạc, chỉ sợ cũng không cách nào mở được nó ra.

“Như vậy xem ra, phải tăng thêm một chút!”

Tô Mộ nhìn về phía chùm ánh sáng lít nhít trên mặt đất.

Sau khi giải quyết lượng lớn ma vật, thứ tuôn ra từ bạo phát cũng không ít.

Có mấy thứ này, cộng với tấm huân chương của Thần hoàn chỉnh kia, kỹ năng cấp Chân Thần tiếp theo của mình xem như đã có nền tảng.

“Vậy thì tăng công kích ma pháp của ta lên.”

“Nếu như khả năng công kích có thể tăng gấp đôi, có thể mở cánh cửa này!”

Tô Mộ thu hồi Đôi cánh hỏa diễm đi trên mặt đất, bắt đầu nhặt lấy những thứ rơi ra.

Một thời gian sau ngắn, năm đứa đàn em ôm đầy đồ, chỗ để đồ máy quét rác cũng không còn chỗ trống.

Năm tiểu đệ ôm đầy đồ đạc, thanh vật phẩm của người máy quét nhà cũng không còn chỗ trống.

“Đủ rồi!”

Tô Mộ kiểm lại từng thứ rơi ra, hài lòng nở nụ cười.

Những ma vật cấp cao này đều là vật phẩm thập giai, một ít vật phẩm hiếm có thể sánh ngang với trang bị cấp lão tổ luôn.

Có mấy thứ này làm tài liệu, mình nhất định có thể lần nữa thu hoạch một kỹ năng cấp Chân Thần.

“Tốt nhất là lấy được tiền tố Pháp Thần.”

“Như vậy thực lực của ta chắc chắn lại tăng vọt.”

Mở kho tàng hoàng kim ra, Tô Mộ nỉ non một câu.

Giống như là tự lẩm bẩm, lại giống như cố ý nói ra.

Cầm lấy những tài liệu kia, hắn rất kiên nhẫn bố trí.

“Ma hạch thập giai, năng lượng ẩn chứa trong này hơi mạnh nha!”

“Còn có những trang bị cực phẩm này, nếu không phải tài liệu không đủ, ta cũng hơi tiếc.”

Vừa bố trí, Tô Mộ vừa chỉ huy tiểu đệ Xương Khô giúp đỡ.