Chương 419: Hố Đen Hấp Dẫn. (2)

Thế giới Thần Đồ.

Phòng tuyến số 3.

Trải qua ma vật công thành lúc trước, phòng tuyến số 3 vẫn duy trì đề phòng cao độ.

“Đó là cái gì?”

“Hình như là một vòng sáng!”

“Mau đi bẩm báo đại pháp sư!”

Ngoài phòng tuyến số 3, vài vòng sáng đột nhiên xuất hiện, ngay tức khắc thu hút sự chú ý của thủ vệ.

Quan chỉ huy và đại pháp sư vội vàng chạy ra, biểu cảm trên mặt vô cùng nghiêm túc.

“Cái gì đây? Không phải là một cuộc tấn công chứ?” Quan chỉ huy nhìn về phía những vòng sáng, nghi hoặc không thôi.

“Không rõ lắm, nhưng ta có thể cảm nhận được một luồng năng lượng không gian!”

Đại pháp sư cũng chưa từng thấy, không dám khẳng định.

“Mặc kệ là chuyện gì, báo cáo tình huống nơi này cho Vương đô!”

Quan chỉ huy quyết định nhanh chóng.

Đại đa số nhân thủ được điều đến tường thành, có cả người chuyên nhìn chằm chằm vào vòng sáng hai mươi bốn giờ.

Cùng lúc đó, trận truyền tống quy mô lớn của phòng tuyến số 3 mở ra lần nữa, truyền tin tức nơi này về Vương đô.

Tình huống khẩn cấp, vệ binh trong Vương đô không dám chậm trễ.

Sau khi nhận được tin tức, một cuộc họp khẩn cấp đã được triệu tập trong Vương đô.

“Đường giao thông xuất hiện rồi!”

Tiếng nói của nghị trưởng vang lên.

“Cuối cùng cũng bắt đầu rồi sao?” Lại một âm thanh vang lên, giọng nói lộ ra cảm xúc hưng phấn khó có thể diễn tả thành lời.

“Hy vọng chúng ta có thể hợp tác, nếu ngày nào đó các vị ở đây có ai thật sự bước lên Thần tọa, cũng đừng quên những người khác!”

“Đây là đương nhiên!”

“Vậy đã đến lúc bắt đầu kế hoạch của chúng ta rồi?”

Vài âm thanh liên tiếp vang lên.

Vừa nghe đến hai từ kế hoạch, bầu không khí đột nhiên rơi vào im lặng.

Rất lâu sau, âm thanh già nua của nghị trưởng vang lên: “Đường giao thông vừa mới xuất hiện, cấp bậc của những nhà thám hiểm kia còn rất thấp, trước mắt còn chưa đến lúc thực hiện ‘kế hoạch’!”

Những người khác không mở miệng, dường như thừa nhận những lời của nghị trưởng.

Bầu không khí dần dần trở nên nặng nề.

Trong lòng mỗi người đều có tính toán riêng của mình.

Lúc này, một người phụ nữ mở miệng nói: “Nhà thám hiểm tên là Tô Mộ kia hơi khác biệt, hắn sẽ không quấy nhiễu đến ‘kế hoạch’ của chúng ta chứ? “

Âm thanh không cho phép nghi ngờ vang lên:

“Không ai có thể ngăn cản kế hoạch của chúng ta!”

Ma Đô.

Hiên Viên đi theo bên cạnh Tô Mộ, năm tiểu đệ Xương Khô đi cùng với Tử Long.

Thời gian đã sau nửa đêm, còn vài tiếng đồng hồ nữa là trời sáng.

Cấp bậc của Tử Long đã tăng lên tới ngũ giai.

Sau khi sử dụng pháp trận tăng giai mà Tô Mộ bố trí, thuộc tính của Tử Long cũng được tăng lên rất nhiều.

‘Tử Long (Tiến hóa đặc biệt)’

Cấp độ: Cấp 1 ngũ giai (kỳ trưởng thành)

HP: 650000

Công kích vật lý: 13000

Phòng ngự vật lý: 13000

Phòng ngự ma pháp: 6500

Khả năng kháng vật lý: 30%

Khả năng kháng ma pháp: 30%

Sức mạnh: 6500, Thể chất: 6500, Trí lực: 3250, Tinh thần: 3250, Nhanh nhẹn: 3500

Mặc dù lượng máu thấp hơn nhiều so với BOSS cùng giai, nhưng các thuộc tính khác đều áp đảo.

Thực lực của Tử Long hiện tại không thua gì một con ma vật cấp Lãnh Chúa.

“Vẫn còn hơi yếu !”

“Phải nghĩ biện pháp khiến cho Tử Long tiến hóa càng mạnh mới được!”

Vừa ca ngợi Tử Long, đáy lòng Tô Mộ lại vừa có ý nghĩ khác.

So với hắn, Tử Long vẫn còn kém một chút.

“Gràoo!”

Tiểu tử kia đang đứng ở bên cạnh, rất nhu thuận, không hề biết chủ nhân của nó đang suy nghĩ cái gì.

Nếu nó biết suy nghĩ của Tô Mộ, nó sẽ phỉ nhổ điên cuồng: Ta mà có khả năng so sánh với chủ nhân sao?

“Hiên Viên, ngươi dẫn theo Tử Long, canh giữ vùng lân cận!”

Tô Mộ hạ mệnh lệnh cho Hiên Viên, mở ra đôi cánh hoả diễm.

Vẫm còn một chút thời gian trước khi đến vòng xâm lược thứ ba, hắn không thể lãng phí.

Đi lên bầu trời Ma Đô, Tô Mộ mở Đôi Mắt Chân Thật.

“Quả nhiên đều chạy cả rồi!”

Dưới Đôi Mắt Chân Thật, trong thành phố Ma Đô trống rỗng, không có chút dấu hiệu sinh mệnh nào.

Chính hắn giải quyết số lượng lớn ma vật, đồng thời cũng làm cho thành phố này tránh khỏi rơi vào tay giặc.

“Hay là đi tìm một chút?”

Tô Mộ một tay chống cằm, rơi vào trầm tư.

Có Đôi Mắt Chân Thật, phương pháp phân biệt người chơi bình thường và người sống lại rất đơn giản.

Những người có dấu hiệu sinh mệnh cực mạnh, xác suất là người sống lại rất lớn.

Điều này không thể so sánh với những người chơi khác!

“Thù oán đã kết, vậy thì không cần phải nương tay!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ tính toán.

Hắn muốn công khai sự tồn tại của người sống lại!

Đôi cánh hoả diễm vỗ cánh thần tốc, một bóng người hỏa diễm bay băng băng với tốc độ cực kì nhanh trên bầu trời đêm.

Tốc độ đó đã vượt qua tất cả các phương tiện giao thông trong hiện thực.

Thời gian mười phút trôi qua, Tô Mộ lại đi tới vùng ngoại ô.

Hắn bay chậm lại và sử dụng Đôi Mắt Chân Thật mở ra tìm kiếm trải thảm.

“Vẫn còn rất nhiều!”

Rất nhiều người tiến vào trong tầm mắt của Tô Mộ.

Phần lớn trong số bọn họ trà trộn rải rác trong đoàn người.

Cũng đúng, vùng ngoại ô Ma Đô lớn như vậy, tính cả những người chơi tiến vào trò chơi, số người còn lại cũng có trăm vạn.

Dù cho những người sống lại có ngông cuồng thế nào đi nữa, cũng không dám xuống tay với những người chơi khác ở đây.

Tô Mộ đặt mục tiêu vào một số nhóm nhỏ.

Ma Đô, trong một xưởng cơ khí ở vùng ngoại ô.

Trong không khí tràn ngập một mùi dầu máy nồng nặc, hơn mười người đang nghỉ ngơi ở chỗ này.

“Số người ở khu vực này cũng quá nhiều rồi, chúng ta hoàn toàn không vớt được điểm tích lũy nào!”

“Đúng vậy, còn có nhiều công hội lớn như vậy nhìn, chúng ta cũng không có cách nào xuống tay với những người chơi khác.”

Hai âm thanh liên tiếp vang lên, mang vẻ oán giận rất sâu.

“Thì có cách nào đâu? Nếu bây giờ chúng ta vào thành, một khi bị tồn tại cấp lão tổ kia nhìn chằm chằm, e là sẽ lành ít dữ nhiều!”

“Nói không sai, nơi này tuy rằng nhiều người, nhưng tốt xấu gì cũng có thể uống mấy ngụm canh!”

“Hơn nữa có nhiều người như vậy, vị tồn tại lão tổ kia cũng không dám đại khai sát giới!”