Chương 359: Nghị trưởng Vương đô.

Không hề do dự, Tô Mộ đóng cửa nhà kho lại, trực tiếp Chớp Nhoáng rời khỏi thành Tiếu Nguyệt.

“Hoả Diễm Phi Vũ!”

Giương đôi cánh ra, hắn bay về phía Vương đô đầu không ngoảnh lại.

Dốc hết tốc lực bay đi, vẻn vẹn hai tiếng đồng hồ, thành Diệu Nhật đã xuất hiện trong tầm mắt Tô Mộ.

Thu lại đôi cánh hoả diễm ở ngoài thành, Tô Mộ bước chân vào trong thành, chạy đến khu vực mậu dịch.

Vẫn là người phụ trách lúc trước, vẫn là cửa tiệm đã nhìn trúng lúc trước, Tô Mộ trực tiếp giao tiền.

“Bắt đầu từ bây giờ, nó đã là của ngươi!”

Người phụ trách thu đồng vàng về, đưa cho Tô Mộ một tờ hợp đồng cửa tiệm.

Sau khi lấy được hợp đồng, Tô Mộ chạy đến vị trí cửa tiệm toạ lạc đầu tiên.

Nơi này nằm ở vị trí khá chếch với khu thương mại, khác biệt hẳn với những cửa hàng do NPC mở ra ở đoạn trung tâm.

Nhìn từ tiến độ luyện cấp của người chơi hiện tại, cửa hàng ở thành Diệu Nhật muốn có cảnh tượng giống như ở thành Tiếu Nguyệt, ít nhất cần một tháng thậm chính là lâu hơn.

Vị trí chếch một chút, Tô Mộ cũng không để ý.

Ngoài cửa tiệm có một khoá ma văn, sau khi Tô Mộ chứng minh thận phận, thì chỉnh lý lại ma văn lần nữa.

Khoảng thời gian tiếp theo sau, cửa tiệm này sẽ không mở cửa.

“Kho hàng trong cửa tiệm đủ lớn nha!”

Vào trong cửa tiệm, Tô Mộ chạy thẳng xuống hầm.

Không gian trong này rất lớn, xếp không ít hàng hoá còn có mấy cái tủ bảo hiểm.

Tô Mộ chỉnh lý một vài trang bị cấp 5 trong tay mình ra.

Những trang bị thuộc tính cao cấp này đều do Boss nổ ra, còn có vài trang bị do NPC tinh anh nổ ra.

“Đồ nổ ra từ NPC vẫn phải phân giải thôi!”

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Tô Mộ phân giải toàn bộ trang bị nổ ra từ NPC.

Có điều thắt lưng trữ vật của bọn họ đều bị hắn thu vào trong thanh vật phẩm.

Tiếp theo, Tô Mộ lấy ra thiết bị lấy đi từ chỗ Lev.

Sau khi tiến hành lắp ráp đơn giản mấy món thiết bị này, một phòng thí nghiệm công trình học đơn giản thoáng lộ ra hình thái ban đầu.

Nếu muốn tiếp tục lắp ráp, vậy thì cần phải mua một vài thiết bị công trình học.

“Làm thêm một phòng thí nghiệm luyện kim trong không gian ở đây!”

Tô Mộ chừa ra một vị trí cho đài luyện kim ở bên cạnh.

Muốn hoàn thành phòng thí nghiệm công trình học và phòng thí nghiệm luyện kim, trước mắt không có cơ hội.

Giá cả của những linh kiện công trình học và thiết bị luyện kim thực sự quá đắt.

Có điều mình cũng không vội.

Sau khi chỉnh lý xong xuôi hầm dưới lòng đất, Tô Mộ đi lên lầu hai.

Nơi này đều là gian nhà đơn, không những có phòng làm việc, còn có phòng khách và phòng dành cho khách quý.

Tô Mộ đi đến phòng trong cùng, ở đây có một chiếc giường đơn giản.

Hắn lấy một vài vật tư trước đó Thần Lạc đã chuẩn bị ra, sắp xếp gian phòng này lại đôi chút.

Trong khoảng thời gian sắp tới, nơi này chính là nơi dừng chân của mình tại Vương đô.

“Phải đi nhìn xem thử nơi này thôi!”

Nằm trên giường, Tô Mộ lấy ra tấm bản đồ kho báu lúc trước có được.

Bản thân đã có không ít hiểu biết về tường ngoài, còn có thể phi hành không hạn chế, là lúc đi lấy “bảo tàng” này rồi.

“Tử Long vẫn chưa tiến hoá thành công sao?”

Cất tấm bảng đồ kho báu vào, Tô Mộ mở không gian thú cưng ra.

‘Thú cưng của ngươi đang tiến hoá, tiến độ 53%’

Phía sau có một thanh tiến độ, mới vừa qua được hơn nửa một chút.

Qua mỗi một lúc, ma thạch mình cất trong không gian thú cưng đều sẽ bị tiêu hao một viên, thanh tiến độ lại tăng lên chậm vô cùng.

Tô Mộ bĩu môi, bỏ một vài ma hạch ngũ giai lúc trước để lại vào trong không gian thú cưng.

“Nuôi một con cự long làm thú cưng, đúng thật là không phải người bình có thể nuôi dưỡng nổi nha!”

Chế nhạo một câu, Tô Mộ đứng dậy.

Rời khỏi cửa hàng, khoá ma văn lại, hắn đi về phía ngoại thành.

Ngay lúc hắn đi đến cổng thành, một vệ binh đã chặn hắn lại.

“Là nhà thám hiểm Tô Mô sao?”

“Là ta, có chuyện gì không?”

“Đi theo ta!” Vệ binh không nói nhiều, tỏ ý bảo Tô Mộ theo hắn.

Mi tâm Tô Mộ khẽ giật, nhưng vẫn đi theo.

Ngay lúc Tô Mộ cho rằng vệ binh sẽ dẫn mình đến sở chỉ huy, thì vệ binh lại dẫn hắn đi về phía một thành khu hẻo lánh.

“Ngươi muốn dẫn ta đi đâu?”

Nhìn vệ binh Tô Mộ phát ra lời chất vấn.

“Tình hình không đúng lắm!”

Tên này không phải là người của Lev đó chứ?

“Ngươi đừng gấp, sắp đến rồi!”

Thái độ của vệ binh không tệ, trên người cũng không có lòng thù địch.

Tô Mộ nheo mắt, tiếp tục đi theo sau lưng vệ binh, đồng thời cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nói thật thì, hắn vẫn rất mong Lev gây chuyện ở thành Diệu Nhật, vậy thì mình sẽ có thể ra tay với hắn!

Lại đi thêm một lúc, hai người đến bên ngoài một căn nhà heo hút.

“Mời!” Vệ binh cung kính nói.

Tô Mộ thoáng chần chừ, đi vào trong nhà.

Sau khi nhìn thấy rõ người bên trong, biểu cảm của hắn thoáng sững sờ.

Đây là một ông lão để đầu đinh.

Tô Mộ có thể khẳng định, bản thân chưa từng gặp người này.

“Ngươi đến rồi!”

Nhưng sau khi hắn ở miệng, Tô Mộ cảm thấy một cảm giác quen thuộc.

“Ta là nghị trưởng của nghị viện thành Diệu Nhật, chúng ta từng gặp rồi!” Ông lão mỉm cười cất giọng.

Lúc này Tô Mô cũng nhớ lại.

Giọng nói của ông lão, mình quả thật đã từng nghe thấy ở nghị viện Vương đô, nhưng trước đó những người trong nghị viện đều ngăn cách một bức bình phong, mình chỉ có thể nghe thấy giọng nói, không thể nhìn thấy diện mạo của bọn họ.

“Hoá ra là nghị trưởng đại nhân, ngươi tìm ta có chuyện gì sao?”

Đối mặt với người có thận phận cao nhất Vương đô, giọng nói của Tô Mộ không cao không thấp.

Ông lão chỉ về phía chiếc ghế bên cạnh, tỏ ý bảo Tô Mộ ngồi xuống.

Tô Mộ cũng không khách sáo, thẳng thắn ngồi xuống bên cạnh ông lão.

“Có một nhiệm vụ muốn mời ngươi giúp đỡ!”

Ông lão nhấc một ấm trà trên bàn, rót một ly cho Tô Mộ.

“Nhiệm vụ gì?”

Tô Mộ vừa hỏi, vừa cầm ly trà lên, uống cạn một hơi.

‘Ngươi đã uống trà Ngưng Thần, giá trị tinh thần vĩnh cửu tăng thêm 50 điểm!’

Đột nhiên, một nhắc nhở nhảy ra, cũng khiến Tô Mộ lộ ra biểu cảm kinh ngạc.