Chương 106: Một làn sóng.

Trong một ngọn núi sâu nào đó của Hoa quốc.

“Sư phụ!”

Một người trẻ tuổi đang đứng trước mặt một cụ già, giọng điệu cực kỳ cung kính.

“Dã Nhi, ở trong thế giới game kia nhiều ngày như vậy, ngươi có thể học được cái gì?” Lão giả đứng khoanh tay, chậm rãi mở miệng.

“Đệ tử có thể cảm nhận được mình đang trở nên mạnh mẽ. Hình như một vài kỹ năng trong game có thể thi triển ra ở trong hiện thực, nhưng luôn thiếu một chút gì đó.” Khuôn mặt người trẻ tuổi hiện đầy vẻ u sầu, vẻ mặt đấu tranh.

“Ngươi là kỳ tài hiếm có của phái ta, kể cả ngươi đều không thể thi triển những kỹ năng kia ở trong hiện thực, thì Tô Pháp Thần thật sự có thể làm được sao?” Lão giả nghe vậy, khẽ thở dài.

“Sư phụ, đệ tử sẽ tiếp tục cố gắng!” Đôi mắt của người trẻ tuổi lộ vẻ không phục.

Ánh mắt lão giả phức tạp, hắn xoay người đi đến bên cạnh người trẻ tuổi, giơ tay vỗ bả vai hắn.

“Vi sư đã có dự cảm, sau lưng game này nhất định có âm mưu cực lớn.”

“Chỉ mong tương lai ngươi có thể chống ra một bầu trời thay Hoa quốc, thay bổn môn!”

‘Ngươi đánh chết thủ vệ Sơn Dương Nhân! Nhận được 200 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết ma pháp sư Sơn Dương Nhân! Nhận được 200 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đánh chết vệ binh Sơn Dương Nhân! Nhận được 200 điểm kinh nghiệm!’

Bên cạnh cầu treo, Tô Mộ nhìn Sơn Dương Nhân ngã xuống trước mắt, khóe miệng nhếch lên.

Kỹ năng Huyết Mạch Pháp Thần này thật có tác dụng!

“Thu phục gần một nửa quái tinh anh rồi, con BOSS kia cũng sắp đến!”

Hai kỹ năng tầm nhìn còn chưa kết thúc, Tô Mộ nhìn thấy rõ ràng, điểm đỏ của dấu hiệu sinh mệnh mạnh nhất đã sắp đến vị trí chỗ cầu treo.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Cách đánh của Tô Mộ đơn giản thô bạo, trực tiếp sử dụng kỹ năng AOE, bao phủ BOSS vào trong đó.

Không khác gì với những tinh anh này, BOSS đều không chịu ảnh hưởng giảm tốc độ của Phong Bạo, đã đi đến phía đối diện cầu treo rất nhanh.

Cũng chính vào lúc này, Tô Mộ đã nhìn rõ khuôn mặt thật của con BOSS này.

Đó là một Sơn Dương Nhân đang cầm pháp trượng bằng xương, da lông trên dưới toàn thân đều phủ đầy đường vân ma pháp quái dị.

Hai mắt của nó đỏ như máu, sợi lông trên trán còn có màu đỏ.

‘Tế ti Sơn Dương Nhân (BOSS)’

Cấp bậc: Cấp 10 nhất giai

HP: 51840/72000

Công kích ma pháp: 1800

Phòng ngự vật lý: 100

Phòng ngự ma pháp: 800

Khả năng kháng phép: 20%

Kỹ năng: Chớp Nhoáng, Lá Chắn Ma Pháp Quần Thể, Nha Phong Bạo, Ám Nha thuật.

“Con BOSS này quả nhiên có tính miễn dịch ma pháp, còn có kỹ năng Lá Chắn Ma Pháp Quần Thể này nữa!”

Sau khi nhìn thấy thuộc tính của BOSS, Tô Mộ đã phản ứng lại.

Mới vừa rồi đòn tạo thành tổn thương chân chính của mình chỉ có hai công kích Lôi Quang, lượng máu của BOSS vẫn còn rất mạnh khỏe.

“Mới vừa rồi Hào Quang Của Pháp Thần xuất hiện không ít, trí lực hiện giờ của ta là 555 (+125) điểm, công kích ma pháp đạt đến 1360 điểm.”

Vừa nhìn trí lực của mình, vừa nhìn chằm chằm vào BOSS.

Đỉnh đầu đối phương nhanh chóng hiện lên một con số tổn thương.

-1536!

Tổn thương mỗi lần của kỹ năng Băng Sương Phong Bạo là công kích ma pháp x200%, trừ đi phòng ngự ma pháp của BOSS, sau đó lại trừ đi tổn thương 20% tính miễn dịch ma pháp chính là con số này.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Đôi mắt Tô Mộ hiện lên ánh chớp, một tia sét đánh xuống trên người BOSS.

-10240!

Cùng lúc đó, BOSS ở đầu cầu treo bên kia không hề rảnh rỗi, pháp trượng bằng xương trong tay tản ra tia sáng đỏ quái dị, sau đó một bóng đen giống như con quạ lập tức bay về phía Tô Mộ.

-1095!

Một con số tổn thương không nhỏ hiện lên trên đầu Tô Mộ.

“Tổn thương hơi cao đấy!”

Lượng máu của mình cũng bị rớt một đoạn, Tô Mộ nhướng mày.

May mà mình có 50% tính miễn dịch ma pháp, bằng không hai phát kỹ năng của BOSS đã có thể khiến cho lượng máu của mình thấy đáy.

“Tốc độ làm phép của nó chậm hơn ta!”

Nhìn BOSS chuẩn bị tiếp tục phóng thích kỹ năng, Tô Mộ không do dự, sử dụng Phích Lịch Lôi Quang.

-10240!

Đỉnh đầu BOSS lập tức hiện lên một con số tổn thương. Cũng đúng lúc này, thân hình của nó khựng lại một chút.

Tia sáng đỏ vốn ngưng tụ trên pháp trượng bằng xương cũng đột nhiên ảm đạm đi.

“Hiệu quả bị động của Lôi Quang kích hoạt rồi!”

Tô Mộ lập tức phản ứng lại, lúc này hiệu quả tê dại của Phích Lịch Lôi Quang đã cắt ngang BOSS làm phép.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Nhân cơ hội này, Tô Mộ lại làm một phát Lôi Quang.

-10240!

Ba phát Lôi Quang liên tiếp trúng đích, lượng máu của BOSS chỉ còn lại hai vạn.

Sau khi tê dại ngắn ngủi kết thúc, nó không tiếp tục phóng thích kỹ năng về phía Tô Mộ nữa mà giơ pháp trượng trong tay lên, miệng bắt đầu niệm loại thần chú nào đó.

“Định mở Lá Chắn à?”

Tô Mộ híp mắt lại, cấp tốc tìm được kỹ năng Cuồng Phủ Chấn này.

Giơ pháp trượng trong tay lên qua đỉnh đầu, hắn dùng lực nện xuống dưới đất.

Một giây sau, một luồng chấn động xuống bắt đầu đong đưa cầu treo, toàn bộ Sơn Dương Nhân tinh anh đều chịu ảnh hưởng, đỉnh đầu đều xuất hiện dấu hiệu choáng váng.

Luồng chấn động này vẫn luôn kéo dài, cũng tạo thành ảnh hưởng cho BOSS.

Trên đầu nó xuất hiện dấu hiệu choáng váng chợt lóe lên.

Đối phương càng gần trung tâm phóng thích kỹ năng Cuồng Phủ Chấn này thì thời gian nhận lấy choáng váng cũng càng lâu hơn, BOSS và Tô Mộ cách nhau trăm mét, thời gian choáng váng không đến 1 giây.

Nhưng chỉ với choáng váng không đến 1 giây này đã thành công cắt ngang BOSS làm phép.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

“Đạn Bay Ma Pháp!”

Đi kèm một Lôi Quang nện xuống, hắn cũng ngưng tụ một Đạn Bay Ma Pháp bắn về phía BOSS.

‘Ngươi đánh chết tế ti Sơn Dương Nhân, nhận được 20000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp, nhận được 20 điểm thuộc tính, 10 điểm kỹ năng!’

Khoảnh khắc khi thanh máu của BOSS cạn, rất nhiều kinh nghiệm trực tiếp khiến Tô Mộ lên đến cấp 9 nhất giai.

“Vẫn là BOSS cao cấp có điểm kinh nghiệm cao!”

Tăng liên tiếp hai cấp trong phó bản này, trên mặt Tô Mộ tràn đầy nụ cười.

So với mình, con BOSS hệ ma pháp này vẫn còn quá yếu!

“Tiếp theo chính là các ngươi!”