Chương 107: Một làn sóng. (2)

Tô Mộ nhìn về phía Sơn Dương Nhân tinh anh ở trên cầu treo đang liều mạng xông về phía mình.

BOSS ngã xuống, quái tinh anh còn thừa lại đều không nhiều. Hắn hoàn toàn không có ý định tiết kiệm mana, đi vào trong phạm vi làm phép của Hỏa Vũ, làm một băng hỏa lưỡng trọng thiên cho lũ quái tinh anh này.

‘Ngươi đánh chết thủ vệ Sơn Dương Nhân! Nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết ma pháp sư Sơn Dương Nhân! Nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đánh chết vệ binh Sơn Dương Nhân! Nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

Nhắc nhở liên tục bắn ra, mãi cho đến khi trong toàn bộ phó bản không còn lại một con Sơn Dương Nhân tinh anh nào đang đứng nữa.

“Phương thức đánh phó bản như vậy, chỉ sợ không ai có thể bắt chước được?”

“Cho dù có một đoàn pháp sư mạnh mẽ đều không thể đạt được hiệu suất giống như ta!”

Người khác chơi game online đánh phó bản đều là tổ đội đánh từng quái một chậm rãi đi qua, còn mình bây giờ lại cứ làm một làn sóng như vậy, thật sự quá sung sướng.

Nhất là vầng sáng đầy đất kia được gọi là hoa cả mắt.

“Chắc chắn rơi ra không ít đồ tốt!”

“Tốt nhất đều rơi đủ tất cả bản vẽ cho ta!”

Hai mắt Tô Mộ tỏa sáng, dùng một lần Chớp Nhoáng đi đến bên cạnh thi thể của BOSS.

Chìa tay, khi chạm vào vầng sáng kia, vài nhắc nhở liên tiếp bắn ra.

‘Ngươi nhận được kỹ năng: Quần Nha Phong Bạo!’

‘Ngươi nhận được dây chuyền của tế ti Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi nhận được chứng minh lên cấp pháp sư nhị giai!’

‘Ngươi nhận được trang bị: Pháp trượng Hồn Cốt!’

“Được ghê!”

Nhìn bốn món đồ xuất hiện bên trong túi đồ, Tô Mộ không nhịn được kêu to một tiếng.

Không hổ là BOSS hệ ma pháp, bốn món đồ rơi ra, mỗi một món đồ đều có tăng lên không nhỏ cho mình!

Không cần nói đến chứng minh pháp sư nhị giai, có thứ này, sau khi mình đến cấp 10 nhất giai là có thể đến hiệp hội pháp sư để lên cấp.

Sau đó chính là kỹ năng.

‘Quần Nha Phong Bạo (cấp A): Tiêu tốn 500 điểm năng lượng mana, sau khi sử dụng triệu hồi một đám quạ đen ở khu vực mục tiêu, tạo thành tổn thương bằng 50% công kích ma pháp trong mỗi giây đối với kẻ địch thuộc phạm vi 20 mét, cũng hồi phục lượng máu bằng 1% tổn thương này, thời gian duy trì 3 giây, thời gian cooldown 3 phút.’

“Lại là một kỹ năng AOE, còn kèm theo pháp thuật hút máu, kỹ năng này không tệ!”

Kỹ năng này khiến hai mắt Tô Mộ tỏa sáng.

“Thăng cấp max nhìn xem!”

‘Quần Nha Phong Bạo (cấp A) thăng cấp thành công lên Quần Nha Phong Bạo (cấp S).’

‘Quần Nha Phong Bạo (cấp SS) thăng cấp thành công lên Quần Nha Phong Bạo (cấp SSS) max.’

‘Quần Nha Phong Bạo (cấp SSS): Tiêu tốn 500 điểm năng lượng mana, sau khi sử dụng triệu hồi một đám quạ đen ở khu vực mục tiêu, tạo thành tổn thương bằng 200% công kích ma pháp trong mỗi giây đối với kẻ địch thuộc phạm vi 100 mét, cũng hồi phục lượng máu bằng 5% tổn thương này, thời gian duy trì 3 giây, thời gian cooldown 2 phút.’

“Thật được lắm!”

Sau khi kéo max kỹ năng này, nhìn miêu tả của kỹ năng, Tô Mộ gật đầu không ngừng.

Mặc dù về tổng thể tổn thương của kỹ năng này không cao bằng Băng Sương Phong Bạo, nhưng hiệu quả hút máu của kỹ năng này cực kỳ tốt!

Có được kỹ năng này rồi, mình hoàn toàn có thể chống đỡ BOSS đi AOE đánh quái!

“Băng Sương Phong Bạo chồng lên Quần Nha Phong Bạo, về sau ta đánh phó bản sẽ đơn giản hơn.”

“E rằng tổn thương do BOSS tạo thành cho ta còn không nhiều bằng hồi phục của Quần Nha Phong Bạo!”

Tô Mộ lại nhìn thanh pháp trượng Hồn Cốt trong tay.

‘Pháp trượng Hồn Cốt (cấp A): Công kích cận chiến +100, trí lực +80, tinh thần +80, kèm thêm kỹ năng: Ám Ảnh Ô Nha (tạo thành tổn thương bằng 200% công kích ma pháp, cooldown 10 giây).’

“Trí lực cao thêm tinh thần cao, còn kèm thêm một kỹ năng tổn thương, đáng tiếc kỹ năng đi kèm với vũ khí này không thể thăng cấp được.”

Thuộc tính của thanh pháp trượng này rất tốt, còn tốt hơn pháp trượng Goblin trong tay mình nhiều.

Tô Mộ ấn vào trang bị.

Chính vào lúc này, một nhắc nhở đột nhiên bắn ra ngoài.

‘Đặt thanh pháp trượng này lên trên tế đàn của Sơn Dương Nhân, kích hoạt sự kiện đặc thù!’

“Lại còn là vật phẩm nhiệm vụ?”

Tô Mộ trừng lớn mắt, không tiếp tục lựa chọn mang trang bị.

Hắn nhìn sợi dây chuyền này.

“Dây chuyền của tế ti Sơn Dương Nhân (cấp A): Tinh thần +50, trí lực +50, tốc độ hồi phục pháp lực +10%.’

“Thứ tốt!”

Đây là lần đầu tiên Tô Mộ gặp được trang bị vị trí dây chuyền này, trực tiếp lựa chọn mang trang bị.

“Nhặt xong đồ lại thêm điểm!”

Nhặt xong đồ BOSS rơi xuống, Tô Mộ bắt đầu nhặt đồ quái tinh anh rơi xuống.

‘Ngươi nhận được bản vẽ: Mũ ma pháp Da Dê!’

‘Ngươi nhận được chứng minh lên cấp chiến sĩ nhị giai!’

‘Ngươi nhận được lông dê của ma pháp Sơn Dương Nhân.’

‘Ngươi nhận được chứng minh lên cấp cung tiễn thủ nhị giai!”

‘Ngươi nhận được bản vẽ: Miếng bảo vệ chân Da Dê!’

Có lẽ là vì lần đầu tiên đánh phó bản này, cho nên đồ quái tinh anh rơi xuống vô cùng phong phú.

Ngoài trang bị nhất giai phổ thông ra, bản vẽ Tô Mộ vẫn luôn tâm niệm rơi ra được hai cái, còn có chứng minh lên cấp của hai nghề nghiệp.

“Sơn Dương Nhân loại hệ ma pháp mới có thể rơi lông dê ma pháp, nhưng mà tỉ lệ rơi ít nhất có 80%, ta lại đánh phó bản thêm vài lần, chắc có thể nhặt đủ bản vẽ và chứng minh lên cấp, vật liệu nên đều đủ!”

“Tạm thời không đổi trang bị, chờ làm đủ một bộ rồi lại đổi!”

Nhặt xong đồ, Tô Mộ thêm toàn bộ 20 điểm thuộc tính khi thăng cấp lên tinh thần.

Mở ô thuộc tính ra.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 9 nhất giai (6200/22000)

HP: 4430

MP: 23200

Công kích vật lý cận chiến: 256

Công kích ma pháp: 1490

Phòng ngự vật lý: 393

Phòng ngự ma pháp: 580

Thuộc tính: Sức mạnh 28, thể chất 258 (+35), nhanh nhẹn 228, tinh thần 370 (+210), trí lực 570 (+175)

Trang bị: Pháp trượng Goblin, nhẫn Xương Khô, huân chương Anh Dũng, miếng bảo vệ chân Băng Lang, giày Nộ Diễm, găng tay Sứ Đồ, mũ ma pháp màu xanh, pháp bào Goblin, dây chuyền của tế ti Sơn Dương Nhân.

Sau một chuyến đánh phó bản này, thuộc tính tinh thần và trí lực nhận được tăng lên thật lớn.