Chương 114: Xảy ra chuyện lớn rồi!

Không hề khoa trương, thuộc tính của mình hiện tại, e rằng đã ném những “cao thủ” kia ra xa vạn dặm.

“Thuộc tính sức mạnh vẫn còn quá thấp, phải tìm một kỹ năng bị động để gia tăng sức mạnh!”

Nhưng điều duy nhất khiến Tô Mộ cảm thấy không được hoàn mỹ vẫn là thuộc tính sức mạnh này.

So với các thuộc tính khác, động một tý đã được ba chữ số, 28 điểm sức mạnh thật sự là có hơi bủn xỉn.

“Lên phòng đấu giá tìm thử đi!”

Tô Mộ mở phòng đấu giá ra, tìm kiếm vài kỹ năng.

Không giống như lúc trước, lần này có rất nhiều kỹ năng hiện ra, nhưng kỹ năng bị động để gia tăng thuộc tính lại không có cái nào.

“Kỹ năng của pháp sư ta đều có hết rồi!”

Xem sơ qua, Tô Mộ lắc đầu.

Những kỹ năng nổ ra từ tiểu quái dưới nhất giai, trước đó mình đã từng mua rồi.

“Thu mua giá cao đi, nhất định có thể mua được!”

Trong túi đồ có mười mấy vạn đồng vàng, Tô Mộ mở kênh chat lên, soạn một tin nhắn: “Thu mua giá cao kỹ năng bị động gia tăng sức mạnh của chiến sĩ, trả 500 đồng vàng ngay lập tức!”

Những ngày gần đây, cùng với sự thăng cấp của người chơi, lượng sản xuất đồng vàng cũng nhiều hơn, giá trị càng nhanh chóng mất giá.

Nhưng dù là như thế, giá thu mua 500 đồng vàng này của Tô Mộ, cũng được xem như là giá cao rồi.

“Không ai để ý đến ta sao?”

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, với mức giá này lại không có một người nào gửi tin nhắn riêng cho hắn.

“Có lẽ là không đủ tiền!”

Tô Mộ cũng rất rõ ràng trong lòng.

Đối với chiến sĩ, kỹ năng bị động gia tăng sức mạnh tăng sức mạnh cao nhất.

Mà trong đa số các trò chơi trực tuyến, hầu hết những người chọn nghề nghiệp là chiến sĩ đều là những người chơi giàu có.

“Thu mua kỹ năng bị động thăng cấp sức mạnh của chiến sĩ, tám trăm đồng vàng, chốt giá!”

Vừa tiến về phía dãy núi Sương Mù, Tô Mộ vừa tiếp tục hò hét trên kênh chat.

Tân Thủ thôn nào đó.

“Anh Phương, có người trả 800 đồng vàng để thu mua kỹ năng bị động chiến sĩ. Tổng giám đốc Lưu nói dùng bao nhiêu tiền thu mua kỹ năng bị động tăng sức mạnh của ngươi?” Một đội năm người đang đánh quái, một người mặc trang phục pháp sư trong đó đột nhiên mở miệng nói.

“Tám trăm?” Người được gọi là anh Phương cũng là pháp sư. Nghe thấy lời này, hắn cau mày nói: “Tổng giám đốc Lưu nói sẽ trả 500 đồng vàng, đoán chừng phải đến chiều mới có thể gom góp đủ.”

“Anh Phương, theo ta thấy, chi bằng chúng ta bán cho tên này? Nhiều thêm được 300 đồng vàng nữa, lại có thể đến tay lập tức!” Tên pháp sư kia đảo mắt, cười ha ha.

“Chuyện này!” Anh Phương do dự, vẻ mặt có hơi bối rối: “Đã bàn xong với tổng giám đóc Lưu rồi, bây giờ lại đổi ý, không được lắm đâu?”

Pháp sư lập tức lộ ra vẻ mặt khinh thường, lên giọng: “Có gì mà không được, tổng giám đốc Lưu kia lại không thể cho chúng ta thêm 300 đồng vàng. Ba trăm đồng vàng lận đó, mỗi người chia ra có thể có hơn 60 đồng vàng. Đổi thành tiền, thì chúng ta cũng không cần phải nhìn sắc mặt của tổng giám đốc Lưu nữa!”

“Đúng đó anh Phương, tổng giám đốc Lưu lại chưa góp đủ tiền, tại sao chúng ta phải bán rẻ cho hắn chứ?”

“Đúng vậy, ba trăm đồng vàng này, ngu sao mà không kiếm!”

Những người khác cũng hùa theo nói.

Anh Phương rơi vào trầm tư, hồi lâu sau mới nói: “Nếu mọi người đều nói như vậy, thế thì bán đi!”

Bên ngoài dãy núi Sương Mù.

Tô Mộ ra một chiêu Băng Sương Phong Bạo, giết chết toàn bộ tiểu quái trong khu vực trước mắt.

Dựa vào cấp bậc hiện tại của hắn, những tiểu quái này không có kinh nghiệm. Hào Quang Của Pháp Thần cũng không khởi động, nhưng giá trị thăng cấp thì lại vượt quá hai phần trăm.

Cái giá trị thăng cấp này, cho dù giết quái cấp bậc nào cũng có thể thu được, chỉ là nhiều ít khác nhau.

Tô Mộ tiếp tục hướng về phía trước, chỉ dọn dẹp tiểu quái trên đường đi phía trước, ngoại trừ trang bị cấp C nhất giai, thứ khác đều không nhặt.

“Anh bạn, kỹ năng bị động tăng sức mạnh, 800 đồng vàng, ngươi trả phí thủ tục, cần thì ta đưa lên kệ ngay!”

Sau khi dọn dẹp thêm một đợt quái, Tô Mộ nhận được một tin nhắn riêng.

“Đưa lên kệ đi!”

Lắm tiền nhiều của, Tô Mộ hoàn toàn không để phí thủ tục vào mắt.

“Được thôi!”

Sau khi đối phương gửi tin nhắn lại, hắn lập tức mở phòng đấu giá, nhìn thấy kỹ năng bị động tăng sức mạnh kia, lập tức mua.

‘Ngươi học Tinh Thông Sức Mạnh!’

‘Tinh Thông Sức Mạnh đã thăng lên cấp S, tăng thêm 200 điểm sức mạnh!”

“Thoải mái rồi!”

Sau khi kéo kỹ năng bị động này lên cấp cao nhất, Tô Mộ nở nụ cười.

Mình coi như là từ pháp sư tứ giác biến thành ngũ giác rồi.

Thế giới thực.

Thành phố HZ.

Trong ngõ hẻm, một người ngã trên mặt đất.

Dường như hắn bị vật gì đó bắn trúng, có một vết bỏng lớn ngay ngực, nằm bất động trên mặt đất, không rõ sống chết.

Mà phía trên con hẻm, bất ngờ là một cái CCTV.

“A!”

“Người đâu!”

Theo thời gian trôi qua, có người đi đến con hẻm này, nhìn thấy người kia đang nằm trên mặt đất, lập tức hét lên sợ hãi.

Qua một lúc lâu, một nhóm đặc vụ đến nơi này.

“Không có nhịp tim!”

“Nhìn miệng vết thương, có vẻ như là vết thương do bị nổ.”

Sau khi kiểm tra thi thể trên mặt đất kia, một đặc vụ nói.

“Thử kiểm tra CCTV đi, có lẽ sẽ có manh mối.” Một đặc vụ chỉ CCTV phía trên ngõ hẻm, nói.

“Đã rõ!”

Lập tức có người hành động, đi về phía trung tâm giám sát, để lấy video giám sát.

“Đây là!”

Nhưng ngay sau khi hắn nhìn thấy nội dung của video giám sát, đột nhiên trợn to hai mắt, lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

Hắn vội vàng cầm điện thoại lên, gọi một cuộc điện thoại.

“Chuyện gì?” Sau khi kết nối, đặc vụ phía bên kia dò hỏi.

Hắn run rẩy mở miệng, giọng nói đều run rẩy.

“Xảy…xảy ra chuyện lớn rồi!”

“30% rồi!”

Ngoài cửa phó bản Sơn Dương Nhân, Tô Mộ dọn dẹp con quái nhỏ trên đường, giá trị thăng cấp đã đạt đến 30%.

Chỉ cần đánh xong quái trong phó bản, lên cấp tuyệt đối không phải vấn đề.

“Mở phó bản ra!”

Sử dụng đá phù văn mở phó bản ra xong, Tô Mộ vẫn dùng cách đánh giống trước đây.

Đầu tiên dọn dẹp hết đám quái nhỏ phía ngoài cùng, sau đó lập tức cùng lúc tấn công BOSS.

“Băng Sương Phong Bạo!”

“Ám Ảnh Ô Nha!”