Chương 1: Điểm kỹ năng vô hạn?

“Mười hai giờ hôm nay, Thần Đồ sắp mở ra, đài truyền hình ta lại yêu cầu mọi người, nhất định phải lượng sức mà làm, đừng điên cuồng.”

Tô Mộ nghe một câu nói không ngừng lặp lại truyền ra trong ti vi, nhíu mày.

“Đừng điên cuồng?”

“Từ một tháng trước người của toàn thế giới đã điên cuồng rồi biết không!”

Miệng hắn rì rầm, mở một bàn tay ra.

Một giây sau, một tinh thể hình thoi xuất hiện.

“Còn có một tiếng, Thần Đồ sẽ mở ra!”

Tô Mộ đang nhớ đến một tháng trước đột nhiên xuất hiện một giọng nói vang lên trong đầu nhân loại toàn thế giới.

‘Con đường thành Thần sắp mở ra, tất cả mọi người đều đạt được cơ hội thành Thần!’

‘Mỗi người các ngươi nhận được một thần tinh làm bằng chứng cho các ngươi bước trên Thần Đồ, chìm ý thức vào trong tinh thể, sẽ biết được thông tin cơ bản về game Thần Đồ.’

‘Trước khi Thần Đồ chính thức mở ra, các ngươi có thời hạn giảm xóc tầm một tháng để lý giải tất cả.’

Ngay sau đó, tất cả mọi người đột nhiên phát hiện bọn họ có thể tự dưng triệu hồi ra một tinh thể hình thoi.

Sau khi chìm ý thức vào trong đó, toàn thế giới đều sôi trào!

Thần Đồ này chính là game do Thần tối cao sáng tạo ra.

Chỉ cần có thể trổ hết tài năng ở trong game này là có thể đạt được Thần vị!

Tiến vào game không có giới hạn, từ cụ già chín mươi đến đứa trẻ con đều có thể tham gia.

Hơn nữa sau khi tiến vào game, tất cả mọi người có thể chỉnh sửa lại ngoại hình của bản thân, cụ già có thể biến thành người đẹp, đứa bé có thể trở thành kẻ to con, kể cả là người tàn tật đều có thể trở thành hoàn hảo.

Khởi điểm của tất cả mọi người đều công bằng!

Đương nhiên, mặc dù không thể trở thành Thần cũng không sao, tất cả năng lực nhận được trong game đều có thể mang về trong hiện thực!

“Sau khi game bắt đầu, vẫn nên xem thuộc tính của ta trước rồi quyết định nghề nghiệp!”

“Hy vọng rèn luyện trong một tháng này của ta không uổng phí!”

Tô Mộ lặng yên để ý thức chui vào trong thần tinh, quan sát thông tin cơ bản về game này.

Trong một tháng, mình đã xem những tin tức này không dưới vạn lần.

Nhưng mỗi lần xem, kích động trong lòng vẫn không thể che giấu được.

‘Cách Thần Đồ mở ra còn có một phút!’

Thời gian chậm rãi chuyển dời, trước mắt Tô Mộ xuất hiện một nhắc nhở.

Một khắc này, người trên toàn thế giới đều dừng hô hấp, cùng đếm ngược.

“5!”

“4!”

“3! 2! 1!”

‘Game Thần Đồ chính thức mở ra!’

Trước mắt Tô Mộ lập tức lóe lên một tia sáng trắng, hắn đi đến trong một không gian hư ảo.

‘Mời thiết lập ngoại hình nhân vật của ngươi, cũng có thể lựa chọn trực tiếp phục chế thân thể vốn có, tiến hành điều chỉnh!’

“Trực tiếp phục chế thân thể vốn có, điều chỉnh khuôn mặt đẹp trai thêm 20%!”

Tô Mộ trực tiếp mở miệng.

‘Điều chỉnh nhân vật thành công, chuẩn bị đi đến thế giới game!’

Một nhắc nhở vang lên, cảnh tượng trước mắt Tô Mộ thay đổi, đi đến trên một quảng trường.

“Tân thủ thôn số 9527?”

Ở giữa quảng trường có một cột đá, trên đó có khắc một hàng chữ.

“Đù!” Tô Mộ hơi ngẩn ra.

Sau khi mình tuyển chọn đã thật quyết đoán rồi, nhưng vẫn bị đẩy đến gần một vạn tên có lẻ.

Dựa theo thông tin viết trên cột đá, trong mỗi một Tân thủ thôn chỉ có một vạn người chơi, mà với độ quan tâm đến game này, e rằng số lượng Tân thủ thôn có vài chục vạn.

“Mau đi ra giết quái, xông lên!”

“Các anh em, sói nhiều thịt ít, nhất định đừng do dự!”

“Có tổ đội không? Mời tốc độ, cố định năm người một tổ!”

Vô số tia sáng màu trắng lóe lên xung quanh, từng người xuất hiện trên quảng trường.

Sau khi cẩn thận quan sát, không hề khó phát hiện, biểu cảm của những người này đều điên cuồng.

Tô Mộ nghe thấy tiếng kêu to này, vội vàng mở giao diện của mình ra.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Chờ lựa chọn

Cấp bậc: 1 (0/100)

Sinh mệnh: 80 (thể chất x10)

Pháp lực: 100 (tinh thần x10)

Công kích vật lý: 16 (sức mạnh x2)

Công kích ma pháp: 20 (trí lực x2)

Phòng ngự vật lý: 8 (thể chất x1)

Phòng ngự ma pháp: 10 (tinh thần x1)

Thuộc tính: Sức mạnh 8 (ảnh hưởng công kích vật lý cận chiến, lực lượng công kích), thể chất 8 (ảnh hưởng lượng máu, phòng ngự vật lý), nhanh nhẹn 8 (ảnh hưởng công kích vật lý tầm xa, tốc độ di chuyển), tinh thần 10 (ảnh hưởng lượng mana, tốc độ hồi mana, tốc độ thi pháp), trí lực 10 (ảnh hưởng pháp thuật công kích, pháp thuật trúng đích)

Trang bị: Không

“Hmm!”

Tô Mộ nheo mắt lại.

Trong game Thần Đồ, chỉ cần lượng máu không dưới 1 điểm sẽ không chết, mà mỗi một người chơi đều có được 10 lần cơ hội phục sinh.

Khi dùng hết toàn bộ 10 lần cơ hội, thần tinh sẽ vỡ vụn, người chơi không thể đặt chân vào Thần Đồ nữa.

Đây cũng là nguyên nhân các quốc gia còn có thể duy trì trật tự sau khi người toàn thế giới trở nên điên cuồng.

Tô Mộ mở ô nghề nghiệp.

Trên đó xuất hiện vài biểu tượng: Chiến sĩ, cung tiễn thủ, thích khách, mục sư, pháp sư.

Trước mắt chỉ có năm nghề nghiệp, nhưng dựa theo thông tin viết trên sổ tay, trong game tồn tại rất nhiều nghề nghiệp ẩn giấu mạnh mẽ, nhưng cần người chơi tự đi tìm kiếm.

“Ban đầu giá trị thuộc tính cao nhất của mỗi một người chơi là 10 điểm, thuộc tính của ta đã rất tốt.”

“Dựa theo tính toán trước đó, ta sẽ lựa chọn pháp sư đi!”

Tinh thần và trí lực đều cao đến 10 điểm, Tô Mộ không hề do dự.

‘Chúc mừng ngươi đổi việc trở thành pháp sư, nhận được kỹ năng nghề nghiệp: Tiểu Hỏa Cầu’

‘Tiểu Hỏa Cầu: Sau khi sử dụng tạo ra tổn thương công kích ma pháp 100% cho kẻ địch, tiêu hao 20 điểm giá trị pháp lực, thời gian thi pháp 2s, không cooldown, phạm vi tầm bắn mười mét (cấp 0/5).’

Xác định nghề nghiệp, Tô Mộ lập tức chạy ra ngoài thôn.

“Đừng chen lấn ta!”

“Các ngươi có thể xếp hàng ra thôn không hả.”

“Má nó, ai dẫm vào chân ta rồi, đau quá!”

“Không hổ là game do Thần sáng tạo ra, tất cả cảm giác đều chân thật như vậy!”

Cửa thôn đầy ắp người, tình hình được gọi là tráng lệ.

“…” Trên đầu Tô Mộ lộ ra ba vạch đen.

Dựa theo tư thế này, tạm thời mình sẽ không ra khỏi thôn được, hơn nữa có đi ra ngoài cũng chưa chắc có thể cướp được quái.

‘Ting, điểm kỹ năng vô hạn của ngươi đã vào sổ, đồng thời ngươi có thể học tập bất cứ kỹ năng nào!’

Đúng lúc này, lại có một giọng nói vang lên trong đầu Tô Mộ.

“Điểm kỹ năng vô hạn? Có thể học tập bất cứ kỹ năng nào?”

Hắn trừng lớn mắt, vội vàng mở thanh kỹ năng ra.

Trên thanh kỹ năng chỉ có một kỹ năng, Tiểu Hỏa Cầu đã đạt được sau khi lựa chọn nghề nghiệp, phía sau biểu hiện tăng cấp bậc lên cần 1 điểm kỹ năng.

Còn cột điểm kỹ năng của mình, rõ ràng cho thấy 9999999.

“Má ơi, đây là thật hay giả?”

Tô Mộ cũng hoài nghi có phải mình nhìn nhầm không, càng không ngừng dụi mắt.

Con số kia không hề thay đổi, vẫn là 9999999.

Hắn mang theo tâm tình bất an, nhấn thăng cấp ở phía sau Tiểu Hỏa Cầu.

‘Tiểu Hỏa Cầu thăng cấp thành công.’

‘Tiểu Hỏa Cầu: Sau khi sử dụng tạo ra công kích tổn thương ma pháp 105% cho kẻ địch, tiêu hao 20 điểm giá trị pháp lực, thời gian thi pháp 2s, không cooldown, tầm bắn phạm vi mười mét (cấp 1/5).’

“Lại thành công?”

Biến hóa này đã dọa Tô Mộ nhảy dựng.

Dựa theo thông tin viết trên sổ tay, mỗi một lần thăng cấp chỉ có thể đạt được 5 điểm kỹ năng, tuy rằng còn có một vài cách khác có thể đạt được, nhưng có thể nghĩ đến độ khó khăn.

Kết quả đến chỗ mình lại có được điểm kỹ năng vô hạn?

Hắn nhìn con số đứng phía sau điểm kỹ năng kia.

Mặc dù mới vừa rồi đã dùng 1 điểm, nhưng con số vẫn là 9999999.

Trên mặt hắn khó nén nổi hưng phấn, không nhịn được kêu to.

“Bay rồi!”