Chương 121: Nương tựa Tà Thần. (2)

“Lượng máu của những con quái vật Gấu này quá nhiều, phạm vi thù hận lại cao, cấp bậc của chúng ta lại thấp. Cứ tiếp tục như vậy, đến buổi tối cũng chưa chắc có thể đến được!”

“Đúng vậy, đánh phiền phức quá, cấp bậc của chúng ta vẫn quá thấp rồi!”

Mặc dù chỉ đối phó với một con Quái vật Gấu, cũng cần đến mười mấy người cùng nhau đánh. Mọi người nhìn đám quái vật Gấu với số lượng đông đảo trên con đường phía trước, kêu trời than đất.

Chẳng qua bọn họ ngoài miệng thì than vãn nhưng người nào người nấy cũng đều đang cố gắng hết sức.

Suy cho cùng thì ‘phần thưởng hậu hĩnh’ kia còn đang chờ bọn họ.

“Hi vọng tên Tô Pháp Thần kia hoàn thành nhiệm vụ trễ một chút!”

“Yên tâm đi, đây là nhiệm vụ tuyến chính giai đoạn thứ hai, làm gì mà dễ dàng hoàn thành đến vậy?”

“Đúng vậy, ta đoán là nhiệm vụ này ít nhất cũng phải hai ngày sau mới có thể hoàn thành, chúng ta nhất định có thể ăn ké được phần thưởng!”

Mọi người thảo luận đến đề tài này, không khí cũng trở nên thả lỏng hơn nhiều.

“Mọi người cố lên, cứ uống thuốc như nước cho ta!”

Bên cạnh, Hứa Thế Kiệt hiển nhiên cũng không tin rằng trong khoảng thời gian ngắn như vậy, Tô Pháp Thần có thể hoàn thành được tuyến chính của giai đoạn thứ hai.

Về việc ăn ké được phần thưởng này, hắn tương đối có niềm tin.

“Chết tiệt nó chứ!”

Ầm, lạch cạch, leng keng!

Kèm theo một tiếng gào tức giận là một loạt các vật phẩm rơi xuống, tiếng vỡ vụn vang lên.

Một người đàn ông giơ chân lên, đạp mạnh bạo về phía bàn làm việc ở trước mặt.

“Ầm!”

Bàn làm việc ngã xuống mặt đất, khiến cho nền gạch đắt tiền vỡ nát.

Người đàn ông vẫn chưa nguôi giận, biểu cảm trên mặt vô cùng phẫn nộ.

“Tô Pháp Thần, ta sẽ không để cho ngươi đè dư luận xuống đâu!”

“Ta nhất định phải bắt được ngươi lộ ra bộ mặt thật!

Trấn Bạch Vụ.

Đôi mắt Tân Đức lộ ra sự sợ hãi vô tận.

Ngay giây phút này, lượng máu của hắn chỉ còn lại con số ở hàng đơn vị.

“Cầu xin ngươi, đừng giết ta, ta có thể làm trâu làm ngựa vì ngươi!”

Uy hiếp không có kết quả, hắn hạ thấp thái độ của một trưởng trấn, không ngừng cầu xin.

“Chớp Nhoáng!”

“Ầm!”

Tô Mộ im lặng, dịch chuyển đi tới phía sau lưng của Tân Đức, giơ pháp trượng trong tay lên, đập một gậy lên đầu hắn.

‘Ngươi đã giết chết Tân Đức, thành công giải phóng trấn Bạch Vụ! Đạt được danh hiệu: Cứu tinh của trấn Bạch Vụ!’

‘Thông báo: Người chơi Tô Mộ thành công giải phóng trấn Bạch Vụ, có được toàn bộ thuộc tính +50, điểm kỹ năng +1000, phần thưởng là vũ khí có thể thăng cấp: Quyền trượng Pháp Thần!’

‘Thông báo: Người chơi Tô Mộ thành công giải phóng trấn Bạch Vụ, có được toàn bộ thuộc tính +50, điểm kỹ năng +1000, phần thưởng là vũ khí có thể nâng cấp: Quyền trượng Pháp Thần!’

Ngay khoảnh khắc Tân Đức ngã gục xuống đất, trước mắt Tô Mộ cũng hiện ra một loạt các tin nhắc nhở liên tiếp.

“Tên này không có điểm kinh nghiệm? Cũng không rơi ra trang bị? Thật là nhỏ mọn mà!”

Điều khiến cho hắn cảm thấy việc này không được hoàn hảo cho lắm chính là giết chết Tân Đức không hề cho bất cứ điểm kinh nghiệm nào, trên mặt đất cũng không hề có vòng sáng nào để nhặt.

Nhưng sau khi nhìn thấy món vũ khí được thưởng trong túi đồ, hắn mở to hai mắt.

‘Quyền trượng Pháp Thần (0 giai): +100 trí lực, +100 điểm tinh thần, +100 thể chất (Sau khi giết chết quái vật có thể nhận được điểm trưởng thành, mỗi lần nâng cấp thuộc tính sẽ được nâng lên, và mở khoá chú ngữ), giá trị trưởng thành hiện tại 0/10000’

“Trang bị này đỉnh nha!”

Tô Mộ không biết phải diễn tả như thế nào nữa.

Phải biết rằng đây là một món vũ khí có thể nâng cấp đấy!

Hắn trực tiếp trang bị món vũ khí này.

“Sau khi trang bị, vũ khí này sẽ liên kết với linh hồn của ngươi, có muốn tiếp tục?’

Một tin nhắc nhở hiện ra ngay sau đó.

“Trang bị!”

Tô Mộ không chút do dự, mặc ngay trang bị này lên người.

Mở giao diện thuộc tính ra.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 1 nhị giai (0/25000)

HP: 7180

MP: 30400

Công kích vật lý cận chiến: 716

Công kích ma pháp: 2170

Phòng ngự vật lý: 818

Phòng ngự ma pháp: 1160

Thuộc tính: Sức mạnh 308, thể chất 338 (+180), nhanh nhẹn 308, tinh thần 470 (+290), trí lực 680 (+310)

Trang bị: Quyền trượng Pháp Thần, nhẫn Xương Khô, miếng bảo vệ chân Da Dê, giày ma pháp Da Dê, miếng bảo vệ tay Da Dê, mũ ma pháp Da Dê, pháp bào Da Dê, dây chuyền tế ti Sơn Dương Nhân, nhẫn tế ti Sơn Dương Nhân, huy chương Dũng Sĩ trấn Bạch Vụ.

“Thuộc tính này của ta quả thực là tuyệt đỉnh rồi!”

Nhìn thuộc tính của mình, Tô Mộ thật không biết nên nói gì nữa.

Cho dù Tân Đức không rơi ra thứ gì, hắn đã vô cùng thỏa mãn rồi.

Vào lúc hắn đang nghĩ như vậy, Tân Đức đang nằm trên mặt đất đột nhiên bay lên.

“Xác chết trỗi dậy à?”

Tô Mộ thấy thế, vội vàng lui về phía sau mấy bước, sau đó đánh một tia Lôi Quang lên đó.

Hắn cũng thật sự không lo lắng Tân Đức sẽ sống dậy, như vậy thì bản thân cũng có thể kiếm thêm được chút ít.

Miss!

Tia Lôi Quang đánh vào người Tân Đức, không hề gây ra sát thương.

Một luồng năng lượng hắc ám hiện ra từ người Tân Đức, tạo thành một ảo ảnh.

Áo ảnh này nhìn chằm chằm vào Tô Mộ, giống như một cái vực sâu thẳm, muốn nuốt chửng hắn vào trong vậy.

“Ngươi chính là Tà Thần sao?”

Tô Mộ nhìn chăm chú vào cái vực sâu thẩm đó, không hề có chút lùi bước.

Trước đó hắn đã từng thấy ảo ảnh này một lần ở tế đàn Dã Trư Nhân!

Có lẽ đây chính là Tà Thần mà Tân Đức đã nhắc tới.

Ảo ảnh không trả lời, hoặc có thể nói là nó không có cách nào để trả lời.

Mảng hắc ám đó từ từ chuyển động, tạo thành một cái vòng xoáy, hút thi thể của Tân Đức vào trong đó.

‘Một vị Tà Thần nào đó đã để lại ký hiệu trên người ngươi!’

Tiếp theo đó, vòng xoáy màu đen biến mất, trước mắt Tô Mộ lại xuất hiện một tin nhắc nhở.

“Ký hiệu?”

Tô Mộ vội vàng nhìn lên cơ thể của mình.

Luồng năng lượng màu đen kia hoàn toàn không hề đụng chạm vào mình, làm sao lại có thể để lại ký hiệu được?

“Thôi kệ, không cần quan tâm!”

Nghĩ lại, Tô Mộ cũng không đắn đo.

Đó chỉ là một tên Tà Thần thôi mà, chờ mình mạnh lên, hoàn toàn không cần phải sợ gì cả!