Chương 99: Góc Nhìn Ma Pháp.

Gần như cùng một lúc, một nguồn năng lượng xoay vòng nhanh chóng hiện ra, đánh nó bay ngược trở về.

-3190!

Cùng lúc đó, đỉnh đầu Sơn Dương Nhân cũng xuất hiện thương tổn.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tranh thủ lúc nó đang bị Kháng Cự Hoàn đánh lui, đôi mắt Tô Mộ lại nổi lên lôi quang.

-11800!

Lại là một con số thương tổn xuất hiện.

“Be Be!”

Sơn Dương Nhân bị công kích liên tiếp, quay đầu chạy vào trong sương mù.

Trước lúc đó, Tô Mộ cũng đã kịp nhìn thấy thông tin cụ thể của nó.

‘Sơn Dương Nhân sừng sắt (BOSS)’

Cấp bậc: Cấp 8 nhất giai

HP: 45010/60000

Công kích: 1500

Phòng ngự vật lý: 300

Phòng ngự ma pháp: 500

Kỹ năng: Sừng Dê Va Chạm, Góc Nhìn Ma Pháp, Thuật Trói Buộc

“Đây là BOSS hệ ma pháp, hay là BOSS hệ vật lý?”

Nhìn thấy kỹ năng của con này, Tô Mộ bắt đầu nhãn mày.

Hai kỹ năng phía sau, nhìn thế nào cũng là kỹ năng của BOSS hệ ma pháp, nhưng con BOSS này lại chơi công kích cận chiến với mình.

“Hẳn là nó có thể nhìn rõ tình hình bên trong sương mù, nếu như vậy, ta sẽ không có lợi thế trên cơ!”

“Nhưng mà, vẫn không có gì phải áp lực!”

Mặc kệ BOSS di chuyển điên cuồng trong sương mù, Tô Mộ vẫn đứng yên tại chỗ. Chỉ một chữ.

Đợi!

Chỉ cần BOSS phát động tấn công, hắn sẽ có thể tiến hành đánh trả!

Ngay tại lúc này, mặt đất dưới chân Tô Mộ bất ngờ xảy ra động tĩnh.

Bùn đất dưới chân hắn bắt đầu kéo dài lên trên, trói chặt hai chân hắn bất động tại chỗ.

-1530!

Một con số thương tổn cũng xuất hiện ngay trên đầu Tô Mộ.

Vẫn chưa hết, BOSS hiển nhiên đang chờ đợi cơ hội này trong sương mù, nó lại bắt đầu xông đến!

“Đến đây, đến đây!”

Tô Mộ bị giam chân tại chỗ, nhưng chẳng hề hoảng hốt chút nào.

-1107!

Một đòn phổ thông BOSS đánh vào thân thể Tô Mộ, tạo thành thương tổn không nhỏ.

“Cuồng Phủ Chấn!”

Tô Mộ giơ cao pháp trượng trong tay, dùng sức đánh xuống mặt đất.

Một lực phản chấn tác dụng cực lớn chấn động lại trên thân BOSS.

Đỉnh đầu của nó lập tức xuất hiện ký hiệu choáng váng.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Kỹ năng Cuồng Phủ Chấn này vô cùng đáng kinh ngạc, cho dù đây là một con BOSS, cũng phải choáng váng mất hai giây.

Hai phát lôi quang đánh liên tục, đánh cho cho lượng máu của BOSS còn dưới một nửa.

Cơn choáng váng kết thúc, dường như BOSS cảm nhận được sức mạnh của Tô Mộ, nó lại muốn trốn vào trong sương mù lần nữa.

“Chớp Nhoáng!”

“Kidney shot!”

Tô Mộ nhanh tay lẹ mắt, lại thêm một gậy đánh BOSS đến choáng váng.

Lần này thời gian choáng váng chỉ có một giây, nhưng cũng để đủ để cho Tô Mộ phóng thích một tia sét.

-118000!

Chỉ cần một đòn cuối cùng là có thể xử lý con BOSS này!

“Xung Kích!”

Tô Mộ sử dụng kỹ năng mà hắn rất ít dùng.

Kỹ năng Xung Kích này vẫn rất mạnh mẽ, dưới thuộc tính nhanh nhẹn cao của hắn, BOSS hoàn toàn không thể tránh được.

Trong khoảng thời gian choáng váng ngắn ngủi do Xung Kích, sét lại nối đuôi nhau đánh xuống.

-11800!

‘Ngươi đã giết chết Sơn Dương Nhân sừng sắt, thu được 10000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang của Pháp Thần, đạt được 1 điểm trí lực!’

“Nhiều điểm kinh nghiệm vậy sao!”

Nhìn thấy thanh EXP tăng vọt một nửa, Tô Mộ mở to hai mắt.

Không ngờ sau khi giết chết con BOSS cấp 8 nhất giai này, lại có thêm 10000 điểm kinh nghiệm!

“Hình như cấp bậc của quái tinh anh và BOSS đều tăng lên.”

“Vẫn phải đánh quái tinh anh và BOSS mới có thể nhanh chóng thăng cấp!”

Tô Mộ đi về phía thi thể của BOSS.

‘Ngươi đã thu được Phù Thạch của Động Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi đã thu được Sừng Sắt của Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi đã thu được Vuốt của Sơn Dương Nhân’

‘Ngươi đã đạt được kỹ năng: Góc Nhìn Ma Pháp!’

Hắn đưa tay sờ lên, bốn nhắc nhở cùng nhau xuất hiện.

Ngay lúc Tô Mộ đang đánh BOSS, bên trong mỗi một Tân Thủ thôn đều có một đám người xuất hiện.

Mỗi người bọn họ đều đứng ngơ ngác tại chỗ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào hư không, bắt đầu rục rịch.

“Ông chủ đã nói, nếu hôm nay không cướp được một món trang bị nào thì ngày mai không cần đi làm nữa!”

“Tổng giám đốc Lý nói rồi, không cướp được trang bị, đá ra đoàn tinh anh, chút tốc độ tay này cũng không có, cũng được coi như là tinh anh sao?”

“Tổng giám đốc Mã đã dặn dò, nếu hôm nay có thể cướp được ba trang bị trở lên, sẽ lì xì đồng vàng!”

Những người này không làm việc gì khác, chỉ liên tục làm mới phòng đấu giá, chờ đợi trang bị nhất giai lên kệ.

Dãy núi Sương Mù.

Tô Mộ đang nhìn kỹ năng trong túi đồ.

‘Góc Nhìn Ma Pháp (cấp A): tiêu hao 500 điểm mana, sau khi sử dụng có thể có được Góc Nhìn Ma Pháp trong vòng 100 mét, kéo dài liên tục 1 phút, cooldown 5 phút, dưới góc nhìn ma pháp, ngươi có thể thấy một vài thứ không thể tưởng tượng được’

“Con BOSS đó có thể nhìn thấy ta trong sương mù, có liên quan đến kỹ năng này sao? “

Miêu tả kỹ năng không hẳn là chi tiết, Tô Mộ trực tiếp lựa chọn học tập.

“Kéo lên max!”

Mở thanh kỹ năng ra, hắn lập tức tăng kỹ năng này lên cấp max.

‘Góc Nhìn Ma Pháp (cấp S) đã được nâng cấp thành công thành Góc Nhìn Ma Pháp (cấp SS).’

‘Góc Nhìn Ma Pháp (cấp SS): tiêu hao một ngàn điểm mana, sau khi sử dụng có thể có được Góc Nhìn Ma Pháp trong vòng 500 mét, kéo dài liên tục 2 phút, cooldown 3 phút, dưới góc nhìn ma pháp, ngươi có thể thấy một vài thứ không thể tưởng tượng được.’

Vẫn là lời miêu tả kia, đối với cái gọi là thứ không thể tưởng tượng nổi này, Tô Mộ cũng rất tò mò.

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Sau khi sử dụng kỹ năng này, hai mắt Tô Mộ đột nhiên bị một nguồn năng lượng ma pháp mạnh mẽ bao phủ.

Một giây sau, thế giới trước mắt hắn bất ngờ xảy ra biến hóa.

Sương mù xung quanh đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa, tất cả đều rất rõ ràng.

Dưới góc nhìn này, hắn thậm chí còn có thể nhìn thấy cây cối xung quanh tản ra một nguồn năng lượng màu xanh lá cây.

Không chỉ như thế, trước mắt còn có một ít năng lượng màu đỏ đang chuyển động. Nhìn từ thể tích năng lượng không khó để nhận thấy, những thứ này hẳn đều là động vật nhỏ sinh sống trong dãy núi.

“Ta có thể nhìn thấy hình thái năng lượng của thể sinh mệnh, kỹ năng này còn trâu hơn cả máy cảm ứng nhiệt!”

Tô Mộ không nhịn được tặc lưỡi ngạc nhiên.