Chương 818: Ác thần phá game.

Giống như cả thế giới đều ở dưới con rắn khổng lồ này.

Tuy rằng chỉ là đạo ý chí, nhưng Kỳ Lân ở trước mặt con con rắn ý chí này, lại nhỏ bé như vậy.

Đây chính là chỗ dựa của tà thần!

“Đây rốt cuộc là sinh vật gì?”

“Đến ta cũng cảm thấy sợ hãi!”

Tô Mộ cảm thụ được sự khủng bố của con rắn ý chí kia, nhíu mày.

Nếu bản thể của tên này đến, mình hôm nay sợ là sẽ lâm vào một phen khổ chiến.

Nhưng chỉ dựa vào một đạo ý chí lực, căn bản không có gì đáng sợ.

“Toàn bộ khai hỏa công suất!”

Hét lớn một tiếng, Tô Mộ bày ra cái gì gọi là cơn giận lôi đình.

Sấm sét ầm ầm dữ dội, vô số Kỳ Lân chân đạp cuồng phong.

Lỗ đen che khuất bầu trời.

Thiên hỏa đủ để tranh phong với nhật nguyệt.

Thân hình Tô Mộ vừa động, trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số ảo ảnh.

Kỹ năng pháp hệ đồng loạt xuất hiện, kỹ năng hệ vật lý cũng không yếu thế.

Giờ khắc này, hai chữ toàn năng thể hiện ra vô cùng tinh tế.

Nhãn Cầu Tà Thần trợn tròn mắt.

Con rắn ý chí kia cũng chếch choáng.

Tại sao trận chiến tưởng chừng ngang tài ngang sức, cực kỳ hồi hộp lại đột nhiên trở nên chua chát?

“Ngươi tên xxx này!”

Đều nói chó cùng đường sẽ quay lại cắn, tà thần cuống lên cũng vậy.

“Lần trước ngươi còn chưa mạnh mẽ như vậy, rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì.”

“Ta chính là một chân thần, ngươi có hiểu cái gì là Chân Thần không?”

“xxxx!”

Hắn tức miệng mắng chửi, không khác gì một mấy dì chửi dạo.

Bầu trời tràn đầy công kích.

Hơn nữa những công kích này so với lúc trước hắn gặp phải còn mạnh hơn nhiều lần!

Những hắc khí trên hắc kiếm không giúp được hắn.

Con rắn ý chí kia dưới công kích liên tục của Kỳ Lân, dần dần lộ ra thế yếu.

Kết cục của trận chiến này đã được định trước.

Tại bước ngoặc cuối cùng của cuộc sống, hắn đã từ bỏ tôn nghiêm của một vị thần, đem hết phẫn nộ tiết ra.

“Mẹ kiếp, ác thần đáng chết, đồ phá game.”

Tô Mộ trợn tròn hai mắt.

Trận chiến của các vị thần kết thúc vô nghĩa như vậy sao.

Có phải là hắn đã gây áp lực quá lớn cho Tà Thần?

“Ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu!”

“Dị số như ngươi, nhất định sẽ bị xóa sổ ở trong trứng nước.”

“Ngươi không hề hiểu, lực lượng hắc ám đến tột cùng mạnh mẽ cỡ nào!”

Tà Thần mặc kệ suy nghĩ của Tô Mộ, cuồng loạn hô hét.

“Khặc! Khặc! Khặc!”

Dưới tiếng cười của người kia, thanh hắc kiếm cùng với Nhãn Cầu Tà Thần, triệt để hóa thành tro bụi.

‘Ngươi đã giết Nhãn Cầu Tà Thần!’

‘Thông qua Sức Mạnh Pháp Thần đạt được 1 điểm trí tuệ, 100 điểm mana!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt đạt được 1 điểm thể chất!’

Các loại thông báo đồng loạt hiện lên.

Trên không trung trôi lơ lửng mười mấy chùm sáng.

Tô Mộ dịch chuyển đến bên cạnh những chùm sáng kia, thu lại những chiến lợi phẩm này.

Đôi cánh hoả diễm nhẹ nhàng vỗ, đưa hắn xuống mặt đất.

“Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!”

Máy quét lâu rồi không được hoạt động

“Lực lượng của hắc ám”

“Rốt cuộc là cái gì vậy?”

Tô Mộ đứng ở trên đất đen, tự hỏi lời nói vừa rồi của Tà Thần.

Lực lượng mình lộ ra, ngay cả Chân Thần cũng có thể dễ dàng nghiền ép.

Nhưng cho dù là như vậy, ở trong mắt Tà Thần, tồn tại nào đó vẫn có thể dễ dàng nghiền chết mình.

“Không lẽ là con rắn ý chí kia.”

“Ta còn có đối thủ đáng sợ hơn!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ nhìn sâu trong mảng đất màu đen, ánh mắt như đuốc.

Muốn biết đến tột cùng sẽ đối mặt với kẻ địch gì, vậy cũng chỉ cõ thể từ từ tìm hiểu.

“Thần! Đây thật sự là thần!

“Ta lại được chứng kiến trận chiến của các vị thần, cái này đúng là quá đã rồi?”

Trên không đảo của phòng tuyến số 2.

Nhóm NPC lại một lần nữa trải qua “tàu lượn siêu tốc”, vẫn là loại thẳng lên xuống, độ cao mấy vạn mét.

Khi bóng đen kia bày ra lực lượng khủng bố, toàn bộ trái tim bọn họ đều nhảy vọt ra ngoài.

Một khi nhà thám hiểm trong truyền thuyết thất bại, người tiếp theo kết thúc chính là bọn họ.

Nhưng sau khi kỹ năng đầy trời xuất hiện, trái tim đang lơ lửng của họ hoàn toàn thả xuống.

“Báo cáo cho Thần Lạc đại nhân một chút, phòng tuyến số 2 của chúng ta không cần phải canh gác.”

“Ta cảm thấy cũng đúng, không cần thiết.”

Nhìn bóng dáng xa xa bay lên trời rời đi, đám NPC này cũng bắt đầu “giải tán”.

Phòng tuyến số 2 giữ được không á?

Không nói nhóm ma vật đại quân đầu tiên, nói trong đất đen kia xuất hiện vô số ma vật, tùy tiện xách ra mấy con, cũng không phải thứ mà bọn họ chống lại được.

Nếu không phải có vị nhà thám hiểm trong truyền thuyết kia xuất hiện, toàn bộ phòng tuyến số 2 đều bị đánh tan!

Nhìn Tô Mộ bước vào vực sâu hắc ám kia.

Trong lòng của NPC đều có chung một suy nghĩ.

Ma vật gặp nạn rồi!

“Vật liệu thăng cấp cấp Chân Thần cũng tàm tạm rồi!”

“Có những thứ này, lại thêm trái cây của Thần Thụ, nhất định sẽ tăng lên vô cùng lớn.”

Vừa đi sâu vào đất đen, Tô Mộ vừa sắp xếp lại chiến lợi phẩm của mình.

Nhãn Cầu Tà Thần không hổ là “bạn tốt” của mình, đồ rơi xuống lần này còn phong phú hơn so với lần trước.

Vật liệu cấp Chân Thần tuôn liền ba cái, còn có trang bị cấp Thần

Và một vũ khí cấp Chân Thần.

Đó là một thanh trường kiếm màu đen, có điều Tô Mộ cũng không định giữ lại cái thứ đồ chơi này.

Phàm là bất cứ đồ vật nào có liên quan đến vật chất màu đen, có thể tiêu hao hết vật liệu là tốt nhất, nếu không được thì cũng chỉ còn nước đem đi tiêu hủy.

Có điều khi cầm thanh kiếm này trên tay, rõ ràng là không có khí tức màu đen kia nữa.