Chương 870: Bí mật của Thiên Chi Long

Ít nhất, dưới lòng đất thành Lãng Thiên chắc chắn tồn tại vật chất màu đen.

“Ngươi có quan hệ gì với Thiên Chi Long?”

Tô Mộ nhìn về phía đại trưởng lão.

Mình thật sự cảm thấy hơi tò mò về ân oán giữa hắn và Thiên Chi Long.

“Thiên Chi Long là cha hắn!”

Đại trưởng lão chưa kịp trả lời thì vị Chân Thân kia đã cướp nói trước.

Người có thể sống sót chỉ có một, hắn tuyệt đối sẽ không nhường cơ hội này cho đại trưởng lão.

“Thú vị đấy!”

Thiên Chi Long giao Chân Thần châu cho dũng sĩ là mình mà không muốn giao cho con hắn, khó trách đại trưởng lão hận hắn như thế.

Tô Mộ không khỏi nhìn kỹ vị thành chủ thành Lãng Thiên đó lại lần nữa.

Từ khi mình gặp hắn, cảm giác tên đó mang tới cho mình chính là dáng vẻ của một người hiền lành.

Nhưng nếu lời nói của tên Chân Thần kia là thật thì nội tâm của Thiên Chi Long thật sự sâu không lường được.

Nhưng chỉ dựa vào lời nói của hắn còn chưa đủ để kết luận vị thành chủ này là tốt hay xấu.

“Cái gì mà dũng sĩ trong truyền thuyết!”

“Cho dù chết, ta cũng phải kéo theo người cùng lên đường!”

Ngay trong lúc Tô Mộ đang thất thần thì trong mắt đại trưởng lão trào ra sự hung dữ.

Hơi thở Chân Thần trên người hắn bùng nổ tới cực hạn.

Một sức mạnh cực kỳ âm u cũng hiện ra.

Cơ thể của vị đại trưởng lão này bị ám ảnh bao phủ, quanh người trải rộng bóng mờ đáng sợ.

Một đôi tay biến ảo từ bóng mờ nhanh chóng xuất hiện, nắm một cái đã bắt lấy cơ thể của vị Chân Thần kia.

“Buông ta ra, Thiên Hổ, thả ta ra!”

Vị Chân Thần kia không thể nhúc nhích, cuồng loạn hét to.

“Dũng sĩ đại nhân, cứu…”

Mọi chuyện thật sự xảy ra quá nhanh, Tô Mộ vừa phản ứng lại thì vị Chân Thần đó đã bị lực lượng ám ảnh cắn nuốt hầu như không còn.

Hơi thở trên người đại trưởng lão lại tăng lên.

“Lực lượng hắc ám quả nhiên mạnh mẽ!”

Hắn nhìn Tô Mộ trên không trung, sự sợ hãi trong mắt hoàn toàn biến mất.

Ám ảnh đột nhiên bùng nổ.

Ngay cả ánh lửa xung quanh cũng bị cắn nuốt.

Hai con dao găm trong tay đại trưởng lão cũng bị hắc ám nhuộm dần.

Hắn bước một bước về phía trước, giây tiếp theo đã xuất hiện ngay sau lưng Tô Mộ.

Năng lượng hắc ám trên hai con dao găm cũng ùa về phía Tô Mộ.

“Rào!”

Hoả diễm nồng đậm bao trùm toàn bộ cơ thể Tô Mộ, đốt cháy tất cả những năng lượng hắc ám đó.

Trên đôi cánh hỏa diễm kia có vô số lông chim bắn ra, triển khai công kích mãnh liệt với đại trưởng lão.

Hoả diễm chạm vào những năng lượng hắc ám đó, hiệu quả cực kỳ không tệ.

Mạn Thiên Hỏa Vũ nối liền không dứt, ám ảnh bao phủ trên người đại trưởng lão cũng càng ngày càng nhỏ.

“Chết, chết đi cho ta!”

Dưới trạng thái bị áp chế, đại trưởng lão hoàn toàn điên cuồng.

Hai mắt hắn rơi huyết lệ, cả khuôn mặt cũng bị hắc ám hoàn toàn ăn mòn.

Một luồng năng lượng ám ảnh càng mạnh mẽ hơn bùng nổ trên người đại trưởng lão, làm cả người hắn biến thành một mũi tên hắc ám.

Đây là một đòn cuối cùng, cũng là một đòn ngọc nát đá tan!

“Ầm ầm ầm!”

Ngay khi mũi tên hắc ám bay về phía Tô Mộ, không trung cũng vang lên tiếng sấm đinh tai nhức óc.

Lôi quang vô cùng lộng lẫy xuất hiện sau lưng Tô Mộ, chiếu rọi khắp không trung.

“Thần Lôi Nhất Kích!”

Tia sét thô to lập tức bổ xuống trên mũi tên hắc ám.

Chỉ một đòn, hắc ám đáng sợ đó lập tức bị đánh tan hơn một nửa.

“Bùm!”

Lại một tia sét giáng xuống.

“Bùm bùm!”

Hắc ám bao phủ trên người đại trưởng lão hoàn toàn biến mất.

Thân thể hắn đã da tróc thịt bong, mất đi toàn bộ sức lực, rơi thẳng xuống mặt đất.

Sau khi giải quyết tất cả phiền phức ở đây, Tô Mộ lại không hề cảm thấy vui vẻ.

Vật chất hắc ám xuất hiện không thể nghi ngờ là một ngọn núi đè nặng trên đỉnh đầu hắn.

Nếu Thiên Chi Long gia nhập lực lượng hắc ám giống Thiên Hổ, mình còn có thể khống chế toàn bộ pháp tắc không?

“Giữ lại thi thể của hắn còn có tác dụng!”

“Những chiến lợi phẩm còn lại cũng không bỏ lại được!”

Tô Mộ hít sâu một hơi rồi nhìn về phía”di vật” của những cao thủ Thần giai đó.

Sau khi cất mấy thứ này đi, đá quý được khảm trên cung điện cũng không bỏ lại.

Sau khi bắt đầu nghi ngờ Thiên Chi Long, Tô Mộ cần phải chuẩn bị hai tay.

Dựa vào trận pháp trong kho tàng hoàng kim, mình cũng có thể hấp thu lực pháp tắc của Chân Thần châu!

Thành Lãng Thiên.

Một tế đàn trong cung điện thành chủ.

Nơi đây có rất nhiều người đang tiến hành bố trí.

Nếu Tô Mộ ở đây thì chắc chắn sẽ cực kỳ ngạc nhiên.

Trận pháp trên tế đàn có hiệu quả giống y như đại trận trong kho tàng hoàng kim của hắn.

Đây là một trận pháp hiến tế!

Trên một toà nhà cao tầng bên cạnh tế đàn có một người đang đứng, nhìn chăm chú vào những người đang bận rộn bên dưới.

“Chỉ có dũng sĩ trong truyền thuyết mới có thể bảo vệ mọi thứ!”

“Ta cần phải giúp dũng sĩ khống chế toàn bộ lực lượng, đây là sứ mệnh của ta!”

Tiếng lầm bầm lầu bầu vang lên.

Ánh mắt của Thiên Chi Long trở nên hơi mờ đi, biểu cảm trên mặt cũng vô cùng kỳ lạ.

“Ta bắt buộc phải hoàn thành sứ mệnh của ta!”

Hắn nhấn mạnh, bắt đầu không ngừng lặp lại cùng một câu nói.

Thế giới tầng một Thần tháp.

Lãnh địa của BOSS hệ thổ.

So với thế giới Lôi Đình đầy uy thế thì nơi này quạnh quẽ hơn nhiều.

Nhìn ra phía xa, xung quanh là một bãi cát vàng không nhìn thấy điểm cuối.

Vô số cát bụi bay trong không trung, tầm nhìn cực kỳ thấp.

Một con cự thú khổng lồ đi tới đây, sức nóng phát ra từ trên người nó làm mảnh đất vốn oi bức này càng thêm khô nóng.