Chương 460: Phần thưởng đặc thù.

Những người kia đi theo, hiển lại chính là muốn chiếm của hời!

“Mặc kệ bọn họ!”

Tô Mộ liếc về phía sau một cái, ngược lại thả chậm bước chân.

Đối mặt những người sống lại sau lưng kia, mình cũng không định nương tay.

Phùng Phiêu Phiêu cũng phát hiện Tô Mộ kia thả chậm bước chân, vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng cũng phản ứng lại, vị tiền bối này định hốt gọn người của Lâm gia trong một mẻ đây!

“Ải thứ nhất của di tích này hơi khó đó!”

“Phải đi xuyên qua hành lang phủ kín cạm bẫy trong mười phút đồng hồ, không quá hiện thực!”

Các nơi trên thế giới, bên trong “Phó bản di tích”, số lớn người chơi đều bị loại ở ải thứ nhất.

Chỉ có chút ít người chơi tinh anh mới có thể thông qua ải thứ nhất, đi tới ải thứ hai.

Ải thứ hai cũng không hề đơn giản.

Lựa chọn tử môn, nhiều nhất chỉ có hai người trong hai mươi người có thể qua ải.

Nhưng lựa chọn sinh môn, sẽ trực tiếp bị loại.

Cố gắng đi tiếp đến mê cung ải thứ ba, ải này mới là thử thách khó khăn nhất.

Trong mê cung chẳng những có cạm bẫy, còn có không ít ma vật có thực lực mạnh mẽ.

Ngay khi đại đa số người chơi mệt mỏi vượt ải, đã có người đi tới cửa ải cuối cùng của phó bản di tích.

Người này cõng một thanh trường cung, sau lưng còn có năm chiến sĩ Xương Khô đi theo.

Đó chính là Hiên Viên!

Bên trong phó bản di tích Ma Đô chỉ có một mình hắn, chỉ cần đi thẳng một đường lên phía trước, hoàn toàn là thế san phẳng.

Theo hắn đạp lên lối ra di tích, một thông báo cũng bắn ra ngoài.

‘Chúc mừng người chơi Hiên Viên là người đầu tiên thông quan phó bản di tích, thu hoạch được phần thưởng đặc thù!’

Đây là một thông báo cấp thế giới!

Kể từ khi Tô Mộ phát động thông báo thế giới lần trước đã qua một khoảng thời gian rất dài, sau khi thông báo này của Hiên Viên xuất hiện, lập tức nhấc lên cuộc nghiên cứu thảo luận kịch liệt.

“Thế mà là Hiên Viên đại lão thông quan phó bản di tích trước? Tô Pháp Thần đâu rồi?”

“Mọi người phát hiện không, tên thứ nhất trên bảng xếp hạng cấp bậc không thấy đâu nữa!”

“Thật đúng là vậy, chẳng lẽ tên kia đã chết rồi sao?”

“Sao hắn lại chết rồi? Có phải đụng tới Hiên Viên đại lão rồi không?”

“Phần thưởng đặc thù kia là gì nhỉ?”

Trong chốc lát, mọi ánh mắt đều tập trung trên người Hiên Viên.

Đám người càng vô hạn trông ngóng với cái gọi là “Phần thưởng đặc thù” kia!

“Được đấy!”

Trong hành lang, Tô Mộ cũng tương tự nhìn thấy thông báo kia.

Điều làm cho hắn ngoài ý muốn là, Hiên Viên lại tiến vào phó bản di tích, hơn nữa còn hoàn thành vượt ải nhanh hơn mình.

Hắn thật sự mang đến niềm vui bất ngờ không hề nhỏ cho mình.

Nhất là phần thưởng đặc thù kia.

Rốt cuộc sẽ là gì đây?

“Hiên Viên? Tên này hình như không phải người sống lại!” Phùng Phiêu Phiêu đứng bên cạnh nói thầm.

Mặc dù chưa từng gặp Hiên Viên, nhưng nàng hiển nhiên biết nhân vật như vậy.

“Ta nhớ còn có một vị Tô Pháp Thần, không ngờ tới hắn lại bại bởi vị Hiên Viên này!”

Phùng Phiêu Phiêu còn đang lầm bầm.

Tô Mộ nghe thấy lời nàng nói, không nhịn được nhếch miệng lên.

Nếu người đời biết Hiên Viên thật ra chính là phân thân của mình, không biết sẽ có cảm tưởng gì?

Lại đi một lát, hành lang xuất hiện điểm cuối cùng.

Gương mặt Phùng Phiêu Phiêu lộ vẻ mừng rỡ.

Cho dù phần thưởng vượt ải đầu tiên của phó bản di tích đã bị lấy đi, nhưng nơi bọn họ đang ở chính là di tích bản chính.

Những thứ kia, tuyệt đối sẽ không hề kém phần thưởng vượt ải đầu tiên!

Hai người cùng đi xuyên qua hành lang, một mảnh đất trống trải xuất hiện trước mắt.

“Xoạt!”

Bốn phía đột nhiên nổi lên ánh lửa, chiếu sáng toàn bộ nơi này.

“Hùng vĩ thật!”

Trước mắt là một cầu thang đi hướng lên, phía trên có một tòa cung điện hùng vĩ nổi lơ lửng.

“Trên kia có đồ gì đó!”

Phùng Phiêu Phiêu chỉ vào mái vòm phía trên cung điện, không kịp chờ đợi đã chạy lên.

Tô Mộ nhếch miệng, bước đi chậm rãi.

“Thế mà thật sự đi ra được!”

“Thiếu chủ, nơi đó có một tòa Thiên Cung!”

Lúc này, âm thanh của đám người Lâm Viêm truyền đến từ sau lưng.

“Đừng để cô gái kia vượt lên trước!”

Nhìn Phùng Phiêu Phiêu chạy về phía Thiên Cung, giọng Lâm Viêm trở nên lạnh lẽo.

Hắn vừa dứt lời, người đàn ông cao lớn và một người khác đã cùng nhau xông ra ngoài.

Hai người không để ý đến Tô Mộ, trực tiếp chạy tới.

Tô Mộ hoàn toàn không có ý ngăn trở, vẫn bước đi không nhanh không chậm như cũ.

“Anh bạn, di tích này do Lâm gia chúng ta phát hiện, tất cả những thứ kia đương nhiên cũng thuộc về Lâm gia ta.”

“Nếu ngươi có thể nể mặt chút, chúng ta hoàn toàn có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, kết một thiện duyên!”

Lâm Viêm và một người khác thì nhìn về phía Tô Mộ.

Tô Mộ có thể dẫn bọn họ đi ra mê cung, hiển nhiên thực lực không thể khinh thường.

“Không có hứng thú!”

Tô Mộ khoát tay áo, cự tuyệt không chút khách khí.

“Anh bạn, ngươi phải suy nghĩ kỹ càng, cho dù nơi này không thể chiến đấu, nhưng ra khỏi di tích rồi, tất cả người bên ngoài đều là người của Lâm gia ta!”

Lâm Viêm lộ sắc mặt âm trầm, uy hiếp thẳng thừng.

“Thiếu chủ! Vậy mà là huân chương của Thần!”

Đúng lúc này, tiếng rống của người đàn ông cao lớn vang lên từ phía trên.

“Cái gì?”

“Nơi này lại có huân chương của Thần ư?”

Lâm Viêm và người bên cạnh hắn mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi.

“Nhất định phải giành được huân chương của Thần tới tay cho ta!”