Chương 183: Tinh hoa hỏa diễm (2)

Trong hồ nham thạch phía sau, những Hỏa Diễm Ma kia vẫn đuổi theo không buông.

Tô Mộ đứng yên tại chỗ, không vội phát động tấn công.

Đợi sau khi bọn chúng đều lên mặt đất, thì sẽ đồng thời sử dụng Băng Sương Phong Bạo và Quần Nha Phong Bạo.

Dưới năng lực hút máu mạnh mẽ của Quần Nha Phong Bạo, đến cả kỹ năng Lá Chắn Tô Mộ cũng không mở, đứng yên tại chỗ trực tiếp giết chết.

‘Ngươi đã giết Hỏa Diễm Ma!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

Sau những lời nhắc nhở giết chết liên tục, Tô Mộ nhìn trị số trí lực của mình.

1358 (+560)

Dọc theo con đường này ước chừng đã giết được hơn hai trăm con Hỏa Diễm Ma, phát động Hào Quang Của Pháp Thần tổng cộng năm mươi tám lần.

Dưới tăng phúc của việc Tăng Lên Cực Hạn, trị số trí lực của mình tổng cộng đã tăng lên 160 điểm.

Thế này còn cao hơn thuộc tính mang lại khi lên cấp!

‘Ngươi nhận được ma hạch hỏa diễm!’

‘Ngươi đã nhận được bản vẽ: Trường kiếm Hỏa Diễm (Bộ đồ)’

‘Trường kiếm Hỏa Diễm: Sắt rèn nhị giai x100, tinh hoa hỏa diễm x5, Ma tinh nhị giai x5; + 150 sức mạnh + 50 nhanh nhẹn; công kích kèm theo 200 điểm sát thương lửa đối (Giá trị cố định), hiệu quả bộ đồ: Bạo kích vật lý +2%’

‘Ngươi nhận được chứng minh lên cấp mục sư tam giai!’

‘Ngươi nhận được chứng minh lên cấp pháp sư tam giai!’

Thứ rơi ra lần này cũng rất tốt, càng vui mừng hơn là, tuôn ra hai chứng minh lên cấp nghề nghiệp, trong đó có một cái là của pháp sư!

Điều này có nghĩa là mình có thể trở về thành Tiếu Nguyệt thăng cấp rồi!

Dù sao dưới trạng thái không thăng cấp, bây giờ bản thân mình giết quái vật cũng không có giá trị thăng cấp và kinh nghiệm, lợi nhuận ít đi quá nhiều.

“Xem tình huống thế nào đã, rồi sau đó trở về thành!”

Không vội vàng trở về thành, Tô Mộ mở hai kỹ năng thị giác, nhìn vào trong hang động đá vôi ở phía trước.

“Đó là?”

Trong khoảng đất trống, Mắt Ưng nhìn rất kỹ.

Một bầy chó hai đầu ẩn chứa dấu hiện sinh mệnh lớn mạnh, thân hình có ít nhất hai mét xuất hiện trong mắt hắn.

Thân thể những con chó hai đầu này đều được ngọn lửa bao phủ, tạo hình trông rất ngầu, tổng cộng có mười một con.

Trong đó có một con có thân hình lớn hơn một cỡ so với những con còn lại, thân hình ước chừng khoảng ba mét rưỡi.

Thông qua dấu hiệu sinh mệnh trên người nó, Tô Mộ cũng phản ứng lại.

Đây là một con BOSS!

Sự xuất hiện của BOSS khiến Tô Mộ đổi ý.

Dựa theo tiến độ của phó bản, sau khi mình cày xong, thì cần có một khoảng thời gian để cooldown, mới có thể tiếp tục cày.

Bây giờ trở về thành Tiếu Nguyệt, sau đó lại chạy tới đánh BOSS, khó tránh khỏi lãng phí quá nhiều thời gian.

Suy nghĩ một lát, Tô Mộ quyết định đánh con BOSS này xong rồi trở về thăng cấp.

“Triệu hoán Xương Khô!”

Triệu hoán đàn em Xương Khô ra, Tô Mộ đổi sang bộ đồ nhanh nhẹn tầm xa.

“Biến thân Hiên Viên!”

“Phân Thân Ảo Ảnh!”

Triệu hoán phân thân ra, Tô Mộ lại đổi về bộ đồ pháp sư.

Dưới tăng phúc của một bộ trang bị, công kích tầm xa của phân thân cũng đạt được hơn 2000 điểm.

Đáng tiếc là, phân thân không thể sử dụng kỹ năng, nếu không dựa vào toàn bộ kỹ năng tầm xa cấp S đó của mình, sát thương đầu ra của phân thân chắc chắn sẽ không thấp.

“Không thể sử dụng kỹ năng chủ động, thì hẳn có thể phát động kỹ năng bị động chứ?”

“Vậy ta đi tìm một kỹ năng bị động thăng cấp sát thương đầu ra của cung tiễn thủ!”

Luôn có cách khó khăn hơn nhiều, trước đó Tô Mộ đã có dự định đi tìm kỹ năng sát thương đầu ra loại bị động cho cung tiễn thủ.

Biết sao được bây giờ cấp bậc của những người chơi khác đều quá thấp, trong phòng đấu giá căn bản không có.

Nhưng bản thân mình còn có hai kỹ năng của cung tiễn thủ chưa học, có lẽ sẽ có kỹ năng loại bị động.

“Những chuyện này để sau hãy nói, đối phó với BOSS trước đã!”

Đi về phía vị trí của BOSS, Tô Mộ quan sát địa hình xung quanh.

Hang động đá vôi rộng rãi, khoảng cách đánh du kích có ít nhất là bảy tám trăm thước.

Băng Sương Phong Bạo phối hợp với Quần Nha Phong Bạo đánh du kích tiểu quái A, cộng thêm đàn em Xương Khô và phân thân giữ chân mấy con chó hai đầu nhỏ kia, để mình có thể toàn lực ứng phó đánh chết BOSS.

“Lá Chắn Pháp Lực!”

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Đánh ra hai kỹ năng, Tô Mộ bắt đầu chờ hồi phục lượng mana.

Kỹ năng Năng Lượng Thức Tỉnh này liên kết với giá trị tinh thần của mình, tốc độ hồi phục bây giờ cũng không chậm.

Nhưng lượng mana bây giờ của hắn quả thực khá đáng sợ.

Nếu những pháp sư khác thấy lượng mana của mình sắp đến sáu vạn, chắc chắn sẽ kinh sợ hô lên: Có bug!

“Băng Sương Phong Bạo!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Đánh ra một Phong Bạo bao phủ BOSS và tất cả tiểu quái, Tô Mộ tiếp tục đánh xuống một luồng Lôi Quang.

Cách nhau không xa, Tô Mộ nhìn thấy rõ con số sát thương hiện lên trên đầu mấy con chó hai đầu kia.

Điều khác biệt là, khi sương lạnh của Băng Sương Phong Bạo đánh trúng thân thể của bọn chúng, những ngọn lửa bao phủ trên người bọn chúng gần như đã hóa giải hiệu quả của sương lạnh ngay lập tức.

Nói cách khác, mấy con chó hai đầu này hoàn toàn không chịu ảnh hưởng của hiệu quả giảm tốc độ.

Mặc dù thân hình của bọn chúng to lớn, nhưng tốc độ lại cực kỳ nhanh.

Dưới sự chỉ huy của con BOSS kia, một đám chó hai đầu đánh về phía Tô Mộ.

“Không bị giảm tốc độ sao? Vậy thì thử cái này xem!”

Hiệu quả làm giảm tốc độ mất tác dụng, Tô Mộ nhíu mày lại, một luồng áp lực vô hình đột nhiên bao trùm cả hang núi.

“Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

Chó hai đầu bị tập kích bất ngờ thân hình ngừng lại một lát.

“Lên!”

Tô Mộ hét về phía đàn em Xương Khô, rồi điều khiển phân thân phát động công kích BOSS, trong mắt của bản thân cũng lóe lên điện mang.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

“Quần Nha Phong Bạo!”

Vừa đánh đơn với BOSS, Tô Mộ cũng không quên chăm sóc những con quái nhỏ khác.

Ở trong phạm vi nhỏ hẹp này, kỹ năng AOE của mình gần như là trúng hết.

“Gào!”