Chương 732: Sức Mạnh Pháp Thần (Cội nguồn)

Nhưng không đợi thở phào xong, trên thanh kỹ năng lại hiện lên một vầng sáng.

Nhìn thấy kỹ năng này, Tô Mộ lập tức trợn tròn mắt.

“Hào Quang Của Pháp Thần?”

“Ngươi đi theo xem náo nhiệt gì?”

Đây là một kỹ năng bị động, còn là một kỹ năng bị động có mối liên hệ quan trọng với mình nữa!

Một khi kỹ năng này xảy ra sai sót, vậy trí lực của mình làm sao để tăng lên tiếp đây?

Lần này Tô Mộ thật sự lo sợ, không ngừng nhìn vào Hào Quang Của Pháp Thần la lớn, ý muốn làm vầng sáng của nó tối đi.

Nhưng hắn càng la lớn tiếng, ánh sáng của Hào Quang Của Pháp Thần càng sáng chói.

Rất nhanh, cả kho tàng hoàn toàn bị ánh sáng bao phủ.

Không chỉ những nguyên liệu được đặt trên đại trận kia, ngay cả nguyên liệu chất ở ngoài trận cũng chịu ảnh hưởng.

Trong bóng tối, dường như có một luồng sức mạnh đang can thiệp vào mọi thứ.

Lại trôi qua một khoảng thời gian, trên người Tô Mộ toả ra một luồng ánh sáng khác lạ.

Đó là một luồng sáng màu xanh lam!

Giống như pháp lực, bay xung quanh cơ thể của hắn, cuồn cuộn không dứt!

‘Ting, ngươi nắm giữ được kỹ năng Sức Mạnh Pháp Thần (Cội nguồn)!’

Sau khi một dòng thông báo hiện ra, tất cả ánh sáng trong kho tàng nháy mắt biến mất.

“Mẹ nó!”

Tô Mộ nhìn kho tàng một lần nữa trở nên trống không, lòng muốn chết cũng có rồi.

Ngược lại tiểu đệ Xương Khô thấy hơi vui mừng.

Toàn bộ đồ trong kho tàng đều mất hết rồi, bọn chúng cũng không cần”làm việc” nữa.

“Ngươi tốt nhất đừng khiến ta thất vọng!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ đè xuống cảm xúc muốn mắng người, mở thanh kỹ năng của mình ra.

Trên ô kỹ năng đầu tiên của thanh kỹ năng đầu tiên, một cái đánh dấu khác biệt rõ ràng xuất hiện.

Đó là một kỹ năng bảy màu rực rỡ!

Còn chói mắt hơn cả màu vàng của kỹ năng cấp Chân Thần!

Nuốt nuốt nước bọt, Tô Mộ chậm chạp nhìn mô tả của kỹ năng mới này.

‘Sức Mạnh Pháp Thần (Cội nguồn): Giết chết kẻ địch sẽ nhận được sức mạnh căn nguyên của đối phương, có xác suất tăng 1 điểm trí lực, 100 điểm pháp lực, MP nhận được từ mỗi điểm trị số tinh thần tăng lên 500 điểm, mỗi giây hồi phục tối đa 2,5% lượng mana, khi lượng mana thấp hơn 30%, hiệu quả hồi phục gấp đôi.’

“What the fuck!”

“Hay lắm!”

“Mạnh nha!”

Sau khi nhìn thấy miêu tả của kỹ năng mới này, Tô Mộ gào lớn tiếng lên.

Trên miêu tả của kỹ năng này không có cấp bậc, nhưng bốn chữ Sức Mạnh Pháp Thần kia cũng đủ để đại diện tất cả.

“Cướp đoạt căn nguyên, tăng trí lực và pháp lực, đây còn mạnh hơn Hào Quang Của Pháp Thần đó!”

Mở thanh thuộc tính ra, phía trên thanh MP, trị số đã biến thành 33094000 rồi.

Đây có thể nói là tăng vọt lên, trực tiếp khiến Tô Mộ trở thành một”pháp sư” vĩnh cửu.

Cảnh tượng hơn một trăm con Phong Lôi Kỳ Lân cùng lúc xuất hiện cũng không còn là mơ nữa.

Với lượng mana tiêu hao hiện tại của những kỹ năng kia , tốc độ dùng kỹ năng của mình, sợ là còn không nhanh bằng tốc độ hồi phục.

Cái này giống với việc mang nước suối theo bên người!

“Hai chữ cội nguồn này, chắc chắn là danh xứng với thực!”

Nỗi lo lắng khi toàn kho tàng đều bị dọn sạch cũng trở thành hư không rồi.

Từ hiệu quả của kỹ năng, mình phải hút máu.

“Bằng pháp lực hiện tại của ta, tốc độ của đôi cánh hoả diễm sẽ nhanh hơn bao nhiêu?”

“Lam Tinh hình như hơi nhỏ!”

Tô Mộ đã bắt đầu ghét bỏ “Lam Tinh” nhỏ bé này rồi.

Dưới việc bay nhanh hết tốc lực, mình có lẽ có thể du lịch vòng quanh thế giới trong vòng một ngày.

“Hay là thử xem sao?”

Nghĩ tới là làm, Tô Mộ vẫn luôn là phái hành động.

Chủ yếu là sự vui sướng sau khi tăng kỹ năng mang tới thật sự quá lớn rồi.

Rời khỏi trò chơi, Tô Mộ trở lại vùng ngoại thành của Hoa Đô.

Trên không là một vầng trăng sáng tỏ.

Đêm đã khuya rồi.

Mở kỹ năng Đôi Mắt Thần Thị ra, sau khi xác định xung quanh không có người, một đôi cánh hoả diễm chiếu sáng màn đêm.

“Đôi cánh này, rõ ràng khác đi rồi!”

Đôi cánh hoả diễm có móc nối với lượng mana, tất cả ánh lửa toả ra lúc này, hơn xa lúc trước gấp mấy lần.

Ý nghĩ vừa xuất hiện, đôi cánh hoả diễm liền lay động.

Giây sau, cả người của hắn lên tới độ cao hơn một vạn mét.

“Phù! Phù! Phù!”

Người ta nói nơi cao lạnh lẽo vô cùng.

Gió lạnh thấu xương lạnh lùng vỗ lên người Tô Mộ.

Có đôi cánh hỏa diễm, chút “lạnh” này căn bản không tính là gì.

“Cảm giác này cũng quá sảng khoái!”

Bay lượn trên bầu trời, vẻ mặt trên mặt Tô Mộ cực kỳ hưởng thụ.

Ngẩng đầu nhìn lại, dường như các ngôi sao bên ngoài bầu khí quyển đều ở trong tầm tay.

“Có thể lao ra được không?”

Một ý tưởng nảy sinh trong đầu hắn.

So với Lam Tinh “nhỏ bé”, vũ trụ mới là “bầu trời” rộng lớn.

Tô Mộ đột nhiên nhớ tới chiếc phi thuyền hắn nhìn thấy sau cánh cửa truyền tống, còn có vật thể máy móc to lớn trong thành đáy biển.

Đủ loại dấu hiệu đều biểu lộ một điểm.

Ngoài Lam Tinh còn có nền văn minh khác tồn tại!

“Vậy thử một lần xem sao!”

Lúc trước có lẽ không nắm chắc, Tô Mộ hiện tại tự tin vô cùng.

Hắn ngừng bay, ánh mắt nhìn thẳng về khoảng không bầu trời ngoài xa.

Đôi cánh hỏa diễm vỗ rất nhanh, nó đang tích tụ năng lượng.

Mấy chục giây sau, cả người Tô Mộ bay lên trời.

Băng sương lập tức xông về phía thân thể hắn, trong chớp mắt đã bị nhiệt độ của đôi cánh lửa hòa tan.

Ngay cả ở dưới nước hắn cũng có thể di chuyển tự do, không khí mỏng manh này căn bản không ngăn cản được Tô Mộ tiến lên.

“Có thể thành công không?”

Tinh Hà rực rỡ xuất hiện ở trước mắt Tô Mộ, làm cho hắn hưng phấn không thôi.

“Răng rắc!”