Chương 484: Điểm sáng quen thuộc. (2)

“Khi đối phó Cốt Long, nàng hẳn là thấy được thực lực của ta, nói như vậy, nàng đã nắm chắc có thể đối phó ta rồi?”

Sau khi suy nghĩ nhanh chóng, Tô Mộ không để ý đến điểm sáng trên mặt đất.

Có tấm bản đồ này trong tay, khi nào hắn muốn đi tới Tháp Sa Đọa đều được.

Tô Mộ bày ra tư thế chuẩn bị rời đi, đồng thời phát ra một tiếng hô to: “Ta sẽ không bị ngươi lừa đâu!”

Vừa dứt lời, hắn quay đầu rời đi.

Nhưng đúng lúc này, hắn lóe lên, đi tới lối đi phía sau điểm sáng.

“Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

Không chút do dự, trọng lực mạnh mẽ bao phủ toàn bộ khu vực lân cận.

Tô Mộ nhanh chóng xuyên qua lối đi bốn phía.

“Người kia không có ở đây à?”

Tìm kiếm cách một đoạn phía sau nhưng trong lối đi vẫn không có cái gì như cũ.

“Tường lửa!”

Suy nghĩ một chút, Tô Mộ giơ tay vung lên, thoáng chốc lối đi bị phủ đầy tường lửa.

Theo thời gian tường lửa biến mất, Tô Mộ bất đắc dĩ bĩu môi.

Hắn vội vã trở lại về phía vách đá.

Ngay sau khi Tô Mộ trở về, lại cách một đoạn thời gian, một luồng năng lượng màu đen xuất hiện trên một vách núi trong khu vực này.

Một bóng người được bao bọc bởi luồng năng lượng màu đen, chậm rãi đi ra từ mặt tường.

“Phù! Phù!”

Nàng thở hổn hển, sắc mặt cực kỳ tái nhợt!

Thế giới vị diện.

Bốn ông lão đứng dưới một dãy núi, bên cạnh là một đám người đang bận rộn.

“Lão tứ, hành trình lần này hung hiểm, nếu ngươi đổi ý, đại ca có thể đi thay ngươi!” Ông lão lớn tuổi nhất mở miệng nói.

“Đại ca, chuyện quan trọng, lại do lão tổ đích thân dặn dò, làm ta có thể từ chối được chứ?” Lão tứ Lâm gia cười trả lời.

Nhìn biểu cảm đắc ý của hắn, sắc mặt ba ông lão khác của Lâm gia đều không dễ nhìn.

“Ngươi thật sự tin tưởng những lời lão tổ nói ư?”

Đột nhiên, Lão đại Lâm gia hạ thấp âm lượng.

Lão tứ Lâm gia nhướng mày, sắc mặt hơi thay đổi.

Một lát sau, hắn cười.

“Lời nói của lão tổ càng đáng tin hơn đại ca chứ?”

Lão đại Lâm gia lộ nét mặt xấu hổ, nói không nên lời.

Lúc này, một âm thanh truyền đến từ trên đỉnh núi.

“Ngươi hãy mang theo huân chương của Thần này trên người, có nó bảo vệ, ngươi có thể yên tâm vượt giới!”

Theo âm thanh vang lên, một viên tinh thể chói mắt bay xuống từ trên núi.

Mọi người Lâm gia nhìn viên tinh thể kia, trong ánh mắt chỉ còn lại tham lam.

Nếu không có lão tổ ở đây, bọn họ nhất định sẽ vì mảnh huân chương này mà đánh nhau tàn nhẫn.

Lão tứ Lâm gia phi thân lên, cầm viên tinh thể kia ở trong tay.

“Nhất định không phụ sự nhờ vả của lão tổ!”

Hắn phát ra hô to với đỉnh núi .

“Nắm chắc thời gian bố trí trận pháp truyền tống, trong mấy món chí bảo của Lâm gia, ngươi mang theo một món đi!”

Âm thanh của Lâm gia lão tổ lại vang lên.

Lão tứ Lâm gia nghe vậy, sắc mặt mừng rỡ, liên tục nói: “Đa tạ lão tổ! “

Một cảnh này bị ba người khác của Lâm gia nhìn thấy, sắc mặt càng tái nhợt.

Đặc biệt là Lão đại Lâm gia.

“Nếu thật sự để lão tứ phong Thần, địa vị của chúng ta sẽ không giữ được!”

“Đúng vậy, lão tứ xưa nay tâm tư đã nặng, lần này hắn vượt giới, chưa chắc là một chuyện tốt đối với chúng ta!”

“Vậy chúng ta có thể làm gì được?”

Ba người thầm thì với nhau.

Bọn họ tuy rằng kiêng kỵ, nhưng ngại lão tổ trên núi, chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn.

“Ba vị huynh trưởng, sau khi ta vượt giới, còn cần các ngươi ra sức tương trợ!”

Lão tứ Lâm gia hô to với ba người .

Lời nói nghe có vẻ bình thường nhưng lại ý vị sâu xa!

Dưới vách đá.

Tô Mộ đã bố trí xong trận pháp hiến tế.

Hắn đặt huân chương của Thần ở trung tâm trận pháp.

“Bắt đầu!”

Sau khi có lượng lớn Thuỷ tinh ma pháp thượng phẩm, rõ ràng trận pháp lần này càng thêm mạnh hơn trận pháp lần trước.

Theo trận pháp thúc dục, lực pháp tắc ẩn chứa trên trang bị cũng bị tách ra.

Trong toàn bộ quá trình, thuộc tính trên những trang bị kia bắt đầu bị mài mòn, chậm rãi biến thành trang bị trắng không có cấp bậc, cũng không có một chút thuộc tính được thêm nào.

Tất cả lực pháp tắc ẩn chứa trong chúng đều tràn vào huân chương của Thần ảm đạm kia.

Còn có năng lượng ẩn chứa trong ma hạch, không ngừng bị ma pháp trận tiến hành tinh chế, rót vào trong viên huân chương.

Hai bên năng lượng mạnh mẽ cùng nhau rót vào, huân chương của Thần cũng sinh ra phản ứng.

“Vút!”

Một cột sáng phóng lên cao, bay về phía trên vách đá!

Phía trên vách đá Mê Uyên.

Hàng loạt ma vật đang xung phong vào pháp tắc kia.

Chúng nó tre già mãng mọc, trước sau như một cỗ máy vô tình, lặp đi lặp lại hết động tác này.

Đúng lúc này, một cột sáng vọt lên từ sâu trong lòng đất.

Khi cột sáng này chạm vào những pháp tắc kia, rõ ràng sinh ra biến hóa kỳ diệu.

Những lực pháp tắc kia lại bị cột sáng hấp thu một phần!

Xung quanh cột sáng, một vết nứt xuất hiện!

Lần này thì nguy rồi.

Những ma vật xung quanh thấy thế, tất cả đều vọt tới hướng vị trí lỗ hổng kia.

“Răng rắc!”

Vô số ma vật tràn vào, lực pháp tắc không ngừng hiện ra, ngăn cản chúng chạy trốn.

Nhưng cùng lúc đó, cột sáng kia cũng đang hấp thu những lực pháp tắc này.

Lực pháp tắc ngăn cản ma vật dần dần trở nên yếu hơn.

Một ít ma vật mặc dù bị thương nặng, nhưng vẫn bay ra khỏi vực sâu này!

Đó chỉ là sự khởi đầu.

Càng ngày càng nhiều ma vật bay về phía vết nứt, một đám tranh nhau chạy trốn.

Cũng chính bởi vì như vậy, lực pháp tắc hiện ra càng ngày càng nhiều.

Cột sáng hấp thu lực pháp tắc cũng không ngừng tăng lên.