Chương 140: Đầm lầy Than Khóc.

“Nhà thám hiểm, ngươi định học tập công trình học sao? Đây là một ngành học phức tạp!”

“Đúng vậy, ta muốn học tập!”

Tô Mộ mỉm cười đáp.

“Vậy ngươi nên đầu tư một ít đồng vàng!” Ông chủ cũng nở nụ cười.

‘Tiêu tốn một trăm sáu mươi đồng vàng, học tập thành công kỹ năng: Công trình học!’

‘Công trình học đã tăng lên cấp Đại Sư!’

Học tập xong kỹ năng này, Tô Mộ không nói hai lời đã trực tiếp kéo max.

Sau đó Tô Mộ cũng học được một vài bản đồ chế tạo công trình học từ chỗ ông chủ nơi đây.

Học tập xong, Tô Mộ nhìn về một khu vực để trống ở sau khu sinh hoạt.

Đó tương tự như cửa hàng, nhưng không có ai kinh doanh.

Tô Mộ Mau Lẹ hiểu rõ, đây chắc là cửa hàng mở ra cho người chơi.

Tuy rằng hiện giờ trong thành Tiếu Nguyệt này không có ai, nhưng theo số lượng người chơi nhiều thêm, cửa hàng này sẽ biến thành rất được hoan nghênh.

Dù sao 10% thuế bên chỗ phòng đấu giá không phải đùa!

“Đi sảnh nhiệm vụ nhìn xem, nhận mấy nhiệm vụ, ra khỏi thành lên cấp!”

Trong ô túi đồ có rất nhiều đồng vàng, Tô Mộ tạm thời không có ý định đầu tư vào những cửa hàng này.

Ai bảo trong toàn bộ thành Tiếu Nguyệt này chỉ có một người chơi là mình chứ.

Cho dù mở cửa hàng ra, cũng không có khách đến!

“Nhưng ta thật sự có thể lấy một cửa hàng ở đây!”

“Phí thủ tục của phòng đấu giá thật sự quá đắt!”

Trên đường đi đến sảnh nhiệm vụ, Tô Mộ sờ cằm suy nghĩ.

Thành Tiếu Nguyệt có thể ngồi khinh khí cầu đi đến Vương đô, thành Diệu Nhật, vậy có nghĩa rằng đi tới đi lui giữa hai nơi vô cùng tiện lợi.

Mình hoàn toàn có thể cách một khoảng thời gian lại đến thành Tiếu Nguyệt gửi bán vật phẩm.

Đương nhiên, trước khi mình lên tam giai, những thứ này hoàn toàn có thể để tạm sang bên.

“Còn lớn hơn cả trấn Bạch Vụ!”

Đi đến trong sảnh nhiệm vụ, nơi này còn lớn hơn sảnh nhiệm vụ ở trấn Bạch Vụ gấp bội.

“Thật chuyên nghiệp!”

Sau khi tiến vào sảnh, ở đây có rất nhiều cửa sổ, mỗi một cửa sổ đều đánh dấu cấp bậc còn có địa điểm của nhiệm vụ.

Tô Mộ nhìn xem cấp bậc của mình hiện giờ.

Cao nhất có thể nhận là nhiệm vụ nhị giai tam giai.

Đi đến cửa sổ kia, Tô Mộ kiểm tra một chút.

‘Đi đến đầm lầy Than Khóc, thu thập một trăm răng nanh của Độc Xà, ban thưởng nhiệm vụ 200 đồng vàng, dao găm Độc Xà!’

‘Hư ảnh của đầm lầy Than Khóc: Đi đến chỗ sâu trong đầm lầy Than Khóc tiến hành điều tra, ban thưởng nhiệm vụ 500 đồng vàng, điệu múa cự xà!’

‘Nhiệm vụ thu thập: Thu thập một trăm hoa Độc Xà của đầm lầy, nhận được công thức: Thuốc giải độc!’

Nhiệm vụ có thể nhận được có ba cái, phần thưởng cho đều rất tốt.

Tô Mộ nhận cả ba nhiệm vụ này, đi về phía đầm lầy Than Khóc.

“Ta phải tìm một vật cưỡi!”

Sau khi rời khỏi thành thị, Tô Mộ hồi tưởng lại phong thái khi mình cưỡi ngựa.

Như vậy có thể nhanh hơn dùng chân chạy.

Nhưng thứ mình muốn làm là vật cưỡi có thể triệu hồi và giải tán bất cứ lúc nào.

Loại vật cưỡi thực thể kia thật sự có cực hạn.

“Làm nhiệm vụ lên cấp trước, nếu ở đây không có vật cưỡi, vậy đi thành Diệu Nhật nhìn xem!”

Tăng nhanh tốc độ chạy đi, trước mắt Tô Mộ rất nhanh xuất hiện một vùng đầm lầy.

Trong không khí mênh mông mùi mục nát.

“Quạ! Quạ!”

Vài con quạ đen gào lên.

Tô Mộ nhìn về phía đầm lầy đang bốc lên bong bóng, chân mày cau chặt.

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Ánh mắt khép lại mở ra, thị giác trước mắt đột nhiên phát sinh biến hóa.

“Lại có thể nhìn thấy được!”

Tô Mộ lộ ra nụ cười vui sướng.

Kỹ năng Góc Nhìn Ma Pháp này cho lực đấy, kể cả phía dưới đầm lầy kia đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

“Đó là quái?”

Tô Mộ rất nhanh phát hiện ra dấu hiệu sinh mệnh màu đỏ ở trong đầm lầy.

Toàn bộ đều là loài rắn!

“Băng Sương Phong Bạo có thể đánh được sao?”

Quái vật đều ở phía dưới đầm lầy, Tô Mộ nheo mắt lại, thử phóng ra một kỹ năng đến khu vực kia.

“Không tạo thành tổn thương?”

Điều khiến hắn ngoài ý muốn là Băng Sương Phong Bạo không hề tạo thành tổn thương gì cho quái vật phía dưới đầm lầy.

“Phải dụ tất cả bọn nó ra!”

Lúc này Tô Mộ đã phản ứng kịp.

Muốn đánh quái ở vùng đầm lầy này, vậy nhất định phải dụ quái ở dưới đầm lầy ra ngoài.

“Triệu Hồi Xương Khô!”

“Phân Thân Ảo Ảnh!”

Triệu hồi ra tiểu đệ và phân thân, Tô Mộ nhìn lũ Xương Khô: “Đi dụ quái!”

Theo cấp bậc của mình tăng lên, thuộc tính của tiểu đệ Xương Khô cũng đạt được tăng lên thật lớn.

Những Xương Khô nhị giai tam giai này, lượng máu đã đạt đến hơn một vạn điểm.

Bốn Xương Khô chia ra đi đến bốn khu vực.

Phân Thân Ảo Ảnh lại đi đến ngay trước mặt dụ quái.

Sau khi chúng nó bước lên trên đầm lầy, tất cả quái Xà dưới đầm lầy đều bị kinh động, bắt đầu di chuyển.

“Ục ục!”

Bong bóng dưới đầm lầy càng không ngừng bốc lên, từng sinh vật loài rắn trên đầu có mào dài một mét liên tiếp xông ra.

Răng độc dài bén nhọn của chúng nó phát động công kích đến chiến sĩ Xương Khô và phân thân đầu tiên.

-200!

-20!

Tổn thương liên tiếp hiện lên trên đầu chiến sĩ Xương Khô.

Trừ bỏ tổn thương do tấn công phổ thông ra, công kích của lũ quái Xà này còn mang vào tổn thương độc tính.

Nhưng quái do Xương Khô dụ đến không nhiều lắm, lượng máu của chúng nó coi như có thể chống đỡ được.

-82!

-20!

Khác với tiểu đệ Xương Khô, tổn thương phân thân phải nhận lấy không hề cao.

Dù sao đều là quái phổ thông.

“Trì Dũ Thuật Quần Thể!”

Theo Độc Xà dưới đầm lầy chui lên càng ngày càng nhiều, Tô Mộ nâng tay lên một kỹ năng tăng máu.

Lượng máu của chiến sĩ Xương Khô và phân thân lập tức được bơm đầy.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp, sau khi tất cả Độc Xà ở trong đầm lầy đều chui ra, khóe miệng Tô Mộ hơi nhếch lên.

-3978!

-3978!

-3978!

Lấy lượng máu của Độc Xà, tổn thương sau ba phát Phong Bạo, Độc Xà của đầm lầy này bắt đầu tiên tiếp ngã xuống mặt đất.

‘Ngươi đánh chết Độc Xà đầm lầy, nhận được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết Độc Xà đầm lầy, nhận được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’