Chương 201: Quét sạch.

“Lần này, Land Nader ta đây nhất định phải giành được hạng nhất trong bảng xếp hạng điểm thành tích toàn thế giới!”

Land Nader tuyệt đối không phải là người duy nhất muốn chiếm vị trí đầu trên bảng xếp hạng thế giới.

Lần hoạt động này sẽ so sánh tốc độ đánh quái của ai nhanh hơn.

Nếu là vậy thì lợi thế về số lượng người sẽ đóng vai trò quyết định!

Bên trong mỗi khu vực của sự kiện trên toàn thế giới, không ít người có dã tâm bừng bừng.

Trong khu vực hoạt động của nước Anh Hoa.

“Xin chào, ta là Shin Ichiro, chắc hẳn các ngươi đã biết rõ tên của ta, hôm nay ta muốn các ngươi phải giúp ta leo lên vị trí đầu.”

Shin Ichiro lớn tiếng nói.

Trong khu vực hoạt động này có không ít thuộc hạ của hắn.

“Chỉ cần các ngươi nguyện ý giúp đỡ tiên sinh Shin Ichiro, hắn nhất định sẽ cho các ngươi một khoản thù lao hậu hĩnh!” Những người đi theo hắn cũng hô to lên.

Chẳng bao lâu, Shin Ichiro đã tập hợp được không ít người chơi cấp cao.

Nhìn những người này, gương mặt hắn hiện lên một nụ cười tự tin.

“Có cơ chế thăng cấp không? Hy vọng có thể gặp được những cao thủ ở Hoa quốc kia.”

Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn trầm xuống, một cơn ghen ghét mạnh mẽ dâng lên.

“Tốt nhất là có thể gặp được tên Tô Mộ kia!”

Đương nhiên, Shin Ichiro không tự tin một cách mù quáng.

Hắn đã mở kênh trò chuyện và gửi cuộc trò chuyện riêng tư cho một số người.

“Tổ chức nhân viên không tiếc bất cứ giá nào cố gắng thu phục 100 người chơi hàng đầu trong các khu vực sự kiện và triệu tập nhiều trợ thủ nhất.

Shin Ichiro tin rằng với cơ chế thăng cấp như vậy, nhóm của hắn nhất định sẽ còn phát triển mạnh mẽ hơn nữa!

Đến thời điểm đó, cho dù là “Pháp Thần” thì sao chứ?

“Dù chỉ là một con kiến thì chỉ cần có đủ số lượng cũng có thể giết chết một con voi lớn!”

Shin Ichiro không cô độc, có rất nhiều người cũng nghĩ như hắn.

Những người này đều ở đây tích cực lôi kéo người chơi cấp cao vào bên trong khu vực hoạt động.

Thậm chí có một số thế lực thù địch tại thời điểm này đã bắt tay giảng hòa rồi tạm thời kết thành đồng minh.

Bởi vì Hoa quốc mở một lần kinh nghiệm nhân đôi nên phần lớn mọi người đều coi người chơi ở Hoa quốc như kẻ thù.

Đặc biệt là người chơi xếp hạng thứ nhất Tô Pháp Thần, tất cả mọi người đều mang trong mình lòng thù địch mạnh mẽ.

Nếu có cơ hội chèn ép Tô Pháp Thần trong hoạt động lần này, bọn họ nhất định sẽ không do dự mà ra tay.

‘Ngươi giết một con bọ cánh cứng và nhận được 5 điểm!’

“Thật chậm!”

Nhìn những lời nhắc nhở liên tục hiện ra trên giao diện, Tô Mộ lộ ra vẻ không hài lòng.

Sự kiện đã bắt đầu khoảng ba mươi phút, hiện tại hắn đã có gần 3000 điểm.

Đánh chết con tiểu quái cấp 1 sẽ được một điểm, tiểu quái cấp 2 sẽ là hai điểm, cứ thế mà suy ra.

Nhưng trong mắt Tô Mộ, những con quái vật này hoàn toàn không có chênh lệch về trình độ.

Điều khiến hắn chú ý chính là số lượng 3243/50000 quái trong phạm vi khu vực.

Nhìn lại bảng xếp hạng trong khu vực hoạt động này.

Hạng nhì có số điểm là hơn 200, thậm chí còn không bằng một phần nhỏ của hắn.

“Không thể mong đợi vào bọn họ!”

Tô Mộ xoa xoa mũi, nhìn về bốn phía.

Quái vật phân bố không dày đặc, nếu không dùng Chớp Nhoáng để dụ quái thì hiệu suất đánh quái sẽ không cao.

“Vậy thì mở ra hình thức điên cuồng đi!”

Để đi đến khu vực tiếp theo càng sớm càng tốt, Tô Mộ cũng không khách khí.

“Chớp Nhoáng!

“Tường Lửa!”

“Chớp Nhoáng!”

“Tường Lửa!”

Tô Mộ không ngừng tiến hành Chớp Nhoáng trong khu vực hoạt động, cách đánh của hắn cũng rất đơn giản và trực tiếp.

Mỗi khi hắn đến một khu vực, hai bức tường lửa sẽ được đặt ra, bao phủ hầu hết các quái vật.

Lượng mana nhanh chóng cạn kiệt, Tô Mộ lâu ngày không sử dụng thuốc mana, uống thứ đồ chơi này như uống nước.

Theo thời gian, số điểm của hắn không ngừng tăng lên.

Con số kia từ mấy ngàn tăng vọt đến 1 vạn, sau đó vẫn đang không ngừng tăng lên.

“Chết tiệt, Tô Pháp Thần điên rồi, điểm của hắn gần 3 vạn rồi, quả thực quá tàn nhẫn rồi?”

“Các ngươi nhìn số lượng quái bị đánh đi, Tô Pháp Thần đang muốn đẩy nhanh tiến độ trò chơi!”

“Con mẹ nó, Tô Pháp Thần, xin ngươi hãy chừa con đường sống cho những người còn lại.”

Trong cùng một khu vực hoạt động, những người khác nhìn vào giá trị điểm của Tô Mộ rồi bấm huyệt nhân trung, cần bình dưỡng khí gấp.

Sau khi khu vực này bị Tô Mộ chiếm đóng, những khu vực còn lại có số người vô cùng đông đúc, hành vi cướp quái rất nghiêm trọng. Nhiều người trong số họ thậm chí còn chưa cướp nổi một con quái.

Mấy vạn điểm kia của Tô Mộ quả thực khó có thể tưởng tượng được.

“Cố gắng đánh quái đi, có Tô Mộ ở đây, vòng thứ nhất chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, chúng ta nhất định phải lọt vào danh sách 100 người đứng đầu.”

“Tên này thật sự quá độc ác, ngươi nhìn khu vực quái cao cấp ở đằng kia đi, đâu đâu cũng có tường lửa, làm sao hắn có thể làm được chứ?”

Trong khu vực, rất nhiều cao thủ đạt tới hạng nhất cũng không khỏi than thở.

Vốn dĩ họ có thể dựa vào ưu thế thứ hạng của mình để lọt vào top 100, nhưng bây giờ cũng khó có thể nói trước được.

Cũng không thể đổ lỗi cho bọn họ!

Ai cướp được quái thì mới có thể thăng cấp!

“Quả thực không được, vậy thì giải quyết những người khác trong khu vực này đi!”

“Ta nhớ hoạt động lần này có thể ra tay với người chơi khác đúng không?”

Ngay sau đó, những cao thủ này đã nghĩ ra một biện pháp.

Chết trong sự kiện sẽ không trừ số lần hồi sinh, bọn họ hoàn toàn có thể động thủ với những người khác!

“Cứ làm như vậy đi!”

Một nhóm người chơi cấp cao làm gương rồi tấn công những người chơi cấp thấp trong khu vực.

“Giết người chơi cũng có thể nhận được điểm sao?”

Sau khi động thủ, bọn họ đã rất ngạc nhiên phát hiện ra một điều.

Căn cứ vào cấp độ của người chơi bị đánh chết, bọn họ có thể nhận được trị số điểm tương ứng.

Đương nhiên, hành vi này đã khơi dậy rất nhiều phẫn nộ của người chơi trong khu vực.