Chương 336: Lãnh Chúa miễn dịch ma pháp! (2)

Còn ai là người tăng phúc loại năng lực này cho nó?

Đáp án vô cùng rõ ràng!

“Biết ma pháp của mình lợi hại, cho nên tạo ra một con ma vật như vậy, đúng là hao tổn tâm huyết mà!”

Tô Mộ hoàn toàn hiểu ra.

Trong mắt của Tà thần đó, một pháp sư mạnh mẽ không thể sử dụng công kích ma pháp, thì sao có thể là đối thủ của ma vật cấp Lãnh Chúa có ba trăm vạn lượng máu được.

Chưa kể sát thương của ma vật cấp Lãnh Chúa này còn cao.

Tô Mộ biến trở lại, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay.

Dưới sự tăng phúc của sức mạnh tuyệt đối, hắn hoàn toàn có thể sử dụng những vũ khí nặng cận chiến này.

So với công kích tầm xa, công kích cận chiến bây giờ của mình cũng không hề thấp.

Dù sao BUFF Thánh Quang Chúc Phúc cũng có tăng phúc thêm 50% cho công kích cận chiến, chưa kể mình còn nắm giữ nhiều kỹ năng cận chiến.

Tô Mộ nhìn con số trên bảng.

Công kích vật lý cận chiến: 9570.

Ánh mắt lạnh thấu xương, hắn nói với Thạch Tượng Quỷ: “Ta không biết Tà thần kia đã trả giá gì, để ngươi tới đây, còn có năng lực miễn dịch ma pháp nữa.”

“Nhưng kết cục của ngươi chỉ có một!”

Lời nói của Tô Mộ mang chút kiêu ngạo, ở một mức độ nhất định, kiểu kiêu ngạo này cũng là một loại coi thường.

Coi thường thần!

“Con kiến hôi!”

Đúng lúc hắn buông ra câu nói ngang ngược này, Thạch Tượng Quỷ cũng phun ra tiếng người theo đó.

Câu nói của hắn khiến Tô Mộ nhíu mày.

Giọng nói này giống hệt giọng vừa rồi hắn nghe được trong khe núi.

“Vậy thì dễ xử lý rồi!”

Tô Mộ nhếch miệng cười.

Ban đầu mình còn đang kinh ngạc không biết chủ nhân của giọng nói đó là ai, bây giờ đã biết đó là Thạch Tượng Quỷ, những đắn đo còn lại cũng không còn nữa.

Thạch Tượng Quỷ nhìn nụ cười của Tô Mộ, khuôn mặt dữ tợn càng đáng sợ hơn.

Nó đứng giống hệt con người, thân hình cao tới hai mét, móng tay trên hai tay dài khiếp người hơn.

Dưới công kích của móng tay đó, lượng máu của chiến sĩ Xương Khô cũng càng ngày càng thấp.

“Tăng đầy!”

Tô Mộ vung tay, một luồng Thánh Quang bao phủ lên người đàn em Xương Khô.

Dưới công kích ma pháp đáng sợ của hắn, lượng máu của đàn em Xương Khô lập tức được nâng đầy.

Tô Mộ cũng phát hiện ra sự khác thường trong quá trình này.

Lúc Thánh Quang phủ xuống, Thạch Tượng Quỷ theo bản năng lùi lại vài bước.

“Tên này giống với Nguyệt Bạch?”

Tô Mộ lập tức phản ứng lại.

“Vậy Thánh Quang Đả Kích có thể tạo ra tác dụng gì sao?”

“Thử chút đi!”

Không thể sử dụng kỹ năng ma pháp tạo thành sát thương, lượng mana của mình có thể nói là rất đầy đủ. Tô Mộ cũng không quan tâm lượng mana tổn thất khi sử dụng Thánh Quang Đả Kích.

Một luồng Thánh Quang giáng xuống, rơi lên người Thạch Tượng Quỷ.

Màu đen kỳ lạ trước đó lại xuất hiện, nhưng khác lúc đối mặt với công kích ma pháp, những màu đen này đối mặt với ánh sáng thần thánh, rõ ràng không giống lắm.

Thánh Quang không bị màu đen ngăn trở, rơi xuống bề mặt cơ thể của Thạch Tượng Quỷ, khiến phần da bên ngoài bị bỏng.

-231400!

Một con số sát thương vô cùng khả quan xuất hiện ở trên đầu Thạch Tượng Quỷ.

“Quả nhiên có thể!”

Trong mắt Tô Mộ lộ ra vẻ thích thú.

Nếu kỹ năng của Thánh Quang có thể tạo thành sát thương, vậy thì những kỹ năng khác cũng có thể thu được hiệu quả.

Cho dù kỹ năng mục sư của mình được tăng thêm hơi thấp, nhưng dưới sự tăng phúc của công kích ma pháp mạnh mẽ, phối hợp với sát thương cận chiến, giải quyết con BOSS có ba trăm vạn lượng máu này hoàn toàn không thành vấn đề!

“Loài người đáng ghét, ngươi phải chết!”

Bị Thánh Quang ăn mòn, Thạch Tượng Quỷ trở nên vô cùng tức giận.

Nó giương cánh ra, bay thoát khỏi sự khống chế của chiến sĩ Xương Khô, phát động công kích với Tô Mộ từ trên không trung.

“Thạch Phu thuật!”

“Vinh Quang Chiến Sĩ!”

Tô Mộ không hề lơ là, trực tiếp mở kỹ năng Thạch Phu thuật, đồng thời mở cả kỹ năng BUFF của chiến sĩ.

MISS!

Một trảo của Thạch Tượng Quỷ đánh trúng thân thể của Tô Mộ, nhưng móng tay sắc bén lại bị tầng thạch giáp trên người hắn ngăn lại.

“Kidney shot!”

Tô Mộ giơ trường kiếm trong tay lên, trở tay đâm vào phần eo của Thạch Tượng Quỷ.

Dưới trạng thái mở Vinh Quang Chiến Sĩ, công kích cận chiến lại tăng lên gấp bội, cộng thêm kỹ năng công kích cận chiến gần hai vạn, tạo thành sát thương vô cùng khả quan.

“Thị Huyết Cuồng Bạo!”

“Mau Lẹ!”

“Tật Phong Bộ!”

Chuyện này vẫn chưa xong. Nhân lúc Thạch Tượng Quỷ bị đánh choáng váng, Tô Mộ nhanh chóng bật tất cả các kỹ năng được BUFF.

Dưới sự hỗ trợ của tốc độ tấn công cực nhanh, Tô Mộ ném kỹ năng của mình về phía Thạch Tượng Quỷ.

Bất kể là chiến sĩ hay thích khách, chỉ cần là kỹ năng sát thương thì hắn đều ném đến chào hỏi Thạch Tượng Quỷ.

Trong quá trình này, hắn càng liên tục đánh ra kỹ năng khống chế.

Thạch Tượng Quỷ sững sờ đứng nguyên tại chỗ mười mấy giây, lúc này mới hoàn hồn lại.

Bây giờ, lượng máu của nó đã giảm rất nhiều.

“Ngươi!”

Thạch Tượng Quỷ tức giận nhìn Tô Mộ, vung móng vuốt sắc bén của nó ra.

MISS!

Khác với những kỹ năng cận chiến kia, dưới trạng thái mở Huyết Mạch Pháp Thần, Thạch Phu thuật không hề có thời gian cooldown.

Công kích vật lý của Thạch Tượng Quỷ quả thật mạnh mẽ, nhưng chỉ cần nó vừa đánh vỡ tầng Thạch Phu ngoài da trên người Tô Mộ, thì Tô Mộ sẽ lập tức mở lượt Thạch Phu thuật thứ hai.

Chỉ cần mình có thể chịu đựng được sát thương của Thạch Tượng Quỷ, thì việc giải quyết nó càng không thành vấn đề.

Thạch Tượng Quỷ vẫn chưa chết tâm, tiếp tục vung móng vuốt sắc bén, phát động tấn công mãnh liệt với Tô Mộ.

Mặc dù có năng lực miễn dịch ma pháp, nhưng phương pháp tấn công của nó lại rất đơn giản, trước mắt chỉ có một phương thức công kích bình thường.

Dưới trạng thái mở Thạch Phu thuật, Thạch Tượng Quỷ không thể tạo nên bất cứ sát thương vật lý nào cho mình, Tô Mộ đã nắm chắc phần thắng.

Thạch Tượng Quỷ đương nhiên không biết kỹ năng ma pháp, nhưng bản thân hắn nắm chắt rất nhiều kỹ năng vật lý.

Không chỉ vậy, bên cạnh còn có phân thân đang liên tục bổ sung DPS.

Mỗi lần 1000 điểm sát thương thực tế gộp lại cũng rất khả quan.