Chương 401: Phân thân Hiên Viên.

Lực của mũi tên kia rất mạnh, những người này mặc dù không chết nhưng nguyên một đám người, tất cả đều bị thương nặng.

Trong tình trạng hấp hối, bọn họ cơ bản không thể rút mũi tên trên người ra, chứ đừng nói đến việc thoát chết khỏi phân thân Hiên Viên.

“Ngươi, ngươi tha chết cho ta, nếu sau này có cần đến ta, ta nhất định lên núi đao xuống biển lửa!”

Người phụ nữ kia thấy phân thân đi tới, dùng giọng nói yếu ớt cầu xin

Phân thân hoàn toàn không để ý đến, vươn tay lấy mũi tên kia.

Mũi tên mang ra từ thế giới Thần Đồ có hạn, phân thân bắn ra một tên lại lấy lại một tên.

“A!”

Theo mũi tên bị rút ra, người phụ nữ cất tiếng kêu thảm thiết một lần nữa.

“Ngươi tha cho ta một mạng, ta bằng lòng cho ngươi tất cả mọi thứ của ta.”

Người phụ nữ nhìn mũi tên sắc bén như bù đòi mạng kia, một lòng cầu xin.

Không thể không nói, nàng có ngoại hình hoàn toàn có thể gọi là nữ thần.

Cộng thêm khí chất cao ngạo đặc biệt của một người sống lại, lúc này lại ăn nói khép nép, thật sự khiến rất nhiều đàn ông rung động.

Nhưng đứng trước mặt nàng chỉ là một phân thân!

Toàn bộ quá trình không có gì thay đổi, phân thân Hiên Viên kết thúc sinh mạng người phụ nữ.

Thời điểm sau khi giết nàng, Tô Mộ quanh quẩn trên bầu trời Ma Đô tăng thêm hơn 10000 điểm tích lũy trong nháy mắt.

“Nhiều điểm tích lũy như vậy à?”

Tô Mộ hơi không phản ứng kịp.

Giết chết những BOSS mới chỉ tăng có 1000 điểm tích lũy mà thôi, như thế này là bằng với giết chết mười con BOSS!

Nhưng vẫn còn chưa hết, con số hàng chục nghìn điểm khác lại hiện lên.

“Là những người sống lại kia?”

Tô Mộ phản ứng lại, ý thức của hắn bắt đầu kết nối với phân thân.

Thành quả chiến đấu của phân thân hiện ra trước mắt Tô Mộ.

“Những người sống lại này không giống với những người chơi bình thường kia, bọn họ sẽ không vội vã đổi lấy ít phần thưởng bình thường mà chắc chắn muốn tích góp điểm tích lũy!”

Tô Mộ mắt lại.

Khác biệt của người sống lại và người chơi bình thường chính là ở chỗ đó, thứ có thể khiến cho họ coi trọng, thể nào cũng phải là cấp bậc 10000 điểm tích lũy.

Hơn nữa bọn người kia chắc chắn biết điểm tích lũy càng nhiều đổi lấy quyền hạn mở ra cũng càng cao.

“Nếu không thì ta đi tìm những người đó? Thu thập điểm tích lũy của bọn họ?”

Bay đến tầng cao nhất của một tòa nhà cao tầng, Tô Mộ nhìn Ma Đô phía dưới, bắt đầu suy nghĩ.

Thay vì đi tìm BOSS rải rác ở các nơi chi bằng đặt mục tiêu là những người sống lại.

“Có lẽ không cần gấp!”

Sau khi suy nghĩ kỹ, Tô Mộ không vội vã hành động.

Ma Đô rất lớn!

Cho dù tính cả thế giới, Ma Đô cũng chắc chắn là thành phố lớn số một số hai.

Ở thành phố lớn như vậy, số lượng người sống lại trốn trong bóng tối chắc chắc không ít.

Đây chẳng qua là ngày thứ nhất diễn ra sự kiện, vẫn chưa đến lúc thu thập bọn họ.

“Đợi đến ngày thứ ba diễn ra sự kiện, điểm tích lũy trong tay bọn họ chắc hẳn là sẽ hơn 100000, nhiều hơn còn có thể lên đến vài trăm nghìn.”

“Đến lúc đó mới ra tay, có thể bớt đi nhiều việc!”

Đã có kế hoạch, Tô Mộ cũng lười đi tìm kiếm tung tích của ma vật ở Ma Đô.

Muốn cày được nhiều điểm tích lũy nhất, phương pháp này cũng là phương pháp thích dung hợp rồi.

Đối với những người gọi là “người sống lại” kia, chính hắn cũng không có chút lòng trắc ẩn nào.

Điều khiển phân thân giải quyết tất cả số người sống lại kia, Tô Mộ không có gì gặng hỏi bọn họ.

Phân thân này không thể nói, thật sự có hơi bất biện.

“Không thì lên cấp phân thân?”

Tô Mộ bất ngờ lóe ra một suy nghĩ.

Nếu hai kỹ năng Phân Thân Ảo Ảnh và biến thân Hiên Viên này dung hợp, có lẽ sẽ có được kết quả không thể tưởng tượng!

Dĩ nhiên, ý nghĩ này có phần hơi điên.

“Giải trừ triệu hồi!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ giải trừ triệu hồi phân thân.

Sau khi giết chết những người sống lại kia, điểm tích lũy hoàn toàn đủ để đổi một cuốn kỹ năng dung hợp.

“Không biết là sẽ xảy ra chuyện gì!”

Cầm cuốn dung hợp trong tay, lòng Tô Mộ thoáng thấp thỏm.

Cuốn dung hợp này không cùng một kiểu với mấy cuốn lúc trước, kỹ năng phụ có ảnh hưởng bao nhiêu đối với kỹ năng chính, hắn cũng không biết rõ.

“Kỹ năng phân thân cũng có trong danh sách đổi, nếu dung hợp thất bại thì chỉ cần đổi một kỹ năng mới là được!”

Không còn vướng mắc, Tô Mộ sử dụng cuốn dung hợp.

Kỹ năng chính được chọn hiển nhiên là phân thân Hiên Viên.

Kỹ năng phụ thì chọn Phân Thân Ảo Ảnh, còn có một kỹ năng cung tiễn thủ.

“Hy vọng có thể như mình mong muốn!”

Nhấn xuống xác định dung hợp, ba cấp kỹ năng SSS kỹ năng bắt đầu hợp lại làm một.

Chỉ chốc lát, theo hào quang dung hợp biến mất, một kỹ năng hoàn toàn mới xuất hiện trước mắt Tô Mộ .

“Phân thân Hiên Viên (cấp SSS) (thăng cấp): Triệu hồi phân thân Hiên Viên, nghề nghiệp của phân thân là cung tiễn thủ, phân thân có toàn bộ thuộc tính của ngươi, phân thân có thể sử dụng tất cả các kỹ năng nghề nghiệp cung tiễn thủ của ngươi, phân thân có một chút ý thức của chính mình, ngươi cũng có thể kiểm soát, không có thời gian giới hạn phải triệu hồi phân thần về, một khi phân thân chết, kỹ năng sẽ biến mất mãi mãi!”

“Không đạt đến cấp Thần à?”

Sau khi nhìn thấy kỹ năng hoàn toàn mới này, Tô Mộ phát hiện phía sau cấp SSS có thêm hai chữ.

Hơn nữa miêu tả kỹ năng này cũng hoàn toàn khác so với lúc trước.

“Phân thân Hiên Viên!”

Tô Mộ trực tiếp sử dụng kỹ năng này.

Một giây sau, “Hiên Viên” xuất hiện.

“Chủ nhân!”

Không giống trước kia, sau khi “Hiên Viên” nhìn thấy Tô Mộ, vô cùng cung kính cất giọng nói.

“Có thể nói chuyện rồi?”

Vẻ mặt Tô Mộ vui mừng.

“Chủ nhân có dặn dò gì, xin cứ việc sai khiến! “ Hiên Viên trả lời.

Lúc này, phân thân “Hiên Viên” đã khác so với lúc trước.

Vấn đề duy nhất là ở chỗ: Đồng thời đạt được ý thức tự chủ nhất định, phân thân biến thành vật triệu hồi giống như Tử Long.

“Tạm thời không cần, trước giải trừ triệu hồi!”

Không có hạn chế về khoảng cách triệu hồi, Tô Mộ giải trừ triệu hồi Hiên Viên trước.