Chương 741: Người khổng lồ trong tháp. (2)

Dựa vào giọng điệu của đối phương thì hình như hắn không có thân thể.

Còn về thân hình khổng lồ kia thì hẳn chỉ là một cái vỏ rỗng.

“Năng lượng màu đen này cũng mạnh quá nhỉ?”

Tô Mộ nheo mắt lại.

Đối phương có cách chiếm lấy cơ thể, tất nhiên sẽ có quan hệ mật thiết không thể tách rời với những năng lượng màu đen đó.

“Rốt cuộc những năng lượng màu đen đó là gì?”

“Hình như nó là lực lượng có thể làm người ‘bất tử’.”

Tô Mộ bắt đầu tự hỏi, hắn càng ngày càng cảm thấy tò mò về năng lượng màu đen này.

Một cảm giác mãnh liệt cũng xuất hiện.

Trên “con đường Thần Đồ” này, chắc chắn càng ngày mình sẽ gặp những năng lượng màu đen này càng nhiều hơn.

Hắn có thể khẳng định rằng, sự tồn tại có thể sử dụng năng lượng màu đen này tuyệt đối không ít.

Dù là Tiên Tổ Vương lúc trước hay ba vị “Thần” ở vị diện, hay Tà Thần bên dưới mê uyên Ma Vật.

Sự tồn tại này chỉ sẽ càng ngày càng nhiều.

Mà những người mình gặp sau chắc chắn cũng sẽ càng ngày càng mạnh!

“Ngươi rốt cuộc là dạng tồn tại gì?”

“Những sương đen đó lại là cái gì?”

Tô Mộ không vội vàng phát động tấn công mà chất vấn người khổng lồ.

“Ngươi không có tư cách hỏi ta!”

Người khổng lồ quát to, không hề có ý định trả lời Tô Mộ.

Những chiếc gai nhọn màu đen trên người hắn lập tức bay ra ngoài.

Gai đen ngưng tụ từ sương đen bay với tốc độ cực nhanh, chỉ trong chớp mắt đã tới trước người Tô Mộ.

“Ánh Sáng Thần Diệu!”

Tô Mộ không dám chủ quan, quyết đoán mở kỹ năng Ánh Sáng Thần Diệu ra.

Thánh quang bao phủ và hình thành lá chắn phòng hộ mạnh mẽ.

Sau khi những gai đen đó đánh trúng cơ thể Tô Mộ, tất cả đều bị thánh quang chặn lại.

So với sự sợ hãi ngọn lửa thì rõ ràng năng lượng hắc ám càng sợ sức mạnh của thánh quang hơn.

Tô Mộ để ý thấy điểm này, khoé miệng cong lên.

“Đi đi!”

Hắn ra lệnh, tất cả Phong Lôi Kỳ Lân đều lao về phía người khổng lồ.

“Ngươi nằm mơ đi!”

Người khổng lồ hét to một tiếng, sương đen bùng nổ từ trong cơ thể hắn rồi ùa về những con kỳ lân đang tới gần.

Lực lượng màu đen mang theo sức mạnh ăn mòn, ngay khi vừa chạm vào, nó đã quấn quanh trên người kỳ lân như dòi ăn xương.

Hai bên dây dưa một thời gian, kỳ lân nhanh chóng chiếm ưu thế.

“Hử?”

Người khổng lồ thấy thế rõ ràng cảm thấy sợ hãi.

Một khi toàn bộ những con kỳ lân đó lao về phía hắn, lực lượng khủng bố đó tuyệt đối có thể lập tức phá huỷ hắn.

“A!”

Tiếng gào cuồng loạn vang lên.

Từ trong chiếc quan tài màu vàng to lớn kia có một chất lỏng màu đen chảy ra.

So với sương đen thì rõ ràng những chất lỏng màu đen này đậm đặc hơn nhiều.

Hiển nhiên sử dụng những chất lỏng màu đen này làm người khổng lồ cực kỳ đau đớn.

Nhưng sau khi một lượng lớn chất lỏng màu đen đi vào trong cơ thể khổng lồ ấy, một sự thay đổi quỷ dị cũng xuất hiện.

Cơ thể hắn bắt đầu nhanh chóng co lại.

Chỉ trong một thời gian ngắn, hắn đã biến thành một người có thân hình gần giống Tô Mộ.

Đây là một người trẻ tuổi, trên người bị màu đen bao phủ, ngay cả đôi mắt cũng chỉ có màu đen.

“Người này trở nên không giống lúc trước!”

Tô Mộ yên lặng nhìn sự thay đổi của người khổng lồ, trên mặt lộ ra vẻ tò mò.

Tuy thân hình của đối phương đã thu nhỏ, nhưng khí thế trên người lại mạnh hơn.

“Thằng nhóc đáng chết này, là ngươi ép ta phải đi đến bước đường này.”

“Chờ sau khi ngươi chết, ta sẽ ngâm cơ thể của ngươi trong quan tài tử vong, tới lúc đó, ngươi sẽ trở thành người hầu trung thành nhất của ta!”

“Người da đen” nhìn chằm chằm Tô Mộ, giọng nói vô cùng lạnh lùng.

Thật ra những chất lỏng màu đen đó không đủ.

Hắn mạnh mẽ biến thân thành hình thái này còn tồn tại một vài tai hoạ ngầm rất nghiêm trọng.

Chỉ vì để đối phó Tô Mộ, hắn đã không tiếc bất cứ giá nào.

“Trả lời vấn đề của ta, không thì ta sẽ giết chết ngươi!”

Giọng nói của Tô Mộ cũng lạnh lùng như thế.

Những con kỳ lân bị sương đen quấn quanh cùng lao về phía”người da đen”.

“Chỉ dựa vào người?”

“Người da đen” cực kỳ khinh thường.

Năng lượng màu đen đột nhiên bùng nổ, vô số gai nhọn màu đen bay ra ngoài.

Sau khi kỳ lân chạm vào những gai nhọn màu đen đó, năng lượng ẩn chứa trong nó cũng tan rã.

“Ha! Ha! Ha!”

“Người da đen” cười to.

Ai mạnh ai yếu dường như đã thể hiện ra vào giờ phút này.

“Chỉ vậy thôi à?”

Tô Mộ cảm thán.

Có thể chặn lại vài công kích kỳ lân của mình mà người này đã ảo tưởng rồi.

“Ta sẽ làm ngươi biết.”

“Cái gì gọi là tuyệt vọng!”

Trên không trung, Tô Mộ cũng không nói nhiều.

Tuy mịn muốn moi tin từ trong miệng của tên da đen này, nhưng cần phải đả kích cái khí thế kiêu ngạo của hắn!

“Thiên Hoả Thiêu Thành!”

“Hủy Diệt Tứ Phương!”

“Phong Lôi Kỳ Lân!”

Tô Mộ dùng toàn lực, bất chấp tất cả.

Một “tấm lưới lớn” hình thành từ kỹ năng cấp Thần xuất hiện.

Tên da đen nhìn kỹ năng rậm rạp kia, căn bản không có chỗ nào để trốn.

Đặc biệt là hơi thở mạnh mẽ phát ra từ trên những kỹ năng đó làm hắn rõ ràng cảm nhận được uy hiếp tử vong.

“Mẹ nó!”

“Mẹ nói đây còn là người à?”

“Có phải ngươi chơi bẩn không?”

Trong chớp mắt, từng suy nghĩ liên tục hiện lên trong đầu”người da đen”.

Những ý tưởng này hội tụ bên nhau, cuối cùng biến thành hai chữ.

Hối hận!

Nếu thái độ ban đầu của hắn không cứng rắn như vậy.

Phàm là người kia hỏi vấn đề gì hắn trả lời vấn đề đó.

Nếu hắn quỳ xuống cúi đầu xưng thần.

Có phải có thể còn một con đường sống không?