Chương 93: Bí mật của thế giới này?

So với những con BOSS kia, hình như nó có trí tuệ cao hơn, nhưng cũng chính bởi vì trí tuệ này khiến nó mất đi can đảm đánh trả.

“Ta chính là một nhà thám hiểm!”

Ở vị trí cửa động, Tô Mộ nhìn Thực Thi Ma bên trong, khóe miệng cong lên.

Chỉ cần mình phóng ra ba phát Lôi Quang nữa, con Thực Thi Ma đóng giả NPC này sẽ bị giải quyết ngay lập tức.

Việc này dễ dàng hơn nhiều so với dự đoán của mình.

“Nhà thám hiểm, ngươi đừng giết ta, ta có thể nói cho ngươi biết về bí mật của thế giới này!”

Đúng lúc Tô Mộ chuẩn bị tiếp tục ra tay, âm thanh của Thực Thi Ma khiến cho thân hình hắn dừng lại.

“Bí mật của thế giới này à?”

Về trò chơi Thần Đồ, từ ngày đầu tiên tiến vào nơi này, Tô Mộ đã biết tất cả không đơn giản như vậy.

Không nghĩ tới bây giờ mình lại có cơ hội có thể tiếp xúc đến những bí mật này!

“Ngươi nói xem!” Tô Mộ ngừng công kích, hô lên.

“Ta sẽ nói cho ngươi biết!”

Tư thế của Thực Thi Ma giống như chuẩn bị lên tiếng.

Đột nhiên vào đúng lúc này, nó chợt xông về Tô Mộ với tốc độ kỳ quái!

“Lừa ta à?”

Chân mày của Tô Mộ cau lại, mắt chứa đầy lửa giận.

Đây không phải là lần đầu tiên thứ này lừa gạt mình!

“Kháng Cự Hoàn!”

Đúng lúc Thực Thi Ma sắp sửa nhích tới gần Tô Mộ, một vòng năng lượng đột nhiên hiện lên.

“A!”

Lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đánh bay Thực Thi Ma.

-2480!

Mấy con số tổn thương cũng hiện ra trên đầu Thực Thi Ma.

“Đi chết đi!”

Tô Mộ không còn ý muốn nương tay nữa rồi, nhân lúc trước khi thân hình của Thực Thi Ma được ổn định, lại thêm một chiêu Phích Lịch Lôi Quang.

-10600!

“Nhà thám hiểm tha mạng, ta thật sự có thể nói cho ngươi biết tất cả những điều ta biết được!” Thực Thi Ma cầu xin tha thứ lần nữa.

Nói đến đây, nó lại còn quỳ ở trên mặt đất.

“Chủ nhân của ta là Pháp sư sa đoạ Adolph, hắn có một quyển sách ma pháp. Trên đó ghi lại bí ẩn về thế giới này, chỉ cần ngươi có thể lấy được quyển sách kia là có thể biết được tất cả.”

“Chủ nhân của ngươi à?”

Nghe thế, chân mày của Tô Mộ nhíu chặt.

“Không sai, nếu ngươi không giết ta... ta có thể dẫn ngươi đi tìm hắn!” Thực Thi Ma gật đầu lia lịa.

“Thật sao?”

Đột nhiên Tô Mộ nở nụ cười.

Nhưng không đợi Thực Thi Ma lên tiếng, một chiêu Lôi Quang hiện ra.

-10600!

Vẫn còn chưa xong, trong khi Thực Thi Ma lộ vẻ mặt vừa sợ hãi vừa xen lẫn kinh ngạc, Tô Mộ lại đánh thêm một đòn Lôi Quang nữa.

-10600!

“Ngươi đánh chết Thực Thi Ma, đạt được 2000 điểm kinh nghiệm!”

“Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực!”

Theo sau nhắc nhở xuất hiện, Tô Mộ nhìn thi thể của Thực Thi Ma trên mặt đất, cười một tiếng khinh thường.

“Ngươi cho rằng ta ngu thật sao?”

Mặc dù Tô Mộ rất muốn biết bí mật về thế giới này, nhưng có thể nghe ra từ trong giọng điệu của con Thực Thi Ma kia.

Chủ nhân của nó không phải là một người lương thiện!

Bằng thực lực bây giờ của chính mình, muốn đi tìm tung tích của tên pháp sư sa đoạ kia cùng thứ này thật thì sợ là có mười cái mạng cũng không đủ dùng.

“Trước tiên nhớ kỹ cái tên này, sau này sẽ có cơ hội!”

Dĩ nhiên, Tô Mộ cũng sẽ không bỏ qua đầu mối có thể chạm vào bí ẩn của thế giới này.

“Không biết con này sẽ rơi ra thứ gì.”

Hắn đi về phía thi thể kia.

Xem từ điểm kinh nghiệm, con này hẳn cũng là một con có cấp độ BOSS, chỉ là nó quá nhát gan.

“Ngươi đạt được nhẫn Bích Lam!”

“Ngươi đạt được kỹ năng: Thuật Huyễn Hình!”

“Chỉ có thế này thôi à?”

Thấy hai nhắc nhở trước mắt, Tô Mộ có hơi thất vọng.

Mở túi đồ ra, hắn nhìn về phía chiếc nhẫn này.

“Nhẫn Bích Lam: Hình như nó là vật phẩm của một vị pháp sư trấn Bạch Vụ, có thể mở ra nhiệm vụ tuyến chính: Kẻ phản bội trấn Bạch Vụ!”

“Nhiệm vụ tuyến chính à?”

Chiếc nhẫn không thể trang bị được, nó là một vật phẩm nhiệm vụ. Nhưng sau khi thấy nhiệm vụ kia, Tô Mộ lập tức có hứng thú.

Vừa rồi Thực Thi Ma cũng đã nói, kết giới kia là kiệt tác của đại pháp sư ở trấn Bạch Vụ.

“Sẽ là ai đây?”

Người đầu tiên Tô Mộ nghĩ đến vẫn là pháp sư n Thái kia.

“Có phải là hắn không, tối nay làm nhiệm vụ này tiếp!”

Tô Mộ nhìn về phía sách kỹ năng kia.

‘Thuật Huyễn Hình (cấp S): Có thể biến hóa ngoại hình của ngươi thành dáng vẻ của một người khác, hình dáng sau khi biến hình sẽ được cố định!”

“Chẳng trách người này có thể biến thành người đẹp!”

Thấy miêu tả của kỹ năng, Tô Mộ kêu tấm tắc.

Hiệu quả của kỹ năng phụ trợ này chắc chắn là rất đỉnh!

Chỉ cần mình học tập kỹ năng này là có thể biến thành một người khác hoàn toàn.

Thậm chí là phụ nữ cũng được!

“Học!”

“Chúc mừng ngươi học tập Thuật Huyễn Hình!”

Sau khi học tập thành công, Tô Mộ mở ra thanh kỹ năng, tìm được kỹ năng này.

“Còn có thể thăng cấp à?”

Dấu + phía sau kỹ năng khiến Tô Mộ vui mừng ra mặt.

Không nghĩ tới kỹ năng đặc biệt này cũng có thể tiếp tục thăng cấp.

“Thuật Huyễn Hình (cấp S) thăng cấp thành công thành Thuật Huyễn Hình (cấp S)”

“Thuật Huyễn Hình (cấp SS) thăng cấp thành công thành Thuật Huyễn Hình (cấp SSS)”

“Thuật Huyễn Hình (cấp SSS): Ngươi có thể biên tập ra một cái ngoại hình và nghề nghiệp khác, ở trạng thái biến hình, ngươi có thể học tập toàn bộ kỹ năng của nghề nghiệp đó, trang bị toàn bộ trang bị của nghề nghiệp đó, chú ý: Sau lần đầu tiên biên tập thì không có cách nào biên tập lần nữa!”

Trong khoảnh khắc kỹ năng thăng lên cấp max, trước mặt Tô Mộ cũng bắn ra một khung chỉnh mặt.

Phía trên, ngoại trừ khuôn mặt, chiều cao, cân nặng, còn có thể biên tập các loại chi tiết trên thân thể cùng tên.

“Mẹ nó, nói cách khác ta có thể biến thành một người hoàn toàn khác sao?”

Tô Mộ không nhịn được kêu lên.

Kỹ năng này thực sự chính là thần kỹ!

“Biên tập một khuôn mặt bình thường đi!”

Suy nghĩ một lúc, hắn bắt đầu tiến hành biên tập thân phận thứ hai của mình.

Hắn vốn đã rất đẹp trai rồi, thân phận thứ hai này không cần thiết phải quá đẹp trai, bình thường một chút là được. Quan trọng là không được giống hình dáng vốn có của mình một chút nào.