Chương 185: Ảo ảnh Hỏa Diễm Vương?

Bảo thạch Tro Tàn có biến hóa, Tô Mộ khẽ mỉm cười, cũng nắm chắc trong lòng.

Hắn vừa nhặt được đồ rơi xuống từ mười quái nhỏ khác.

Trong túi đồ có thêm không ít đồ vật, trong đó có vài thứ có thể dùng được.

‘Giày Hỏa Diễm (cấp A): +80 tinh thần, +50 đặc điểm thể chất: Chịu nhiệt’

‘Bao tay Nham Hỏa (cấp A): +80 trí lực, +30 thể chất, +1% chính xác ma pháp’

Thuộc tính hai trang bị này cộng vào nhiều hơn bộ đồ Da Dê, nhất là thuộc tính giày, nếu mình mặc nó rồi đứng ở trong ao nham thạch nóng chảy, chắc là sẽ không bị tổn thương nữa.

“Đợi lúc có cả bộ đồ Liệt Diễm thì đổi nó!”

Nhưng năm vật trong bộ đồ Da Dê cộng thêm 10% công kích ma pháp, Tô Mộ tạm thời không có ý định đổi trang bị.

Hắn mới đạt được một bản vẽ bộ Liệt Diễm Pháp sư mà còn cần một lượng lớn ma tinh nhị giai, chính mình không đánh phó bản nhiều lắm nên hiển nhiên là không đánh ra được.

Tô Mộ vừa định rời đi.

Nhưng hắn vừa mới chuẩn bị đi thì đột nhiên phát hiện có một phù văn hỏa diễm hiện lên ở địa phương BOSS Liệt Diễm Khuyển vừa mới trông giữ.

“Đây là cái gì?”

Chân mày củaTô Mộ cau lại, cẩn thận đi tới.

“Sử dụng một trăm ma hạch có thể triệu hồi Ảo ảnh Hỏa Diễm Vương! (chú ý: Hỏa Diễm Vương cực kỳ mạnh mẽ, trong năm ngày chỉ có thể triệu hồi một lần!)”

Hắn chạm vào phù văn ngọn lửa, một nhắc nhở hiện ra.

“Là BOSS ẩn sao?”

Tô Mộ lâm vào trong suy nghĩ.

Ảo ảnh Hỏa Diễm Vương, vừa nghe đã biết đây chính là BOSS rất mạnh, chứ đừng nói đến còn có nhắc nhở chú ý phía sau.

Tên này tuyệt đối sẽ rơi ra vật phẩm thuộc tính hỏa mạnh mẽ hơn so với viên liệt diễm hoả hạch kia!

Vốn dĩ mình muốn thu thập một lượng lớn ma hạch hoả diễm để kích hoạt bảo thạch Tro Tàn từng chút từng chút một, bây giờ nhìn lại lợi ích khi khiêu chiến trực tiếp Ảo ảnh Hỏa Diễm Vương này còn lớn hơn nữa!

“Hôm nay tới đây thôi, về thành nghỉ ngơi trước, ngày mai bắt đầu cày phó bản điên cuồng!”

Thành phố HF.

Ở nơi này đang là mùa ế khách du lịch, số chuyến bay cũng bị giảm xuống không ít, người ngồi máy bay cũng lác đác không có mấy.

Sau khi một số chuyến phi cơ tới nơi, một số người hạ cánh khỏi máy bay, trong đó nhìn như không có quan hệ với nhau nhưng đang mang tai nghe để trao đổi.

“Cấp trên ra lệnh phải tìm kiếm tất cả những người tên là Tô Mộ!”

“Còn một chuyện khác là tất cả mọi người phải làm việc cẩn thận!”

Rất nhanh trong tai nghe của những người này có cùng một âm thanh vang lên.

“Một tên Tô Mộ thôi mà phải phái tất cả chúng ta tới đây sao? Có hơi phí quá nhiều công sức đúng không?”

“Đúng vậy, ta vốn nghĩ là nhiệm vụ bị hủy bỏ, ta có thể có thời gian luyện cấp thật tốt rồi!”

Hai âm thanh oán trách vang lên.

“Các ngươi cẩn thận một chút, đám Douglas bị diệt toàn quân, điều này nói rõ đối thủ ở thành phố HF của các ngươi khó đối phó.” âm thanh kia phát ra cảnh cáo.

“Thôi đi đừng so sánh chúng ta với những thứ rác rưởi như Douglas!” âm thanh khinh thường vang lên, giọng điệu lạnh thấu xương: “Chúng ta có thể hoàn thành chuyện này, nhưng tốt nhất là các ngươi có thể thực hiện điều chúng ta muốn ngươi làm.”

Không đợi đầu kia trả lời, mấy người trong sân bay không hẹn mà tháo xuống tai nghe cùng nhau.

Trong ánh mắt của bọn họ đều cùng ẩn chứa một thứ.

Tự tin!

Cửa hàng thành Tiếu Nguyệt.

Tô Mộ đang dọn dẹp ô túi đồ.

Hắn cũng lấy ra phần lớn trang bị nhị giai trong tủ bảo hiểm.

Có khoảng hơn một trăm trang bị cấp A.

Nếu nói riêng về giá trị thì trong số những trang bị này mỗi một vật ít ra cũng có thể có giá trị hơn một nghìn đồng vàng.

Trong đó có một ít vũ khí thuộc tính cao càng có thể bán được mấy ngàn đồng vàng cho tới hơn vạn đồng vàng.

Chẳng qua trước mắt thật sự là không ai cần dùng đến những trang bị này.

“Phân giải thành công, đạt được ma tinh nhị giai!”

Tô Mộ cầm lấy một trang bị có thuộc tính khá thấp, trực tiếp tiến hành phân giải.

Tiếp theo sau khi phân giải không ít trang bị, hắn lấy ra một ít ma hạch hoả diễm, bắt đầu chế tạo tinh hoa hỏa diễm.

“Ngươi đã tạo ra ma diễm trường bào!”

Không bớt đi ma hạch cùng ma tinh nhị giai, Tô Mộ trực tiếp tạo ra một bộ đồ Ma Diễm.

“Tiếp tục phân giải!”

Tô Mộ không keo kiệt chút nào phân giải một đống lớn trang bị nhị giai.

Rất nhanh, trong túi đồ của hắn có thêm mấy chục viên ma tinh nhị giai.

Nhưng mà hắn cũng không chế tạo tinh hoa hỏa diễm tiếp.

Mình cần một trăm viên ma hạch hoả diễm để triệu hồi Ảo ảnh Hỏa Diễm Vương, trước hết mình cần bảo đảm có đủ ma hạch.

Tô Mộ đặt nguyên liệu luyện chế bộ đồ Ma Diễm ở nơi khác trong ô túi đồ, rời khỏi cửa hàng.

“Nên đi lên cấp rồi!”

Trong tay hắn có ba chứng minh lên cấp, trước tiên Tô Mộ đi đến hiệp hội pháp sư.

“Lên cấp thành công!”

Sau khi đưa ra chứng minh, vạch cấp bậc phía sau chữ ‘đợi lên cấp’ biến thành giá trị lên cấp 0/100

Vẻ mặt của Tô Mộ bình tĩnh, đi đến hiệp hội mục sư.

“Nhà thám hiểm, mong thánh quang vĩnh viễn chỉ dẫn cho con đường của ngươi!”

Sau khi Tô Mộ được thánh quang ôn hòa bao trùm, sức mạnh thánh khiết bao phủ ở trên người hắn.

Hắn nhìn về phía đạo sư mục sư, cất giọng nói:”Ta muốn học tập kỹ năng mục sư!”

“Như ngươi mong muốn!” Đạo sư nghề nghiệp cười hòa ái một tiếng.

Hai kỹ năng cũng xuất hiện ở trước mắt Tô Mộ.

‘Ánh Sáng Tinh Thần (cấp C): Hiệu quả trị liệu: lượng trị liệu tạo ra được bằng giá trị tinh thần x100%!’

‘Thánh Quang Chúc Phúc (cấp C): Tiêu hao 1000 điểm mana, tạo ra một chúc phúc đối với mục tiêu, khi chịu tổn thương dẫn tới cái chết sẽ đạt được hiệu quả vô địch trong 0.1 giây. Thời gian chúc phúc kéo dài trong 10 giây, thời gian cooldown 30 phút (sau khi chịu tổn thương dẫn tới cái chết, hiệu quả chúc phúc biến mất, trong một giờ trong cùng một người chỉ có thể được chúc phúc một lần)’

“Thần kỹ!”

Tô Mộ không thèm để ý kỹ năng thứ nhất, suy cho cùng tăng máu không phải là “chức vụ chính” của mình, nhưng sau khi thấy được miêu tả của kỹ năng thứ hai thì thật sự làm cho người ta kinh ngạc.