Chương 235: Giải đặc biệt

“Ta không nhìn nhầm đấy chứ? Vừa rồi hắn dùng một gậy đập chết chiến sĩ nhiều máu nhất hiệp hội của chúng ta?”

Khu vực sự kiện, nơi này đã trở thành ác mộng với những người chơi nước ngoài kia.

Sau khi giải quyết đám người Shin Ichiro, Tô Mộ không nhàn rỗi mà bắt đầu tìm kiếm những con “cá lọt lưới” còn lại.

Một vài đội nhỏ nhìn thấy Tô Mộ “lạc đàn” có thể nói là cực kỳ chủ động.

Mà sau khi bọn họ thật sự ra tay, những người này mới hiểu được cái gì gọi là tàn nhẫn.

Tô Mộ hoàn toàn không khách sáo, chỉ cần nhìn thấy người chơi giống người nước ngoài đều sẽ thuận tay giải quyết.

Trong lúc nhất thời, khu vực sự kiện này để lại truyền thuyết của “Pháp Thần khủng khiếp”.

Lần đầu tiên những người chơi đứng đầu trên thế giới nhận thức cái gì gọi là “sự chênh lệch thật sự”.

Với bọn họ, Tô Pháp Thần đã không còn là một danh hiệu.

Mà là một ngọn núi lớn chân chính, một ngọn núi lớn khó có thể vượt qua!

“Tô Pháp Thần quá khủng khiếp, kẻ này đã vô địch trong trò chơi rồi!”

“Ta chơi game vài chục năm rồi mà chưa từng nhìn thấy pháp sư kinh khủng như vậy, thật là đáng sợ!”

“Chúng ta xong rồi, không ai có thể vượt qua được Tô Pháp Thần!”

“Chỉ sợ sự kiện thế giới không còn chỗ dung thân cho chúng ta nữa!”

Những người chơi tinh anh của các quốc gia trên thế giới liên tục oán than.

Dù tất cả bọn họ liên thủ với nhau cũng chỉ nằm gọn trong một kỹ năng của Tô Pháp Thần.

Khu vực sự kiện không tính số lần tử vong thì thôi đi, nếu thật sự ở trong game Thần Đồ, bọn họ có bao nhiêu cái mạng để mang đi tặng?

Không ít nơi càng bắt đầu kêu gọi vươn cành ô liu với Hoa quốc và Tô Pháp Thần.

Đương nhiên, trong đó cũng có người đi về hướng cực đoan.

Hành động nhằm vào Tô Mộ chưa bao giờ biến mất, nhưng sau lần sự kiện này, những người đó trở nên càng thêm điên cuồng.

Một vài thế lực vốn đối địch với nhau lúc này cũng lựa chọn chia sẻ tin tức.

Gió thổi mưa giông báo hiệu cơn bão sắp đến!

Tô Mộ cũng không biết hành động của mình nhấc lên gợn sóng thế nào.

Mà dù biết hắn cũng sẽ không sợ hãi.

“Sự kiện sắp kết thúc rồi!”

Tô Mộ nhìn mấy trăm nghìn tích phân khoa trương của mình rồi lại nhìn về phía thời gian sự kiện.

Còn mười mấy phút nữa là lần sự kiện thế giới này sẽ tuyên bố kết thúc!

Thông qua lần sự kiện này, hầu hết cấp bậc của tất cả người chơi đều được tăng lên rất nhiều.

Nói tóm lại, ý nghĩa của lần sự kiện này là rất quan trọng.

‘Lần sự kiện này kết thúc viên mãn, người chơi nằm trong top 10 sẽ nhận được cơ hội rút thăm trúng thưởng, người chơi từ hạng mười trở đi cũng sẽ nhận được phần thưởng phong phú!’

Sau một thông báo xuất hiện, cảnh tượng xung quanh Tô Mộ cũng đã xảy ra thay đổi.

Hắn quay về bên trong không gian thuỷ tinh Thần Đồ.

‘Tích phân của ngươi đứng thứ nhất, nhận được ba cơ hội rút thăm trúng thưởng!’

‘Tích phân của Hiên Viên đứng thứ hai, nhận được hai cơ hội rút thăm trúng thưởng!’

Trong không gian xuất hiện một cái máy rút thăm trúng thưởng, bên trên biểu hiện chính là năm cơ hội rút thăm trúng thưởng.

Tô Mộ đi tới bắt đầu đánh giá phần thưởng bên trên.

Là một cái đĩa quay, bên trên có giải khuyến khích, giải ba, giải nhì, giải nhất và giải đặc biệt.

Trong đó giải đặc biệt chỉ có trong một khu vực rất nhỏ, hơn nữa ở ngay bên cạnh giải khuyến khích.

“Xin cho ta rút ra mấy cái kỹ năng cấp Thần đi!”

Tô Mộ hít sâu rồi ấn vào trên nút khởi động máy rút thăm trúng thưởng.

“Tích! Tích! Tích!”

Sau khi âm thanh nhắc nhở bắt đầu, một cây kim bắt đầu chuyển động qua lại trên máy rút thăm trúng thưởng.

Cây kim di chuyển rất nhanh, chỉ trong chớp mắt đã xoay được vài vòng.

Chỉ một lát sau, tốc độ chuyển động của kim đã trở nên chậm hơn.

“Tích! Tích!”

Theo tiếng vang, cây kim chuyển về phía vị trí của giải đặc biệt.

Tô Mộ thấy thế, trái tim cũng treo cao lên tận cổ họng.

“Dừng lại đi!”

Hắn lẩm bẩm một câu, cây kim cũng dừng lại.

Giải đặc biệt!

“Mẹ nó!”

Nhìn thấy cây kim dừng lại ở giải đặc biệt, Tô Mộ hô lên theo bản năng.

Mình cũng may mắn quá đi?

‘Chúc mừng ngươi nhận được kỹ năng cấp Thần: Sức Mạnh Của Chiến Thần!’

Phần thưởng nhanh chóng được gửi tới.

Tô Mộ gấp không chờ nổi mở ô túi đồ ra.

‘Sức Mạnh Của Chiến Thần (cấp Thần): Khi giết chết quái vật, có xác suất nhận được 0.5 sức mạnh cơ sở!’

“Trâu bò quá!”

Kỹ năng bị động này làm Tô Mộ mừng như điên.

Có kỹ năng này thì hắn có thể làm một pháp sư lực lượng rồi!

‘Ngươi học tập Sức Mạnh Của Chiến Thần!’

‘Sức Mạnh Của Chiến Thần tăng cấp thành công!’

Tô Mộ lập tức học tập lên cấp tối đa một cách lưu loát.

Hiệu quả của kỹ năng cũng biến thành giết địch có xác suất nhận được 1 điểm sức mạnh cơ sở.

Có được kỹ năng này cộng thêm Tăng Lên Cực Hạn, thuộc tính sức mạnh của Tô Mộ sẽ càng ngày càng cao.

“Một pháp trượng gõ chết BOSS cũng là chuyện sắp có thể làm được!”

Tô Mộ ước lượng pháp trượng trong tay, trong ánh mắt có thêm vài phần chờ mong.

“Có năm cơ hội, có thể làm ta rút được đủ toàn bộ kỹ năng bị động gia tăng không?”

Hắn nhìn bốn cơ hội còn lại trên máy rút thăm trúng thưởng.

“Đến đây đi!”

Lại ấn xuống nút rút thăm trúng thưởng, cây kim nhanh chóng xoay tròn.

Tô Mộ nhìn chằm chằm vào cây kim đang di chuyển.

“Tích! Tích!”

Tốc độ di chuyển của cây kim chậm lại, giống y như quỹ đạo di chuyển vừa rồi.

“Sắp được rồi sao?”

Tô Mộ mở to hai mắt nhìn, vui mừng không thôi.

Nhưng lần này, cây kim lại dừng lại trên giải khuyến khích, không tiến thêm bước nào nữa.

‘Ngươi nhận được: Thẻ nhân đôi kinh nghiệm (một ngày).’

“Cho ta thứ này có tác dụng gì chứ?”

Nhìn thấy thẻ nhân đôi kinh nghiệm này, Tô Mộ thật sự không hứng thú lắm.

Dựa vào hiệu suất giết quái bây giờ của mình, có cái thẻ này hay không cũng không có ảnh hưởng gì mấy.

Giải khuyến khích này không đủ khuyến khích!

“Giữ lại đi, chắc là có thể bán với cái giá tốt!”

Tô Mộ cất thẻ kinh nghiệm đi, tính toán sẽ bán thứ này đi.

Hắn tin rằng đám nhà giàu muốn nhanh chóng lên cấp chắc chắn sẽ đưa ra một cái giá làm mình hài lòng.