Chương 843: Các ngươi dám đối địch với Thần?

Thành phố phía bắc.

Một lượng lớn người chơi đang rời đi.

Trong thành khắp nơi đều là ma vật khủng bố, còn có những “người chơi” biến thành ma vật.

Nơi như vậy, ngoại trừ chạy trốn ra, không có cách nào khác.

Thông qua tổ chức của Long Phi, mấy vạn người chơi tinh anh tụ tập ngoài thành, hình thành một con đường rút lui khỏi thành.

Cũng có một vài người chơi nghề nghiệp thích khách có thực lực mạnh mẽ lẻn vào trong thành phố, tìm hiểu tình huống phát sinh dị biến ở đây.

Người chơi cũng không biết, nhất cử nhất động của bọn họ đều bị một đôi mắt đen nhìn chằm chằm.

Phong Ngôn đứng dưới tòa nhà cao nhất thành phố, cũng không công kích người chơi.

Hắn đang chờ xem.

Tất cả những điều này, tất cả đều là vì kiêng kỵ Tô Mộ.

Một khi hắn ra tay đánh giết nhiều người chơi như vậy, tung tích của hắn không thể che dấu được nữa.

Mặc cho những người chơi kia rời khỏi thành phố, trên người Phong Ngôn bắt đầu xuất hiện một cụm chất lỏng màu đen.

Một khí tức nhanh chóng tràn ngập khắp tòa thành.

Cảm nhận được khí tức kia, ma vật trong thành đột nhiên lâm vào trong điên cuồng.

Chúng công kích lẫn nhau, hoàn toàn là có vẻ chiến đến hơi thở cuối cùng.

Cá lớn nuốt cá bé, kẻ mạnh thì sống.

Đây vốn là quy luật tàn khốc của rừng rậm.

Thời khắc này, toàn thành phố trở thành một mảnh rừng rậm.

Cho dù là ma vật bị chất lỏng màu đen lây nhiễm, hay là những người chơi bị biến đổi, tất cả đều lâm vào tử chiến.

Nếu những người chơi khác không cẩn thận, nhìn thấy cảnh này nhất định sẽ trợn mắt há hốc mồm.

Ma vật lại cũng xung đột nội bộ?

Ngày càng có nhiều ma vật ngã xuống.

Người chiến thắng nuốt hết tất cả mọi thứ của kẻ thua cuộc.

Khí tức trên người chúng nó tản mát ra cũng càng thêm mãnh liệt.

Ngay khi đang diễn ra những điều này, có mấy bóng người đi tới nơi đây.

“Chỗ này không đúng lắm!”

“Ta cảm giác được một khí tức đáng sợ, làm sao có thể?”

“Sẽ không trùng hợp như vậy chứ, để chúng ta gặp Tô Mộ kia?”

“Đi thôi!”

Bốn lão tổ vừa mới vượt qua kết giới, đột nhiên biến sắc.

Đối mặt với các mối đe dọa chưa biết, họ dường như ngay lập tức nhất trí với nhau.

“Đi trước!”

Nhưng không đợi bọn họ chạy ra được bao xa, một bóng người ngăn cản đường đi của bọn họ.

“Ngươi là Tô Mộ?”

“Có chuyện gì mọi người có thể cùng nhau thương lượng, không cần phải chém chém giết giết.”

“Ngươi còn không biết sao, pháp tắc hiện tại đã suy yếu, nếu chúng ta xảy ra chuyện gì, sẽ có càng nhiều người vượt qua kết giới đến đây!”

Các lão tổ liên tiếp mở miệng.

Bóng người kia hoàn toàn không để ý tới.

“Khặc! Khặc! Khặc!”

Một tiếng cười khiến đám lão tổ đều sởn tóc gáy.

Một giây sau, bốn đoàn chất lỏng màu đen từ trên người bóng người kia tách ra, phóng tới phía bốn lão tổ kia.

“Đây là!”

“Chạy, tuyệt đối không thể để những thứ kia dính vào!”

Trong nháy mắt nhìn thấy chất lỏng màu đen, các lão tổ giống như là nhìn thấy chuyện vô cùng đáng sợ, không để ý đến việc khác nữa, chạy tán loạn.

Nhưng tốc độ của bọn họ căn bản không nhanh hơn những chất lỏng màu đen kia!

“Sửa sang tin tức ta nắm giữ lại một chút, đại khái có thể lấy ra một ít tình báo hữu dụng.”

“Trước mắt xem ra, kẻ địch lớn nhất của ta, hẳn là tồn tại sau lưng chất màu đen.”

“Tạm thời liền gọi tên kia là Tiểu Hắc đi!”

Trên đường bay tới khu vực Hệ Phong, Tô Mộ thừa dịp trong khoảng thời gian này, phân tích từng chút từng chút.

Sau khi thu thập được pháp tắc các hệ, chờ hắn nắm giữ lực lượng mạnh mẽ hơn, bước tiếp theo chính là muốn đi tới thượng tầng không gian tháp.

Từ chuyện mà hắn nhìn thấy ở phía sau cánh cửa truyền tống Hoa Đô, thượng tầng của tòa Thần Tháp này chỉ e đã sớm bị vật chất màu đen ăn mòn.

Điểm này có thể kết luận trực tiếp từ chất lỏng màu đen rỉ ra từ tòa tháp.

Tiểu Hắc tuyệt đối là phiền toái lớn nhất của hắn.

Thậm chí có thể nói, Tiểu Hắc này rất có thể chính là “BOSS cuối cùng” mà hắn cần phải đối mặt.

“Lời tên Thần tộc kia nói, thật sự đáng tin ư?”

Tô Mộ lại lấy ra tờ giấy ghi lại văn tự thần tộc.

Trên đó còn có một ít văn tự mình không hiểu.

“Có lẽ Thiên Chi Long có thể hiểu được.”

Tô Mộ nghĩ đến vị thành chủ thành Lãng Thiên kia.

Lúc trước do hắn không đủ tin tưởng Thiên Chi Long, nhưng sau khi hiểu được giá trị chân chính của Chân Thần Châu, vị thành chủ này có lẽ có thể tin tưởng.

“Sắp tới rồi.”

“Trước tiên hấp thu pháp tắc hệ Phong rồi tính sau.”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ đem lực chú ý đặt trở lại trước mắt.

Sau khi giải quyết xong khu vực Hệ Phong, muốn đi tới khu vực khác, trước tiên phải trở về Thành Lãng Thiên.

Đến lúc đó, hắn lại đi thăm dò Thiên Chi Long là được rồi.

Trên bầu trời Ma Đô.

Năm lão tổ rất phô trương, bày bộ dạng quân lâm thiên hạ.

“Tòa thành này lại có nhiều người như vậy?”

“Không ngờ, những thổ dân này lại còn sống nhiều như vậy?”

“Nếu có thể thu đống người này cho mình dùng, vậy chẳng phải là!”

Sau khi nhìn thấy người chơi đông đúc trong thành, năm lão tổ trợn tròn mắt.

Đối với họ, đây chắc chắn là một “tài nguyên” rất lớn.

“Các ngươi nghe rõ cho ta, chúng ta là vượt giới từ vị diện đến đây, từ giờ trở đi, tất cả các ngươi đều phải nghe mệnh lệnh của chúng ta!”

Một lão tổ tản ra khí tức mạnh mẽ, hô to về phía đám người.

Phía dưới, tất cả những người nghe nói như vậy đều ngẩng đầu lên.

Sau khi phát hiện mấy bóng người trên không trung, các loại nghị luận vang lên.

“Mấy tên này ai vậy?”

“Không biết!”