Chương 647: Nỗi sợ hãi của Tiên Tổ Vương.

Những ma vật kia bắt đầu hòa tan với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Từng con trong bọn chúng hóa thành pháp tắc bất tử thuần túy nhất!

Những pháp tắc bất tử này không ngừng hội tụ, đan vào xung quanh thanh thánh kiếm hoàng kim kia.

Thánh giáp hoàng kim trên người Tiên Tổ Vương rất nhanh đã xảy ra biến hóa.

Hoa văn màu đen rải rác trên thánh giáp, lấn át vẻ sáng bóng vốn có.

Còn chưa hết, những hoa văn màu đen kia bắt đầu xông vào cơ thể Tiên Tổ Vương.

“Tạch!”

Sau một thời gian ngắn, thánh giáp hoàng kim trên người hắn đột nhiên xuất hiện vết nứt.

“Lạch cạch!”

Thánh giáp hoàn toàn vỡ vụn, hình như không có cách nào chịu đựng nổi lực bất tử hùng mạnh kia.

Trên cơ thể Tiên Tổ Vương, những hoa văn màu đen kia từ từ biến thành một chiếc áo giáp khác.

Dưới sự hiến tế của vô số ma vật, cơ thể của hắn cũng bị chiếc áo giáp này bao vây hoàn toàn.

“Có được chiếc áo giáp kháng ma do lực bất tử tạo thành này, ta sẽ không thua!”

Lực bất tử trên thánh kiếm hoàng kim từ từ tiêu tán, gương mặt Tiên Tổ Vương hoàn toàn không còn vẻ thấp thỏm trước kia nữa.

Sắc mặt của hắn vẫn u ám.

Lực bất tử của cả tầng mười tám và tầng mười chín đều bị hắn hấp thụ.

Đây là trao đổi bình đẳng!

Trong một khoảng thời gian rất dài, lực bất tử trong hai tầng này cũng sẽ không khôi phục.

Việc này mang chút ý nghĩa kiểu như giết địch một nghìn, mình tự tổn thất tám trăm.

Nhưng vị vương này lại không có lựa chọn khác!

Trên bầu trời của phòng tuyến số 2.

Kể từ sau khi Tô Mộ phá vỡ toàn bộ vực sâu Ma Vật ở tầng trên, nơi này có vẻ vô cùng yên tĩnh.

Thủ vệ mà Vương Đô phái đến trợ giúp còn chưa tới nơi, chỉ có một số người may mắn còn sống trước kia.

Không có ma vật tập kích, bọn họ cũng không cần làm gì cả.

Cũng chính bởi vì như thế nên toàn bộ những thủ vệ này đều buông lỏng cảnh giác.

Ở thế giới bên ngoài tường này, ma vật cũng không chỉ có những con trong vực sâu Ma Vật kia.

Phía sau của cả phòng tuyến, trong những khu rừng rậm kia đều tồn tại các loại ma vật hùng mạnh.

Bọn chúng có địa bàn của riêng mình, dưới sự hạn chế của một loại quy tắc nào đó sẽ không dễ dàng rời khỏi.

Nhưng tất cả đều sắp xảy ra thay đổi.

Một viên nhãn cầu màu đen đã đến nơi này!

nhãn cầu màu đen bay nhanh ở tầng trời thấp.

Trên người của nó không ngừng có một luồng năng lượng màu đen kỳ dị tỏa ra bốn phía.

Năng lượng màu đen trôi lơ lửng trong không khí, rõ ràng có thể nhìn thấy được.

Trong một khu vực nào đó, một đám ma vật sau khi nhìn thấy những năng lượng màu đen này lập tức trở nên kích động hơn.

“Gừ!”

“Gừ!”

Tiếng gầm gừ nối liền không dứt trong rừng rậm.

Chịu sự quấy nhiễu của năng lượng màu đen, những ma vật này lại rời khỏi khu vực mà bọn chúng đang ở!

Càng ngày càng nhiều ma vật chịu ảnh hưởng, đi theo phía sau của viên nhãn cầu màu đen kia.

Sau một thời gian ngắn, đại quân ma vật khổng lồ xuất hiện!

nhãn cầu màu đen vẫn còn đang phát ra năng lượng màu đen kỳ dị.

Trước khi tấn công vương thành này, nó cần phải đột phá một nơi hiểm yếu khác.

Phòng tuyến số 3!

May mà cấp bậc của đám ma vật này đủ hùng mạnh, công phá phòng tuyến số 3 cũng không phải việc gì khó khăn.

Khi đại quân ma vật tính bằng đơn vị chục nghìn tập kết xong, nhãn cầu màu đen dừng lại.

Nó đến trước mặt của một con boss hùng mạnh.

Năng lượng màu đen không ngừng tản ra, bao phủ con boss này.

Rất nhanh, trên trán của boss xuất hiện một viên nhãn cầu!

“Tấn công!”

Sau khi boss miệng phun ra tiếng người, đại quân ma vật ngay ngắn trật tự tiến về phòng tuyến số 3.

Phòng tuyến số 3.

So với sự thoải mái của phòng tuyến số 2, nơi này sẽ phải canh gác nhiều hơn.

Có lẽ là trước kia đã từng gặp phải ma vật công thành, thủ vệ còn sống sót người nào người nấy đều tận trung với cương vị công tác.

Một nhà thám hiểm đến tòa thành này.

Hắn còn dẫn theo một con Cự Long có thân hình khổng lồ bên cạnh.

Trải qua thời gian mấy ngày, Hiên Viên cũng đã đến phòng tuyến số 3 này rồi.

Sau khi sở hữu thân phận người chơi, hắn giống như một đứa trẻ hiếu kỳ, đi dạo khắp nơi trong phòng tuyến này.

Tử Long đi theo phía sau hắn, cũng tràn đầy tò mò đối với nơi này.

‘Ngươi là người đầu tiên đến tầng mười tám, thu được 50 000 điểm tích lũy!’

Tô Mộ đi xuyên qua biển Tử Vong, tiến vào tầng mười tám của lãng mộ.

Vị trí của lối vào rất đặc biệt.

Ở nơi tận cùng của biển Tử Vong, có một cái rãnh sâu không thấy đáy.

Bên dưới khe rãnh chính là lối vào của tầng thứ mười tám.

Sau khi tiến vào, nơi này lại biến thành khu vực giống như mê cung ở tầng trên.

“Đôi Mắt Thần Thị!”

Tô Mộ khởi động kỹ năng Đôi Mắt Thần Thị, lông mày nhíu lại.

Cũng không phải bởi vì kỹ năng Đôi Mắt Thần Thị không nhìn xuyên thấu.

Tầng này không giống với tầng thứ mười bảy, dưới Đôi Mắt Thần Thị, tất cả đều trở nên không có gì che giấu được.

“Một con ma vật cũng không có? Đây là trò quỷ gì?”

Điều khiến cho Tô Mộ cảm thấy kỳ lạ là trong tầng này lại không hề xuất hiện một đốm đỏ nào.

Mình cũng hoài nghi liệu có phải là Đôi Mắt Thần Thị nhìn nhầm không!

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ tiếp tục quan sát một lúc, sau khi xác định vị trí lối vào của tầng dưới thì lập tức dịch chuyển đến.

“Vậy mà thật sự không có à?”

Trung tâm của tầng này trống rỗng, căn bản không giống như là có ma vật.

Tô Mộ híp mắt lại.