Chương 676: Vào vị diện chắc chắn sẽ chết?

Nếu để đám con cháu Mặc tộc này tới thế giới hiện thực thù còn không biết sẽ lây dính máu tươi của bao nhiêu người.

Nói theo một ý nghĩa nào đó thì không phải người sống lại trong vị diện này cũng là “thổ dân” trong mắt mình ư?

Mấy chục tia sét đồng thời rơi xuống, toàn bộ Mặc tộc cũng bị diệt sạch trong giây phút này.

“Tiếp theo nên đi đâu nhỉ?

Tô Mộ lấy một tấm bản đồ vẽ khá đẹp ra rồi nhìn sáu vị trí bên trên.

Lấy Mặc tộc làm trung tâm, sáu phương hướng khác nhau có sáu gia tộc khác nhau.

“Theo lý thuyết, gia tộc thực lực càng mạnh thì bảo bối trên tay càng nhiều.”

Trên bản đồ cũng không đánh dấu gia tộc nào mạnh gia tộc nào yếu, hiển nhiên là những người Mặc tộc này cũng không biết.

“Dù sao cũng phải bắt hết, không cần rối rắm thứ tự trước sau!”

Tô Mộ nhanh chóng đưa ra lựa chọn.

Sau khi dọn đồ trong kho tàng xong, một đôi cánh hỏa diễm cũng xuất hiện.

“Thiên Hoả Thiêu Thành!”

Tô Mộ bay lên không trung, nhìn lãnh địa Mặc tộc bên dưới rồi vung tay lên.

Hai thiên hỏa rơi xuống.

Tất cả mọi thứ đều hóa thành tro tàn dưới ngọn lửa.

Đôi cánh hỏa diễm nhanh chóng vẫy mang Tô Mộ bay về một phía.

Trên bản đồ, nơi đó đánh dấu hai chữ to.

Phong tộc!

Thế giới Thần Đồ.

Nếu nói nơi nào là nơi rộn ràng nhất thì nơi đó chính là kênh chat trong trò chơi.

Chuyện gì cũng nói, nói nhiều nhất đương nhiên là người chơi trào phúng người sống lại.

Bởi vì nhân số rơi vào hoàn cảnh xấu nên người sống lại căn bản không mắng được người chơi có số lượng khổng lồ.

“Tô Pháp Thần của các ngươi xong rồi, hắn đã bị kéo vào thế giới vị diện của chúng ta, lành ít dữ nhiều!”

“Ha ha ha! Đám thổ dân các ngươi không có người chống lưng, chờ đợi thừa nhận lửa giận của chúng ta đi!”

“Tô Pháp Thân gì chứ, không phải cũng chết à?”

Ngay trong hôm nay, người sống lại đột nhiên nhảy nhót, các loại tin tức Tô Pháp Thần đã bị xử lý liên tục xuất hiện.

Mấy tin tức này vừa xuất hiện lập tức tạo thành gợn sóng lớn trên kênh chat!

“Không thể nào, các ngươi đang nói dối, Tô Pháp Thần không thể chết được!”

“Đừng quan tâm đến đám người sống lại đó, bọn họ chỉ biết khoác lác thôi!”

“Dù sao ta cũng không tin, Tô Pháp Thần vĩnh viễn là Thần, người sống lại tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!”

Vô số tin tức nghi ngờ hiện lên.

“Ha ha, có giỏi thì bảo Tô Pháp Thần của các ngươi thò đầu ra đi!”

Người sống lại cũng nhanh chóng phản kích.

Giọng điệu kiêu ngạo đó không khỏi làm nội tâm của rất nhiều người dao động.

Bọn họ không biết người sống lại có bao nhiêu thủ đoạn.

Lỡ như chuyện này là thật thì sao?

Hơn nữa Tô Mộ cũng không xuất hiện, trong khoảng thời gian ngắn, trên kênh chat không có bao nhiêu người chơi tiến hành phản bác.

“Tô Pháp Thần của các ngươi không xuất hiện được chứ gì?”

“Nói cho các ngươi biết, tiến vào vị diện của chúng ta, hắn chỉ có đường chết!”

Người sống lại thấy thế không ngừng gửi tin, giọng điện cũng càng thêm kiêu ngạo!

Thành Diệu Nhật.

Nhóm người Long Phi vội vàng tiến vào trò chơi.

“Long đội trưởng, những gì đám người sống lại đó nói không phải là thật chứ?”

Vẻ mặt của mọi người đều rất lo lắng.

“Ta không biết.” Long Phi khẽ lắc đầu, biểu cảm nghiêm trọng.

Bây giờ, bọn họ không thể xác định rốt cuộc Tô Pháp Thần có bị kéo vào vị diện trong miệng người sống lại hay không.

Long Phi mở trò chuyện riêng ra gửi tin nhắn cho Tô Mộ.

“Tô Pháp Thần, ngươi không sao chứ?”

Sau khi đợi một lúc, tin nhắn như đá chìm đáy biển.

“Xem bảng xếp hạng xem!”

Văn Diệu nhíu mày, đột nhiên hô lên.

Mọi người bừng tỉnh, vội vàng mở bảng xếp hạng cấp bậc lên.

Người đứng đầu vẫn là Tô Mộ, cấp bậc phía sau vẫn là không biết.

“Phù, Tô Pháp Thần vẫn nằm trên bảng xếp hạng cấp bậc, chắc là không có chuyện gì!”

Văn Diệu thở phào nhẹ nhõm.

“Làm ta sợ muốn chết, nhưng dựa theo cách nói của đám người sống lại đó thì sau khi Tô Pháp Thần tiến vào vị diện, chắc sẽ không ra được nữa!”

Hắn lại mở miệng, trong giọng nói mang theo sự lo lắng.

“Ta tin tưởng Tô Pháp Thần, chắc chắn hắn có thể trở về!”

“Đúng vậy, ta cũng tin tưởng Tô Pháp Thần, những người sống lại đó không thể cản được hắn!”

“Ta cảm thấy Tô Pháp Thần đã quét ngang vị diện đó!”

Mấy đội viên liên tục mở miệng bộc lộ sự sùng bái ra ngoài.

Long Phi nghe vậy vẻ mặt cũng dịu lại không ít.

“Ta cũng tin tưởng!”

Hắn nắm tay, giọng nói kiên định.

Ngay sau đó, hắn ra hiệu cho mọi người nhắn tin lên kênh chat: “Ta là Long Phi, mọi người không cần lo lắng, Tô Pháp Thần không sao, đám người sống lại đó chắc chắn sẽ phải trả một cái giá đắt!”

Chỉ một tin nhắn như vậy đã nhanh chóng bị người chơi khác chú ý tới.

“Long đội trưởng rất thân thiết với Tô Pháp Thần, Long đội trưởng đã nói vậy thì chắc chắn Tô Pháp Thần không sao cả!”

“Ha ha, ta biết ngay là đám người sống lại đó là vai hề nhảy nhót mà!”

“Cai gì mà vị diện, có tin Tô Pháp Thần của ta đập nát luôn không?”

“Đám người sống lại các ngươi XXX, các ngươi chính là rác rưởi biết không? Chỉ biết dùng mấy thủ đoạn vô dụng này!”

Người chơi như có người tâm phúc, bắt đầu điên cuồng phản bác những người sống lại đó, không ít người còn phun các loại quốc túy.

Một ngõ nhỏ hẻo lánh thành Diệu Nhật, một nhóm người sống lại đang tụ tập.

“Phong thiếu, đều đã gửi tin theo ý của ngươi, xem giọng điệu của tên Long Phi kia hình như không đúng lắm!”

Nhìn tin nhắn trên kênh chat, có người nhíu mày nói.