Chương 840: Game sống lại

Sau khi phát hiện ra Hỏa Diễm Vương có xu hướng suy tàn, Tô Mộ không hề nương tay.

Một bộ kỹ năng sát thương siêu cao rơi xuống, thanh HP của Hỏa Diễm Vương giảm xuống với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Cho dù BOSS nắm giữ pháp tắc Chân Thần này có ba tỷ HP thì cũng chỉ cần sử dụng mấy con kỳ lân mà thôi.

Thậm chí Tô Mộ còn dùng thêm một vài kỹ năng hệ băng và hệ thuỷ.

Không ngoài dự đoán, dưới trạng thái khắc chế, sát thương do những kỹ năng này tạo thành đều gấp đôi.

‘Ngươi đã giết chết Hỏa Diễm Vương!’

‘Thông qua Nhanh Nhẹn Như Thần nhận được 1 điểm nhanh nhẹn!’

Sau khi thông báo giết chết xuất hiện, Tô Mộ lại lấy viên Chân Thần châu kia ra.

Trên hạt châu phát ra ánh sáng bắt mắt, nó lập tức bay khỏi bàn tay Tô Mộ và lơ lửng trên biển lửa.

Chỉ trong một lát, lực hỏa diễm cực kỳ tinh khiết bị hút vào trong Chân Thần châu.

Biển lửa mênh mông vô bờ này càng bắt đầu dập tắt tới với tốc độ cực nhanh.

“Mẹ nó!”

Tô Mộ thấy vậy thì không nhịn được hô to.

Nếu thật sự hút cả biển lửa và Hỏa Diễm Vương vào trong hạt châu thì sẽ có năng lượng khủng bố cỡ nào chứ?

“Ta nói này anh hai, ngươi chớ có mà hút đến mức nổ tung luôn nha!”

Tô Mộ có chút lo lắng la lên một câu với Chân Thần châu.

Nhưng sự lo lắng của hắn rõ ràng là dư thừa rồi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, biển lửa lớn như thế cũng đã hoàn toàn biến mất.

Khắp nơi trên mặt đất đều là những tảng đá cháy đen.

“Bị nó hút hết thật rồi?”

Tô Mộ thật sự kinh ngạc đến ngây người ra.

Sau khi hấp thụ nhiều sức mạnh hoả diễm như vậy, bề ngoài của viên Chân Thần châu đó không hề có một chút biến đổi nào.

Chẳng qua là khi cầm viên châu trong tay thì sẽ cảm nhận được ngay một luồng sức mạnh hoả diễm dồi dào.

Tô Mộ có thể khẳng định là dựa vào sức mạnh hoả diễm của nơi này, mình hoàn toàn có thể nắm vững được pháp tắc Chân Thần của hệ Hoả giống như cái tên Hỏa Diễm Vương kia.

“Không vội, đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi!”

Hắn cất Chân Thần châu vào, Tô Mộ hoàn toàn không có ý định sẽ hấp thụ những sức mạnh hoả diễm này.

Không còn nghi ngờ gì nữa, giá trị của viên Chân Thần châu này đã vượt xa dự tính ban đầu của mình.

Ở trong thế giới tầng một của Thần tháp, biển lửa chẳng qua chỉ là một góc thôi.

Tiếp theo đây còn đến năm địa điểm đang đợi mình nữa!

Tô Mộ thi triển Chớp Nhoáng, đi tới bên cạnh vầng sáng rơi ra từ Hỏa Diễm Vương.

“Sướng rồi!”

Vật phẩm rơi ra là cấp Chân Thần, đây phải gọi là quá hậu hĩnh.

Một món vũ khí cấp độ Chân Thần, tạo hình chính là thanh trường mâu Hoả Diễm.

Sau đó chính là hai kỹ năng hệ Hoả.

'Nhà Giam Hoả Diễm (cấp Chân Thần): Mỗi lần tiêu hao một trăm nghìn lượng mana sẽ triệu hồi ra một cây trụ Hoả Diễm, ba cây trụ Hoả Diễm có thể tạo thành một nhà giam, trụ Hoả Diễm càng nhiều, nhà giam được tạo thành cũng sẽ càng lớn, mỗi cây trụ Hoả Diễm có thể gây ra sát thương hệ Hoả bằng công kích ma pháp x2000%!'

'Thần Thú Xích Diễm (cấp Chân Thần): Tiêu hao một triệu điểm mana sẽ triệu hồi ra một con Thần Thú Hoả Diễm (trí lực càng mạnh, chiến lực của Thần Thú càng cao), chỉ có thể tồn tại nhiều nhất một con Thần Thú, thời gian cooldown 8 tiếng!'

Tô Mộ nhìn vào hai kỹ năng này, hắn sờ mũi một cái.

Vị Hỏa Diễm Vương này thật là hào phóng quá đi, hai kỹ năng xịn nhất cũng đều rơi ra hết rồi!

“Học thôi!”

Mặc dù sát thương của kỹ năng Nhà Giam Hoả Diễm này có hơi thấp nhưng dựa vào lượng mana hiện tại của mình, triệu hồi ra một trăm cây trụ lửa vẫn vô cùng dễ dàng.

“Ta không nắm vững pháp tắc Chân Thần hệ Hoả, chắc chắn sẽ không mạnh bằng nhà giam của tên Hỏa Diễm Vương kia triệu hồi.”

“Tuy nhiên muốn nhốt một tên Chân Thần, tuyệt đối không có vấn đề gì!”

Nói tổng thể, Tô Mộ tương đối hài lòng với kỹ năng này.

Tiếp theo chính là kỹ năng triệu hồi.

Con Thú Xích Diễm ban nãy mạnh đến cỡ nào, chính mình cũng đã tận mắt chứng kiến.

“Ra đây nào!”

Tô Mộ sử dụng ngay kỹ năng này.

Một ngọn lửa lớn mạnh đột nhiên nổ tung trên không trung, một con thú khổng lồ toả ra khí chất Chân Thần cũng theo đó mà hiện ra.

Hình dáng của con Thú Xích Diễm này nhỏ hơn rất nhiều so với con của Hỏa Diễm Vương triệu hồi nhưng mang lại cho người khác cảm giác rõ ràng là mạnh hơn!

“Cũng được, cũng coi như là một chiến lực không tệ!”

Tô Mộ gật đầu, huỷ bỏ triệu hồi với Thú Xích Diễm.

So với Phong Lôi Kỳ Lân, con Thú Xích Diễm này mới là vật triệu hồi đúng trên danh nghĩa.

Nếu như năm thằng đệ Xương Khô cùng cưỡi trên người con Thú Xích Diễm này, cảnh tượng đó phải gọi là hai từ: Ngầu lòi!

“Lại một viên Chân Thần Ma Hạch, hay là khảm lên trận pháp?”

Tô Mộ nhìn về phía các vật phẩm khác được rơi ra từ Hỏa Diễm Vương.

Những trang bị kia mình không dùng tới, chỉ có thể lấy làm nguyên liệu.

“Như vậy cũng là một ý không tệ.”

“Nếu ta lấy những viên Ma Hạch của các boss cấp Chân Thần thuộc các hệ khảm lên trận pháp này, thế chẳng phải là sẽ tạo ra một trận pháp toàn năng mà trước nay chưa từng có?”

“Đến lúc đó rồi sử dụng viên Chân Thần châu này thì ta sẽ tăng lên tới mức độ nào?”

Tô Mộ không dám suy nghĩ đến nữa.

Đây nhất định là một ván cờ lớn đến mức không thể lớn hơn được nữa!

“E rằng sẽ vượt qua cả cấp Thần Chủ luôn quá?”

“Đến được cấp bậc đó, có phải là ta có thể đi hiên ngang ở tầng chín trong tháp rồi không?”