Chương 456: Quả đỏ thẫm.

Âm thanh kim loại va chạm vào nhau vang lên, cự phủ ngàn cân này bị Tô Mộ thuận tay đánh nát.

Thậm chí ngay cả bóng cự phủ cũng không thấy rõ ràng, nó đã trực tiếp ra đi.

“Nơi này có hố sâu lún!”

Bước chân Tô Mộ nhanh chóng, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là “Phóng khoáng” .

Toàn bộ cơ quan cạm bẫy trong hành lang đều bị phát động, nhưng không có một cái nào có tác dụng!

Ở điểm cuối cùng của hành lang, Phùng Phiêu Phiêu nhìn mấy giây đếm ngược cuối cùng, cắn răng lắc đầu.

“Chỉ có thể dựa vào chính ta!”

Ngay khi nàng quay đầu định tiếp tục vượt ải, một trận gió nhẹ nổi lên sau lưng.

Phùng Phiêu Phiêu nhìn lại, đột nhiên bị giật mình kêu lên.

“Cái tên nhà ngươi xuất hiện từ đâu vậy?”

Nhìn Tô Mộ đứng sau lưng, sắc mặt nàng kinh hãi, giống như gặp quỷ.

Vừa rồi rõ ràng chỉ còn lại mấy giây, vậy mà cũng có thể làm được?

Không đợi Tô Mộ trả lời, một vệt ánh đỏ u ám hiện lên từ bốn phía.

Một giây sau, một vật xuất hiện trong tay Tô Mộ.

‘Ngươi thu hoạch được quả Xích Hồng!’

‘Quả Xích Hồng (cực phẩm): Sau khi ăn tăng lên 500 điểm giá trị nhanh nhẹn!’

“Đồ tốt đó!”

Người nói chuyện không phải là Tô Mộ.

Phùng Phiêu Phiêu nhìn chằm chằm quả màu đỏ này, không dời mắt nổi, hai con mắt đều phát sáng.

“Quả thực là đồ tốt!”

Tô Mộ cười cười, thu vào quả Xích Hồng.

Có Tăng Lên Cực Hạn tăng phúc, cái đồ chơi này có thể trực tiếp tăng một ngàn điểm nhanh nhẹn cho mình!

“Ngươi đã sớm ngờ tới rồi?”

“Hoàn thành vượt ải tại một giây sau cùng, phần thưởng đạt được chính là đồ tốt nhất sao?”

Thấy Tô Mộ thu hồi quả đò, Phùng Phiêu Phiêu chần chờ một chút, không nhịn được dò hỏi.

“Không sai!” Tô Mộ bày ra vẻ mặt trong lòng đã rõ ràng.

Đương nhiên, lần này thật sự là chó ngáp phải ruồi.

Phùng Phiêu Phiêu dùng sức hít một hơi, không khỏi quan sát Tô Mộ lần nữa.

“Ngươi có thể bán phần thưởng vừa rồi cho ta hay không?”

Nàng do dự một hồi, mở miệng nói.

Vừa rồi, sau khi nàng thông qua cửa ải này, chỉ lấy được một quả màu đỏ tăng nhanh nhẹn +100.

Mặc dù không biết quả trong tay Tô Mộ có thể tăng thêm bao nhiêu điểm nhanh nhẹn, nhưng nhìn từ phẩm chất, chí ít là gấp mấy lần nàng.

Đối với một nghề nghiệp thích khách, nhanh nhẹn chính là thuộc tính chủ yếu, nhưng đối với pháp sư thì lại khác.

“Không bán!”

Nhưng câu trả lời của Tô Mộ lại vượt quá dự đoán của Phùng Phiêu Phiêu.

“Ngươi là một pháp sư, cần nhiều nhanh nhẹn cũng vô dụng thôi!” Nàng không nhịn được hô lên.

Tô Mộ không rảnh để ý.

Đây chính là một ngàn điểm nhanh nhẹn!

Một khi những điểm này được cộng vào nhanh nhẹn, hình ngũ giác của mình đã tương đối cân đối.

Huống chi một ngàn điểm nhanh nhẹn này cũng tăng lên không ít đối với Hiên Viên!

“Chỉ cần ngươi cho ta trái cây kia, ngươi muốn gì cũng được!”

“Bao gồm cả ta!”

Đúng lúc này, âm thanh của Phùng Phiêu Phiêu lại vang lên lần nữa, giọng nói tràn ngập dụ hoặc.

Trong lối đi nhỏ hẹp, một bầu không khí mập mờ bắt đầu lan tràn.

Các nơi trên thế giới.

“Phó bản di tích” đồng bộ xuất hiện.

Tại một thành phố nào đó, một cánh cửa đá khổng lồ mở ra.

Bước vào trong đó, thì có thể tiến vào di tích không biết dưới mặt đất.

“Tìm được rồi, không biết vượt ải có thể đạt được phần thưởng gì!”

“Mọi người cùng vào chung với ta đi!”

Đại công hội nào đó tổ chức lượng lớn nhân mã, đi tới bên ngoài một “Phó bản di tích”.

“Cái gì? Có hạn chế số người tiến vào à?”

Bọn họ kinh ngạc phát hiện, số người tiến vào phó bản có hạn mức cao nhất.

Thông qua kênh chat trong game, một tin tức này nhanh chóng làm người chơi toàn thế giới biết.

“Phó bản di tích” lần này chỉ là bắt đầu, sau khi “Phó bản di tích” kế tiếp xuất hiện, tranh đoạt cũng sẽ càng thêm kịch liệt!

Ma Đô.

So với cảnh tượng người chen chúc bên ngoài “Phó bản di tích” như những nơi khác, nơi này trông thật quạnh quẽ.

Cửa đá khổng lồ đứng sừng sững, ngoài cửa lại không có một ai.

Ngoài thành phố Ma Đô có lượng lớn người sống lại, nhưng khi thông báo xuất hiện, phản ứng đầu tiên của những người này cũng không phải là trở về trong thành phố tìm kiếm cửa vào di tích.

Hắn chỉ còn lại một ý nghĩ trong đầu.

Trốn!

Chạy ra khỏi nơi đáng sợ này!

Có tên Hiên Viên và Tô Mộ kia tồn tại, tòa thành phố này chính là: Vùng cấm của người sống lại!

“Tìm được rồi!”

Bên ngoài cửa đá, rốt cục có một bóng người đến nơi.

Người này cầm một thanh trường cung bá khí lộ ra ngoài trong tay, năm bộ xương khô đi theo phía sau hắn.

Hiên Viên bước một bước vào trong cửa đá.

Mấy tiểu đệ Xương Khô theo sát phía sau.

Chỉ e cho đến khi đóng cửa, cũng chỉ có Hiên Viên và năm tiểu đệ Xương Khô bên trong “Phó bản di tích” này.

Đáng tiếc là năm tiểu đệ Xương Khô không đạt được phần thưởng!

“Ngươi thấy ta đẹp không?”

Thành phố XH, hành lang dưới đất.

Phùng Phiêu Phiêu nhìn chằm chằm Tô Mộ, sử dụng “Mỹ nhân kế” .

Dáng người hoàn mỹ phối hợp khí chất minh tinh kia, đại đa số người thấy đều rất khó tự khống chế.

Đặc biệt là trong một hoàn cảnh u ám như thế.

“Bốp!”

Nhưng ngay khi Phùng Phiêu Phiêu sắp áp vào trên người Tô Mộ, một âm thanh lanh lảnh vang lên.

“Ngươi!”

Phùng Phiêu Phiêu cảm thấy mặt đau rát, ánh mắt đột nhiên trầm xuống.

Một cái tát này thực sự quá đau!

“Tốt nhất là ngươi yên phận chút cho ta!”

Giọng điệu của Tô Mộ cực kỳ lạnh lẽo.

Một chiêu mỹ nhân kế này, mình đã từng có kinh nghiệm rồi.

“Ăn luôn đây!”

Vì làm cho Phùng Phiêu Phiêu hoàn toàn hết hi vọng, hắn lấy ra quả Xích Hồng kia, trực tiếp gặm luôn.