Chương 443: Bản đồ tháp Sa Đọa.

Ma vật phía dưới bị kỹ năng Hoả Vũ bắn trúng, lượng máu cả đám đều sắp cạn.

Những ma vật này cung cấp khá ít điểm kinh nghiệm cho mình, nhưng đối với Tử Long thì lại tương đối phong phú.

Dù sao một đường này cày đến tầng hai mươi của mê cung, đẳng cấp của mình chắc chắn có thể lên đến cấp 10 lục giai.

“Không biết vị Tà thần đại nhân kia có thể nhìn thấy ta không nhỉ?”

“Ta muốn làm gì thì làm trên địa bàn của hắn như thế, nếu tên kia nhìn thấy, có thể phát điên hay không?”

Tô Mộ cười thầm.

Chỉ cần vị Tà thần đại nhân kia không thoải mái, thì mình thật quá dễ chịu!

Một người một rồng trắng trợn cày quái ngay tại tầng ba mươi sáu của mê cung này.

“Này!”

Ngay sau khi Tô Mộ cày được một thời gian ngắn, một tiếng hô to truyền đến từ dưới mê cung.

Tiếng kêu to này nhanh chóng hấp dẫn sức chú ý của Tô Mộ.

“Mặc Tâm?”

Nhìn Mặc Tâm không ngừng vẫy gọi mình ở phía dưới mê cung, Tô Mộ nhíu mày.

Tên này không phải đã trở về phòng tuyến số 2 rồi sao?

Đôi cánh hỏa diễm vỗ lên, Tô Mộ bay về vị trí của Mặc Tâm.

“Tại sao ngươi lại cùng lên đến đây rồi?”

“Ta phát hiện đồ vật hơi khác trong rương đồng vàng kia!”

Mặc Tâm lộ ra một biểu cảm thần bí.

“Đồ vật hơi khác?”

Tô Mộ nhíu mày chặt hơn.

Trước đó mình đã lật qua lật lại cái rương báu kia rồi, nếu có đồ vật nào khác biệt, còn đến phiên Mặc Tâm sao?

“Tên này muốn làm gì?”

Mặt ngoài, Tô Mộ bất động thanh sắc, mở miệng hỏi: “Ngươi tìm tới thứ gì?”

“Hì hì!”

Mặc Tâm cười cười, cố ý không nói thẳng: “Ngươi đoán đi!”

“Có lời gì thì nói nhanh lên!” Tô Mộ cố nén xúc động muốn tát bay Mặc Tâm.

“Không phải ngươi muốn tìm tháp Sa Đọa kia sao? Bên trong rương báu kia có manh mối!”

Ngay khi Tô Mộ cho rằng Mặc Tâm sẽ nói gì, hắn lại làm Tô Mộ cảm thấy kinh hãi.

“Ngươi xác định sao?”

“Ta xác định, lấy hết đồng vàng bên trong ra, dưới đáy cái rương kia khắc phương pháp đi thông đến tháp Sa Đọa!”

Mặc Tâm nói vô cùng khẳng định.

Câu nói này cũng làm cho Tô Mộ bán tín bán nghi.

Mình quả thật không nhìn thấy dưới đáy rương báu kia.

Dù sao có nhiều đồng vàng cản trở như vậy.

“Ngươi lên đến tận đây chính là vì nói với ta chuyện này à?”

“Đúng vậy, ngươi cùng ta về xem một chút là biết!”

Mặc Tâm phối hợp thì thầm: “Nếu thật sự có thể phá hủy tháp Sa Đọa, đây chính là một công lớn đó!”

“Vậy thì trở về xem một chút đi!”

Tô Mộ không tin hoàn toàn.

Quay lại xem một chút cũng chậm trễ bao nhiêu thời gian.

Thu hồi Tử Long vào không gian thú cưng, Tô Mộ nhìn về phía Mặc Tâm: “Đi thôi!”

Nếu tên này lừa gạt mình hoặc muốn làm chuyện gì, dù hắn là NPC bên trong phòng tuyến số 2, mình cũng tuyệt đối giết không tha!

Mặc Tâm không chần chờ, đi theo sau lưng Tô Mộ.

Hai người nhanh chóng trở về vị trí rương báu trước đó.

“Chính ở nơi này!”

Lấy ra một công cụ chiếu sáng, Mặc Tâm chiếu xuống dưới đáy rương báu.

Trước đó nơi này phủ kín đồng vàng, theo đồng vàng biến mất, bên trên xuất hiện một vài đồ án.

“Đây là?”

Tô Mộ nhìn những bức vẽ kia, rơi vào trầm tư.

Những bức vẽ kia điêu khắc một tòa tháp, mặc dù không có ghi chú rõ là tháp Sa Đọa, nhưng có mấy pháp sư xung quanh quỳ tháp, đang cúng bái thành kính.

Tháp và cả pháp sư, nơi này là đâu, hiển nhiên vô cùng sống động.

“Nhìn từ đánh dấu bên trên này, cần thông qua trận truyền tống ở tầng hai mươi đến khu vực Mê Uyên, tiếp theo đi xuyên qua một hành lang tối tăm, thì có thể tìm được toà tháp Sa Đọa kia!”

Mặc Tâm đứng ở một bên, giảng giải.

Hắn dường như có thể xem hiểu tấm bản đồ này hơn!

Tô Mộ nhẹ gật đầu, bắt đầu chép lại tấm bản đồ này.

Biết được vị trí của tháp Sa Đọa, mình chắc chắn phải đi.

Lúc này, âm thanh của Mặc Tâm vang lên.

“Tháp Sa Đọa nguy cơ tứ phía, ngươi đi một mình quá nguy hiểm.”

“Ta sẵn lòng giúp ngươi một tay!”

“Ngươi muốn đi cùng ta ư?”

Mặc Tâm khiến Tô Mộ cảm thấy kinh ngạc.

Nhắc tới lý do tên này đi theo mình, ngoài cái rương báu kia, mình thật sự không nghĩ tới lý do nào khác.

Đồng vàng bên trong rương báu đã bị lấy đi, con đường tiếp theo, không cần nghĩ cũng biết là nguy cơ tứ phía.

Vậy mà tiểu tử này lại muốn đi cùng mình?

Dường như nhìn ra nghi hoặc của Tô Mộ, Mặc Tâm cười, mở miệng nói: “Cho dù không thể phá hủy toà tháp Sa Đọa kia, nhưng chỉ cần tìm được vị trí cụ thể của nó, khi trở về thì đó cũng là một công lớn!”

Biểu cảm chỉ vì lợi ích trước mắt của Mặc Tâm làm Tô Mộ híp mắt lại.

Mặc dù mình và tên này tiếp xúc không nhiều, nhưng luôn cảm thấy hình như hắn đã sinh ra một loại thay đổi nào đó.

“Không cần, một mình ta có thể làm được!” Tô Mộ hơi suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt.

Mình sẽ không hoàn toàn tin tưởng những NPC này.

Huống chi dẫn Mặc Tâm đi, có khác gì mang theo một thứ đồ vướng víu chứ.

“Ta biết rất nhiều điều, ngươi dẫn theo ta, tóm lại là có trợ giúp!” Mặc Tâm bị cự tuyệt, vội vàng mở miệng.

Nét mặt của hắn thoạt nhìn có chút nóng nảy rõ ràng.

“Không đúng lắm!”

Lông mày Tô Mộ nhíu lại, hắn đánh hơi được “Vấn đề” .

NPC cũng không phải người chơi, nếu chết trong tháp Sa Đọa, Mặc Tâm sẽ không có cái mạng thứ hai.

Tên này thật sự không sợ chết sao?

“Được thôi, vậy ngươi theo ta đi!” Tô Mộ đổi giọng, đáp ứng hắn.