Chương 240: Mượn dao giết người

Dấu vết của quái vật xuất hiện rất nhanh.

Tô Mộ mở ra Mau Lẹ và Tật Phong Bộ cùng lúc, chạy đến khu vực kia giống như một cơn gió.

Mấy phút sau, vài sinh vật xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Sinh vật đó là linh cẩu thân đầy gai dài mọc ngược, có mắt màu đỏ.

‘Thứ Châm Liệp Cẩu’

Cấp bậc: Cấp 1 tam giai

HP: 10000/10000

Công kích vật lý: 1000

Phòng ngự vật lý: 300

Phòng ngự ma pháp: 300

Kỹ năng: Đột Tiến, Cắn Xé, Thứ Châm, Bay Vụt

Những con linh cẩu này đều là quái vật bình thường, hơn chục con chỉ lảng vảng quanh đây, thoạt nhìn rất nhàn nhã.

“Quái cấp thấp bình thường!”

Sau khi Tô Mộ thấy cấp bậc của bọn nó, lập tức mất hết hứng thú.

Đúng lúc hắn đang định không quan tâm mấy con linh cẩu này nữa thì đột nhiên hắn ngửi được một mùi hôi thối.

Nhìn theo hướng có mùi truyền đến, ở giữa bầy linh cẩu bầy có một đóa hoa đỏ tươi.

“Được rồi, vì nhiệm vụ vẫn phải cày thôi!”

Đóa hoa kia đúng là vật phẩm nhiệm vụ mà hắn cần có, Tô Mộ cũng chẳng xoắn xuýt.

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

Dĩ nhiên, hắn cũng không hơi đâu dẹp từng con linh cẩu một.

Dùng một đại chiêu trực tiếp quét sạch!

‘Ngươi đánh chết Nhím Gai Nhọn, nhận được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần nhận được 1 điểm sức mạnh!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt nhận được 1 điểm thể chất!’

‘Ngươi đánh chết Hổ Răng Kiếm Liệt Diễm, nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

Kỹ năng AOE lớn vượt xa mức bình thường, Tô Mộ trực tiếp tiêu diệt phần lớn ma vật ở phạm vi xung quanh.

Trong đó bao gồm cả những quái vật tinh anh trong nhiệm vụ của hắn.

Chẳng qua là cấp bậc của mấy con quái này chênh lệch quá lớn, cho nên điểm kinh nghiệm Tô Mộ nhận được cũng không cao.

“Sức Mạnh Của Chiến Thần kích hoạt 12 lần!”

“Thân Thể Bất Diệt kích hoạt 13 lần!”

“Nhưng Hào Quang Của Pháp Thần không có kích hoạt một lần nào!”

Tô Mộ nhìn thuộc tính của hắn một lượt.

Sức mạnh và thể chất đều đã được tăng lên, nhưng trí lực thì lại không có tí thay đổi nào.

“Nói cách khác, thuộc tính của ta càng cao, tỉ lệ được kích hoạt nhờ đánh quái cấp thấp cũng càng thấp!”

Lúc trước Tô Mộ cũng đã từng suy đoán đến khả năng này, bây giờ có Sức Mạnh Của Chiến Thần và Thân Thể Bất Diệt để đem ra so sánh, cuối cùng đã có thể xác định rồi.

“Ở đây vẫn là bên ngoài, nhặt vật phẩm nhiệm vụ lên, trực tiếp trở về nộp nhiệm vụ, như vậy là có thể làm nhiệm vụ vòng tiếp theo rồi!”

Tô Mộ bắt đầu nhặt vài món phẩm vật rơi trên đất lên.

Sau khi nhặt xong, hắn bắt đầu làm nhiệm vụ cần phải có Ban thảo màu đỏ tươi.

So ra thì phiền nhất vẫn là đầu của con quái tinh anh kia.

Chỗ này rộng như thế, để tìm ra thì tốn không ít sức.

Chẳng qua lúc này Tô Mộ vẫn có thể từ từ nhặt vật phẩm đánh quái rơi ra.

Mặc dù chỉ là vật phẩm quái bình thường rơi ra, nhưng vẫn có chút giá trị.

Cho dù là bán cho cửa hàng ở đế đô, cũng có thể được hơn vài đồng vàng.

“Để dành trước 100000 đồng vàng để mua phòng ở đế đô!”

“Không biết giống như trang viên của tên kia thì cần tốn bao nhiêu tiền?”

Nhìn ô túi đồ đang có hơn 20000 đồng vàng, Tô Mộ cảm giác được cái gọi là gánh nặng!

Thế giới thực.

U Tiêu nhìn đống tài liệu trước mặt, đang lật xem không ngừng.

“Tiêu ca, nhiều Tô Mộ như vậy, chốt lại ai mới là người chúng ta cần tìm chứ?”

Đứng bên cạnh U Tiêu còn có vài người khác, tất cả đều đang xem tài liệu trước mặt bọn họ.

Sau khi nhận được những tài liệu kia, bọn họ vẫn luôn nghiên cứu

Mục tiêu mà lúc trước Hứa Thế Kiệt theo dõi, rất nhiều đối tượng khả nghi được đánh dấu.

“Tìm từng người một! Dù sao thì cũng phải tìm cho ra tên kia.”

Giọng điệu của U Tiêu lạnh như băng, đã hạ quyết định.

Vì đối phó với Tô Mộ, hắn đã bỏ ra rất nhiều tinh thần và sức lực cùng một cái giá rất lớn.

“Nhưng chỉ bằng chúng ta, e là không đủ để chọn lọc nhiều mục tiêu như vậy.” Người phụ nữ ở một bên nói.

Có lẽ vì bản thân là phụ nữ nên nàng hình như càng lý trí hơn nhiều.

Sau khi U Tiêu nghe được câu này lại lâm vào trầm tư.

Lúc này, một người đột nhiên cất giọng nói: “Ngoài chúng ta ra, hình như còn rất nhiều người có hứng thú với những tài liệu này.”

“Không thì chúng ta...”

Hắn nói đến đây dừng một chút, chậm rãi nói ra bốn chữ.

“Mượn đao giết người!”

Thế giới game Thần Đồ.

Tô Mộ ở trong trung tâm nhiệm vụ thành Diệu Nhật.

“Tăng cấp huy chương cần phải nộp 100 đồng vàng!”

Hắn đưa đồng vàng cho NPC, huy chương đồng cấp một của hắn lập tức tăng lên hai cấp.

“Tốc độ làm nhiệm vụ của ngươi thật là rất nhanh.” Ngay cả NPC cũng cảm thán.

Tô Mộ đãng ký huy chương mạo hiểm đã được bao lâu chứ?

Tô Mộ khẽ mỉm cười rồi xoay người đi về phía thanh thông báo nhiệm vụ.

Sau khi lên tam giai, nhiệm vụ có thể nhận cũng nhiều hơn không ít.

“Nhận hết!”

Dựa vào ý định không tha cho bất cứ nhiệm vụ nào, Tô Mộ nhận liền năm nhiệm vụ cùng một lúc.

Hai nhiệm vụ thu thập, ba nhiệm vụ giết quái.

Trong đó có hai nhiệm vụ là nhiệm vụ tinh anh, yêu cầu giết chết ma vật cấp tinh anh.

Nhưng với hắn thì những nhiệm vụ này không khác gì nhau.

“Làm xong mấy nhiệm vụ này, tích phân của ta cũng đủ tăng huy chương lên cấp bạc rồi!”

Tô Mộ thử tính giá trị tích phân.

Nếu không phải cấp bậc huy chương không đủ, không thể nhận nhiệm vụ có độ khó cao hơn, hắn cũng muốn trực tiếp đi làm những nhiệm vụ giết BOSS kia.

Trung tâm nhiệm vụ hẳn là nơi thuận tiện nhất trong cả toà thành, cách trận truyền tống rất gần.

Tô Mộ đi thẳng tới rừng Ma Vật.

Đi tới ngoài rừng Ma Vật, Tô Mộ dùng Mắt Ưng và Góc Nhìn Ma Pháp bắt đầu tìm kiếm mục tiêu của mình.

Độ khó của nhiệm vụ tăng lên cũng đồng nghĩa với cấp bậc của quái vật cũng cao hơn.

“Lần này vẫn chậm rãi kéo quái rồi giết vậy!”

“Nếu không nhặt đồ rất mất thời gian!”

Dựa vào sự phân bố của quái vật, lần này Tô Mộ không trực tiếp sử dụng Vạn Mộc Tùng Sinh.

Tuy phạm vi của kỹ năng này đủ lớn, nhưng chuyện phiền phức sau khi giết quái cũng không hề nhỏ!