Chương 804: Đổi khách thành chủ

“So với những lời này, ngươi càng cần sự trợ giúp của ta hơn.”

Hắn rất tự nhiên bổ sung thêm mấy câu, thể hiện ra giá trị của chính mình.

“Ngươi thật sự biết?” Tô Mộ bán tín bán nghi hỏi.

Thiên Lâm không có trả lời, ngược lại nhìn về phía Thần Thụ bên cạnh.

“Cái Thần Thụ này có khả năng giúp chúng ta nhanh chóng tăng thực lực.”

“Hơn nữa một khi Thần Thụ phát triển hoàn toàn, liền có thể sớm đưa chúng ra tiến vào trong toà tháp Thần kia!”

Lời nói này lập tức khiến Tô Mộ trợn to mắt.

So với những lời nói dư thừa lúc nãy, hai câu này của Thiên Lâm cuối cùng cũng nói tới trọng điểm rồi.

“Phải làm thế nào mới có thể làm cho Thần Thụ này phát triển hoàn toàn?”

“Tế phẩm, lượng lớn tế phẩm!” Giọng của Thiên Lâm có loại âm trầm nói không ra được:”Nếu như có thể dùng mấy trăm vạn người chơi tiến hành hiến tế, Thần Thụ liền có thể ra hoa kết trái, liên thông với tháp Thần!”

Sắc mặt Tô Mộ cũng tối đi.

Lời nói của Thiên Lâm rất rõ ràng.

Lại nói, mình vô cùng tinh thông phương pháp hiến tế.

Chuyển tầm mắt về phía Thần Thụ kia, Tô Mộ chìm vào trong trầm tư.

Cái Thần Thụ này, quả thực có một loại bản lĩnh có thể hấp thu năng lượng sinh mệnh của người khác.

“Nếu như ta bỏ cái cây này lên đại trận, có thể tiến hành đẩy nhanh tăng trưởng cho nó hay không?”

“Có điều Thần Thụ này hình như có ý thức của riêng nó, chưa chắc sẽ nghe lời của ta đâu!”

Tô Mộ không hề dao động đối với đề nghị của Thiên Lâm, nghĩ tới những suy tính khác.

Đối mặt với kẻ địch, mình sẽ không chút do dự mà giết, nhưng vì để tăng sức mạnh, đi tàn sát mấy trăm vạn người chơi vô tội, những người đó còn là fans trung thành của mình.

Cái này tuyệt đối không được!

Cho dù mình bây giờ đã trở thành một”Thần”, nhưng vẫn có phần tính người!

“Ngươi còn có cái gì đáng do dự?”

“Đây là cơ hội của ngươi, chỉ cần có thể đi lên toà tháp Thần đó, ngươi liền có thể thống trị hết thảy mọi thứ!”

“Ta bằng lòng trở thành trợ thủ của ngươi, giúp ngươi bước lên đỉnh cao nhất!”

Thấy Tô Mộ do dự không quyết, Thiên Lâm không đợi được lớn lên.

Biểu cảm của hắn vô cùng điên cuồng, trong giọng nói mang theo ý muốn xúi giục.

“Mấy sinh mạng con sâu cái kiến đó hoàn toàn không tính là gì, bọn họ đã định trước là đá kê chân cho chúng ta!”

“Với thực lực và năng lực kêu gọi của ngươi, chắc chắn có thể cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng cho Thần Thụ!”

Nói đến đây, hắn theo bản năng nhìn Thần Thụ, trong con ngươi toả ra vẻ say mê.

Gặp gỡ Tô Mộ có lẽ cũng không phải là một chuyện xấu!

Nếu như thật sự có thể mượn tay của vị Tô Pháp Thần này bồi dưỡng Thần Thụ, phần lớn các vấn đề phiền lòng lúc trước của hắn, đều được giải quyết dễ dàng.

Về phần hợp tác với Tô Mộ, cùng nhau đi lên toà tháp Thần kia?

Chẳng qua chỉ là một loại nguỵ biện mà thôi!

“Đợi tới lúc Thần Thụ hoàn toàn trưởng thành, chỉ cần chúng ta tiến hành hợp thể, Pháp Thần cũng bị ta dẫm dưới chân!”

“Ngươi hôm nay gây ra đau đớn trên người ta, ta nhất định trả lại gấp trăm lần!”

Trong lòng Thiên Lâm không ngừng lạnh lùng cười.

Một khi Tô Mộ đồng ý, hắn có thể đảo khách thành chủ!

“Hợp tác với ngươi cũng không phải không được, nhưng ngươi buộc phải mang những tin tức liên quan tới toà tháp kia, toàn bộ đều nói cho ta!”

Tô Mộ thể hiện ra ý muốn hợp tác, bắt đầu nói.

Chỉ cần mình moi ra tin tức hữu dụng từ trong miệng người Thần tộc này, vậy hắn cũng mất đi giá trị.

“Ngươi xem ta ngốc sao? Nếu cái gì cũng nói cho ngươi rồi, lỡ như ngươi đổi ý, vậy ta nên làm gì đây?” Thiên Lâm lắc lắc đầu cười.

Hắn tự cho là đã nắm thóp được Tô Mộ, lá gan cũng lớn hơn.

“Thứ ngươi muốn biết, ta sẽ từ từ nói cho ngươi, có điều trước lúc đó, ngươi phải cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng cho Thần Thụ này.”

“Nếu như ngươi từ chối, vậy ta và Thần Thụ này huỷ diệt cùng nhau!”

Giọng điệu của Thiên lâm tràn đầy uy hiếp.

“Nói như vậy, ngươi cái gì cũng sẽ không nói nữa?” Ánh mắt Tô Mộ tối đi.

“Phải!”

Cảm nhận được luồng cảm giác áp bách kia của Tô Mộ, Thiên Lâm đứng thẳng người, không có thoả hiệp.

Đàm phán với một người, thứ quan trọng nhất là cái gì?

Điểm mấu chốt!

Thiên Lâm biết rõ vì để lấy được tin tức của toà tháp kia, Tô Mộ sẽ không thật sự giết mình.

“Ngoại trừ cung cấp chất dinh dưỡng cho Thần Thụ, ngươi còn phải giúp ta tăng thực lực.”

“Chỉ cần ngươi làm được hai chuyện này, qua mỗi giai đoạn, ta đều sẽ cung cấp một phần tin tức cho ngươi.”

Hắn tiếp tục lên tiếng, đi tới đi lui thăm dò trên ranh giới của Tô Mộ.

“Chậc chậc!”

Một âm thanh đầy nghiền ngẫm vang lên.

Tô Mộ nhìn Thiên Lâm, lộ ra một hàm răng trắng.

Nụ cười bình thản kia, cảm giác áp bách cực kỳ, Thiên Lâm hoàn toàn không dám nhìn thẳng Tô Mộ.

Hắn theo bản năng lui về sau một bước, nắm chặt nắm đấm:”Trên thế giới này, chỉ có ta có thể trả lời vấn đề của ngươi, hy vọng ngươi suy nghĩ thông suốt.”

Tô Mộ không có trả lời lại, nụ cười trên mặt càng rạng rỡ hơn.

Thiên Lâm bỗng nhiên cảm nhận được một luồng sởn hết gai ốc.

Hắn vừa muốn nói gì đó, cơ thể đột ngột bị một đám hoả diễm bao vây.

Đau đớn do bỏng khiến khuôn mặt hắn vặn vẹo.

Nhưng cho dù có đau đớn hơn nữa, Thiên Lâm từ đầu đến cuối vẫn cắn chặt hàm răng, không nói một lời.

Với hắn , đây đơn giản là một ván cờ.

Chỉ cần nhẫn nhịn được những đau đớn, hắn có khả năng thắng trong cuộc đàm phán này.

Nhưng ngay lúc hắn nghĩ như vậy, giọng nói của Tô Mộ vang lên.