Chương 85: BOSS đạo tặc.

Nàng phát ra tiếng cười quỷ quái không phù hợp với dáng vẻ của mình.

“Nói đi, rốt cuộc là có chuyện gì làm người muốn tới đây tìm ta?” Bóng người không kiên nhẫn.

Cô gái vẫn mang theo nụ cười đó, giọng điệu lại không cho người khác từ chối.

“Ta muốn tìm ngươi mượn vài thứ!”

“Ta muốn đối phó với một pháp sư có thực lực rất mạnh!”

‘Chúc mừng ngươi đã lên cấp, nhận được 20 điểm thuộc tính, 10 điểm kỹ năng!’

Ngoài làng Goblin, sau khi giải quyết quái thường đứng trước con BOSS thứ hai, Tô Mộ thành công lên tới cấp 6 nhất giai.

“Hôm nay đã tăng lên hai cấp, hiệu suất này vẫn rất cao!”

“Không biết những người trên thế giới kia sẽ có suy nghĩ gì với hiệu suất lên cấp của ta nhỉ?”

Tô mộ nhẹ giọng lẩm bẩm, khuôn mặt đầy ý cười.

Số lượng quái trong làng Goblin dày đặc, đúng là một nơi rất tốt để luyện cấp.

“Trí lực lại tăng lên không ít, 20 điểm thuộc tính này cộng hết vào tinh thần đi!”

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 6 nhất giai (14/19000)

HP: 3930

MP: 17600

Công kích: 256

Công kích ma pháp: 1070

Phòng ngự vật lý: 393

Phòng ngự ma pháp: 440

Thuộc tính: Lực lượng 28, thể chết 258 (+35), nhanh nhẹn 228, tinh thần 310 (+130), trí lực 440 (+95).

Trang bị: Pháp trượng Goblin, nhẫn Xương Khô, huân chương anh dũng, áo giáp vải Băng Lang, miếng bảo vệ chân Băng Lang, giày Nộ Diễm, găng tay Sứ Đồ, mũ ma pháp màu xanh.

Nếu Tô Mộ có thể chụp thuộc tính của mình đãng lên diễn đàn Thần Đồ trong hiện thực, tuyệt đối sẽ có người nhảy ra nói: Ảnh này chắc chắn là photoshop, sao có thể có người có thuộc tính khoa trương như vậy được!

Nhưng nếu những người này có thể nhìn thấy thanh kỹ năng của hắn thì chắc cũng sẽ nói “Má ơi, hack”!

“Bắt đầu đánh BOSS!”

Thuộc tính mạnh mẽ làm Tô Mộ đầy tự tin.

“Mắt Ưng!”

Đứng ngoài cách hàng cây số, hắn mở tầm nhìn của Mắt Ưng, sau đó nhìn chằm chằm vào con đạo tặc Goblin kia.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

-10500!

Con số sát thương khoa trương lập tức hiện lên, cũng làm cả cơ thể con BOSS kia giật giật.

“Cảm giác khi bị sét đánh thế nào?”

Tô Mộ cách không nói, lại thêm một tia sét nữa.

-10500!

“Nha nha!” BOSS đạo tặc tức giận gào lên.

Cũng vào ngay lúc này, thân hình của nó lập tức biến mất.

Không chỉ nó mà đám quái tinh anh cũng biến mất.

Hiển nhiên đây là kỹ năng Tàng Hình của đạo tặc!

“Băng Sương Phong Bạo!”

Tô Mộ đã đoán được mọi diễn biến từ sớm, hắn thả Băng Sương Phong Bạo ra trong khu vực ba trăm mét trước người.

Dù kẻ địch đang trong trạng thái Tàng Hình, nhưng sau khi vào phạm vi của Băng Sương Phong Bạo thì chắc chắn sẽ bị giảm tốc độ và gây ra sát thương.

Quả nhiên, mấy giây sau, một đám Đạo Tặc Goblin đã xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Kỹ năng Tàng Hình của chúng nó bị Băng Sương Phong Bạo chặn lại.

“BOSS không bị ảnh hưởng à?”

Nhưng trong đám Goblin này, BOSS lại không hiện thân!

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Tô Mộ không dám lơ là, trực tiếp sử dụng Lá Chắn hơn mười nghìn điểm.

Cho dù tên BOSS kia có tới 1500 điểm công kích cực cao, cũng không thể đánh vỡ được Lá Chắn trên mười nghìn điểm.

“Có lẽ nó sẽ đánh lén phía sau ta!”

Đứng im tại chỗ, Tô Mộ cảnh giác phía sau lưng mình.

BOSS Đạo Tặc có một kỹ năng Backstab, dưới trạng thái ẩn thân chắc chắn sẽ không công kích chính diện.

-2607!

Đột nhiên, trên đầu Tô Mộ hiện ra một con số sát thương cực lớn.

Tên BOSS Đạo Tặc ngay sau đó cũng xuất hiện ở phía sau lưng hắn.

“Sát thương cao quá đi!”

Con số sát thương này cũng khiến cho Tô Mộ có hơi kinh ngạc.

Nếu mình không mở Lá Chắn, thanh máu chắc đã tuột xuống một nửa rồi.

“Kháng Cự Hoàn!”

Ngay lúc BOSS Đạo Tặc đang chuẩn bị tiếp tục phát động công kích, một vòng năng lượng hiện ra trên người Tô Mộ.

Vòng năng lượng này kèm theo một luồng sức mạnh đẩy lùi, trong nháy mắt BOSS Đạo Tặc đã bị đẩy vãng ra ngoài.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

-3010!

-10500!

Liên tiếp hai con số sát thương hiện lên trên đỉnh đầu của BOSS Đạo Tặc.

“Chớp Nhoáng!”

Cùng lúc đó, Tô Mộ sử dụng Chớp Nhoáng, để kéo dài khoảng cách ra 200 mét giữa mình và BOSS Đạo Tặc ra.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Lại thêm một phát sét đánh trời giáng.

BOSS Đạo Tặc bị đánh trúng ngay trọng tâm, lượng máu chợt giảm xuống.

“A!”

Nó giơ dao găm trong tay lên, phát ra tiếng kêu thét không cam lòng, hung hãn xông về phía Tô Mộ.

Thân là một con BOSS, tốc độ di chuyển của nó rất nhanh, nhưng dù có nhanh thì cũng không nhanh bằng sấm sét.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

-10500!

Trước khi nó tiến tới gần Tô Mộ thì đã bị một tia sấm sét vô cùng chuẩn xác đánh trúng.

Lượng máu của BOSS Đạo Tặc đã sắp nhìn thấy đáy rồi!

Tô Mộ mặc cho đối phương xông tới trước mặt mình, một lần nữa sử dụng Kháng Cự Hoàn.

Kỹ năng này dưới sự gia tăng trí lực điểm cao của mình đã khiến cho Đạo Tặc Goblin bay vãng ra ngoài cả trăm mét.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

“Một đòn cuối cùng!”

Trong quá trình tên BOSS bị vãng ra, Tô Mộ lại thi triển thêm hai phát sấm sét giáng xuống.

Trong tình huống giằng co như này, BOSS Đạo Tặc căn bản không hề có bất kỳ cơ hội nào để né tránh.

‘Ngươi đã giết chết Thống Lĩnh Đạo Tặc Goblin, có được 2000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, có được 1 điểm trí lực!’

“Đến lượt các ngươi rồi!”

Xác nhận được cái chết của BOSS, Tô Mộ xoay người nhìn về phía mấy tên Đạo Tặc Goblin tinh anh.

Dưới sự ảnh hưởng của Băng Sương Phong Bạo thứ nhất, khoảng cách của bọn chúng cách hắn khá xa, không đủ khả năng để uy hiếp được hắn.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Băng Sương Phong Bạo thứ hai được thi triển, lượng máu của Đạo Tặc Goblin tinh anh hoàn toàn không đủ để chống nổi.

Điểm HP của bọn chúng dưới Băng Sương Phong Bạo đang giảm xuống từng điểm một, cho đến khi chỉ còn lại bằng không.

‘Ngươi đã giết chết Đạo Tặc Goblin tinh anh, có được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đã giết chết Đạo Tặc Goblin tinh anh, có được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, có được 1 điểm trí lực!’

“Xử lý xong rồi!”

Làng Goblin lớn như thế, hai con BOSS liên tiếp bị xử lý, Tô Mộ quả thật không hề cảm thấy có chút áp lực nào.