Chương 797: Trang phục của Thần

Lưỡi dao sắc bén màu đen bị Quyền Trượng Pháp Thần cản lại một cách dễ dàng.

Chỉ dựa vào bóng đen này căn bản không làm gì được Tô Mộ.

“Nói với anh đây một câu đi!”

“Ta gia nhập vào các ngươi cũng không phải là chuyện không thể nào!”

Tô Mộ tiếp tục mở miệng.

Nhưng bóng đen vẫn không hề có chút phản ứng nào, chỉ liên tục tấn công.

“Thôi vậy.” Tô Mộ bất đắc dĩ vuốt mũi.

Giây tiếp theo, Phong Lôi Kỳ Lân xuất hiện và lao về phía bóng đen.

“Bùm bùm!”

Lôi quang rung động, vật chất màu đen cũng không còn sót lại gì chỉ trong vài giây.

Một mảnh huân chương của Thần loé lên và rơi xuống mặt đất.

Tô Mộ lắc người nhanh chóng nhặt lấy mảnh nhỏ này.

Đôi cánh hoả diễm nhanh chóng vẫy, mang hắn bay xuống dưới đáy dãy núi.

Đây là một lạch trời sâu khoảng mấy chục nghìn mét.

Đi xuống dưới dãy núi, một cánh cửa làm bằng đồng xuất hiện trước mặt Tô Mộ.

“Bên trên cánh cửa này điêu khắc tranh à?”

Trên cửa, từng bức tranh sinh động như thật.

Tô Mộ bắt đầu quan sát cẩn thận.

Hắn xem không hiểu lắm, chỉ có thể nhìn ra được một vài thứ.

“Ở một nơi nào đó, có một chủng tộc tự xưng là Thần tộc, bọn họ từng thống trị các thế giới vị diện?”

“Nhưng có một ngày, thế giới của bọn họ xuất hiện một toà tháp.”

“Tòa tháp có có được pháp tắc đặc biệt, tước đoạt quyền thống trị vô thượng của bọn họ, cũng trục xuất bọn họ tới nơi này?”

Căn cứ vào lý giải của mình, Tô Mộ phân tích ra một câu”chuyện xưa”.

Hắn nhìn chằm chằm toà tháp mười tầng trên cánh cửa làm bằng đồng.

Bên cạnh mỗi một tầng đều đánh dấu một vài văn tự.

“Hình như mọi chuyện càng ngày càng trở nên phức tạp.”

“Rốt cuộc toà tháp này tới như thế nào?”

“Những văn tự bên trên lại có ý nghĩa gì?”

Tô Mộ nhíu chặt mày nhìn văn tự không thể phân biệt được kia

“Nhớ kỹ rồi tính tiếp.”

Nếu nơi đây là kho tàng Thần tộc thì người Thần tộc hẳn là sẽ biết văn tự bên trên.

Chỉ cần mình tìm ra người Thần tộc nghĩ ra kế hoạch này, mình có thể biết được ý nghĩa của những văn tự này.

Chuyện này liên quan đến toà tháp thần kia nên Tô Mộ ghi chép vô cùng cẩn thận.

Sau khi xong việc, hắn lại bắt đầu đánh giá cánh cửa làm bằng đồng.

Hai bên cánh cửa có hai ổ khoá to.

Tô Mộ buông thõng hai tay.

Hắn không có thời gian rảnh để đi tìm chìa khoá.

Tô Mộ giơ Quyền Trượng Pháp Thần trong tay lên, Kỳ Lân bắt đầu ra trận.

“Bùm!”

“Rầm!”

Từng tiếng va chạm kịch liệt vang lên.

Dưới sự tấn công liên tục, trên cánh cửa nhanh chóng xuất hiện một lỗ thủng.

Tô Mộ không khách sáo, tiếp tục công kích.

“Ầm!”

Cánh cửa làm bằng đồng to lớn sập xuống.

Vô số tia sáng xuất hiện từ phía sau cánh cửa, bảo bối bên trong rực rỡ muôn màu.

“Khắp nơi đều là đá quý cao giai!”

“Còn có vô số trang bị cao giai, không hổ là Thần tộc!”

“Đồ ở đây có thể võ trang mấy chục nghìn chiến lực cấp lão tổ nhỉ?”

Tính toán qua loa một lượt, Tô Mộ không khỏi tặc lưỡi.

Một toà kho tàng như vậy có thể mạnh hơn gia tộc người sống lại trong vị diện gấp mấy chục nghìn lần.

Tuỳ tiện đưa mấy thứ này cho mấy người chơi đều có thể làm bọn họ đạt được thực lực cấp lão tổ.

Nếu mình lấy đồ ở đây ra mang cho nhóm người Long Phi, thì cho dù những lão tổ trong vị diện tới thế giới hiện thực cũng không gây ra được bọt sóng gì.

“Lại tính thêm ba mươi sáu mảnh nhỏ huân chương của Thần, kho tàng này thật sự quá lớn!”

Tô Mộ cười không khép miệng được.

Người Thần tộc đó thật sự tặng cho mình một món quà khổng lồ!

“Mấy thứ này là bản vẽ và công thức à?”

Tô Mộ nhìn quét kho tàng rộng lớn một vòng, phát hiện ra không ít thứ tốt.

Công thức thuốc và bản vẽ trang bị cấp Thần.

Mấy thứ này đều bị lực pháp tắc số liệu hoá, cầm lấy là có thể biết được tác dụng cụ thể,

“Thuốc có thể tăng các thuộc tính?”

“Được đó!”

“Còn có bộ trang bị cấp Thần này nữa, trên người ta ngoài Quyền Trượng Pháp Thần, so sánh với mấy thứ này quả thật chính là rác rưởi.”

Sau khi nắm giữ một lượng lớn công thức và bản vẽ, Tô Mộ nóng lòng muốn thử.

Muốn chế tạo ra mấy thứ này, tài liệu trong kho tàng hoàn toàn đủ dùng.

“Trang phục cấp Thần, tổng cộng có năm trang bị, mỗi trang bị đều phải có một mảnh huân chương của Thần hoàn chỉnh, có nên chế tạo không đây?”

“Hay là tăng kỹ năng lên trước?”

Chuyện làm Tô Mộ khá là do dự là trang bị.

Trong tay hắn có đủ huân chương của Thần, nhưng nếu dùng năm mảnh huân chương của Thân làm trang bị thì kỹ năng có thể tăng lên sẽ ít đi.

“Ta cũng không thiếu kỹ năng, hơn nữa bộ trang bị cấp Thần này lại rất mạnh!”

“Chế tạo trang bị trước vậy, nếu không đủ tài liệu thì phân giải luôn những trang bị cao giai này.”

“Sau đó là những loại thuốc này, sau khi chế tạo ra, thuộc tính của ta lại có thể tăng lên rất nhiều.”

“Nhưng nguyên liệu quan trọng là hoa của Thần Thụ tìm ở đâu nhỉ?”

Nhìn những công thức thuốc cấp Thần, Tô Mộ khẽ nhướng mày.

Mình nhìn thấy không ít nguyên liệu trong kho tàng này, nhưng chỉ không nhìn thấy thứ được gọi là Thần Thụ.

“Thôi, chế trang bị trước, những chuyện khác tính sau.”

“Không biết chế trang bị có thể dùng tới trận pháp của ta không?”

Tô Mộ cũng không nóng nảy, lực chú ý đặt trên bản vẽ trang bị.

Lúc trước, khi Quyền Trượng Pháp Thần tiến giai tới cấp Thần, mình cũng sử dụng trận pháp.

Không thể nghi ngờ rằng, pháp trượng có thể lấy ra năng lượng thuần túy tuyệt đối có thể làm trang bị chế tạo ra càng tiến thêm một bước.

Đơn giản là tiêu hao thêm một ít tài liệu mà thôi.