Chương 779: Thăng lên cấp Thần.

“Lần tiến giai này không thể sơ suất, vậy thì dùng hết tất cả đi!”

Sau khi lấy ra tất cả chiến lợi phẩm, Tô Mộ không chút do dự.

“Khởi động!”

Sau khi pháp trận được kích hoạt, những tia sáng rực rỡ xuất hiện.

Những trang bị và vật phẩm cấp Thần đó đã bị phá vỡ từng chút một.

Pháp tắc thần lực chứa đựng trong đó đều đã được rút ra.

Tô Mộ đứng ở trung tâm pháp trận, thân thể chậm rãi bay lên.

“Răng rắc!”

Tất cả pháp tắc hóa thành lôi đình, không ngừng nung luyện thân thể Tô Mộ.

“Loại cảm giác này, thật là sảng khoái.”

Toàn bộ quá trình mất một khoảng thời gian rất dài, sau khi tất cả lực pháp tắc đều dung nhập vào bên trong thân thể Tô Mộ, một loại cảm giác mạnh mẽ khó có thể hình dung bỗng dâng lên trong đầu hắn.

“Chúc mừng người chơi thăng cấp trở thành cấp Thần, tất cả thuộc tính cơ sở tăng lên một vạn điểm!”

Một lời nhắc nhở bỗng xuất hiện.

Tô Mộ liền vội vàng mở giao diện thuộc tính ra.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp bậc: cấp Thần (có thể tiếp tục thăng cấp)

HP: 720220000

Gía trị pháp lực: 48594000

Công kích vật lý cận chiến: 416000

Công kích ma pháp: 3075000

Phòng ngự vật lý: 7202200

Phòng ngự ma pháp: 8718800

Bạo kích ma pháp: 100%

Sát thương bạo kích ma pháp: 280%

Ma pháp xuyên thấu: 300%

Bạo kích vật lý: 10%

Kháng tính các hệ: 150%

Khả năng kháng băng: 300%

Miễn giảm tổn thương vật lý: 100%

Sức mạnh 52000, thể chất 52022 (+ 20000), nhanh nhẹn 52066, tinh thần 52188 (+35000), trí lực 90000 (+35000)

Các thuộc tính trên giao diện thuộc tính một lần nữa được thăng cấp cực kỳ khủng bố.

Trí lực cơ bản sắp đạt 10 vạn điểm.

“Thuộc tính khác vẫn còn quá thấp.”

“Phải nghĩ cách thăng cấp nó mới được!”

Tô Mộ cau mày nhìn giá trị bốn thuộc tính cơ sở khác.

Sau cấp Thần, muốn dựa vào các kỹ năng bị động để cướp đoạt một lượng lớn thuộc tính, trên cơ bản là vô dụng.

“Sắp ra tay được rồi, không thể để những phiền phức tầm thường này làm chậm trễ thời gian của ta.”

Mở kênh trò chuyện, Tô Mộ gửi tin nhắn cho Long Phi.

“Chuẩn bị ra tay đi!”

Chẳng bao lâu sau, Long Phi trả lời: “Thời gian cụ thể là lúc nào, bây giờ ta sẽ sắp xếp.”

“Vậy thì quyết định là buổi tối hôm nay đi, đánh cho những người sống lại kia muốn trở tay cũng không kịp.”

Sau khi gửi xong tin nhắn, Tô Mộ bất chợt nảy ra một suy nghĩ, đi đến trong Vương thành.

Thần Lạc vẫn ở chỗ cũ, tận tụy xử lý đủ loại công việc.

“Chuẩn bị ra tay rồi sao?” Phát hiện Tô Mộ đến, hắn cũng kịp phản ứng lại.

“Mấy ngày tiếp theo, toàn bộ thành Vương Đô đều không thể có người chơi tồn tại.”

Tô Mộ gật đầu, giọng nói vô cùng cường thế!

“Vâng.”

Thần Lạc nghe vậy, sắc mặt hơi cứng ngắc.

Điều này không giống như những gì đã nói trước đó!

Nếu như mấy ngày tiếp theo không cho bất cứ người chơi nào ở Vương Đô, áp lực trên lưng hắn có thể rất lớn.

“Có phải hơi quá lớn rồi không?” Thần Lạc không ngừng hỏi.

“Ngươi chỉ cần giúp ta lần này, như vậy là đủ rồi!”

Vẻ mặt Tô Mộ nghiêm túc, không cho cự tuyệt.

Sau lần này, những người sống lại sẽ không bao giờ có thể gây ra sóng gió được nữa.

Tương tự, sau khi trải qua hành động lần này, lão tổ các tộc của các vị diện nhất định sẽ sinh ra “tức giận”.

Mình sơ sơ có thể đoán ra được bọn họ sẽ làm mấy chuyện gì đó.

“Ai!”

Thần Lạc thở dài một hơi, nét mặt trên mặt do dự.

“Đây chính là ngươi nói!”

Đã qua một hồi lâu, hắn cắn răng đồng ý.

Cho dù việc này không dễ giúp, nhưng hắn lại không thể không giúp đỡ.

“Sau khi trời tối, tất cả mọi thứ trong Vương Đô phải dựa vào ngươi rồi.”

Lưu lại một câu, Tô Mộ thuấn di đi tới khu thương mại.

Nơi này có không ít người sống lại.

Đi tới trước mặt mấy người sống lại, Tô Mộ thô bạo ra tay.

“Ba!”

Tiếng bạt tai trong trẻo vang lên, người sống lại bị đánh trúng lập tức hóa thành vệt trằng.

“Ngươi!”

Những người sống lại khác thấy thế, muốn nói cái gì đó, lại bị khí thế mạnh mẽ của Tô Mộ đè trở về.

“Nói cho ta biết, các ngươi rốt cuộc có tính toán gì!”

Nhìn đám người sống lại kinh hoàng khiếp sợ, Tô Mộ mở miệng hỏi.

“Chúng ta sẽ không nói cho ngươi biết đâu!” Có người nơm nớp lo sợ trả lời.

Nơi này vẫn là trò chơi, cho dù Tô Mộ dám ra tay với bọn họ, cũng chỉ là để cho bọn họ tổn thất cơ hội một lần sống lại.

“Các ngươi hẳn là cũng đang chờ ta vào bẫy sao?”

“Cho các ngươi một cơ hội, để cho người sau lưng các ngươi tới nơi này nói chuyện với ta.”

Tô Mộ cười cười, mở cửa sổ ở mái nhà lên tiếng nói thẳng.

“Ặc!”

Mấy người sống lại hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới Tô Mộ trực tiếp như vậy.

Một người nhanh chóng rời khỏi trò chơi.

Cũng không lâu lắm, vài người online.

Tô Mộ nhìn người đến, nheo mắt lại.

Người này, chính là Thác Bạt Thiên Dũng mà lời đồn đã từng nhắc tới.

“Nói thật, ta vô cùng ngưỡng mộ người giống như ngươi!”

Lần đầu tiên trao đổi mặt đối mặt, Thác Bạt Thiên Dũng cười mở miệng, không chút nào che dấu thưởng thức đối với Tô Mộ.

“Các ngươi đào xong hố rồi?” Tô Mộ cũng cười đứng lên.

Người sống lại trước mắt này, hiển nhiên còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề!

“Đào xong rồi!”

“Ngươi dám nhảy sao?”

Trong giọng nói của Thác Bạt Thiên Dũng mang theo khiêu khích.

“Địa điểm.” Tô Mộ lạnh lùng phun ra hai chữ.

“Hoa Đô!” Thác Bạt Thiên Dũng cũng trả lời hai chữ.

Sau khi nói xong, hắn không có dư thừa nói nhảm, rời khỏi trò chơi.

Không chỉ có hắn, những người sống lại khác cũng biến mất theo.

“Đám người này thật sự nắm chắc như vậy sao?”