Chương 393: Bắt đầu xâm lấn! (2)

Quá trình cánh cửa đáp xuống cực kỳ thong thả, Tô Mộ trợn mắt, thật sự muốn giúp “nó” một tay.

Cảnh tượng vội vàng chờ đợi cánh cửa hạ xuống như Tô Mộ hiển nhiên không thể nhìn thấy ở nơi nào khác trên thế giới.

Nhưng những cánh cửa đó đều tách ra trong cùng một thời gian.

Những cánh cửa được tách ra có to có nhỏ, số lượng ma vật có thể truyền tống ra tất nhiên cũng sẽ có sự khác nhau.

Mà khi “cánh cửa chính” phân tách ra, chúng nó tất nhiên sẽ trở thành “đường giao thông” lớn nhất ở mỗi nơi.

Khi thế giới đằng sau “đường giao thông” dần dần rõ ràng hơn, thời gian chúng nó mở ra cũng càng ngày càng gần.

Trên thế giới, nơi nào có cánh cửa thì tất cả mọi người ở nơi đó đều sẽ lựa chọn cách xa ba mét.

Đương nhiên là cũng có người muốn tấn công phá huỷ “cánh cửa” vào ngay lúc này.

Một vài vũ khí hạng nặng được mang ra.

Nhưng khi bọn họ định sử dụng thì một chuyện không thể tưởng tượng đã xảy ra.

Những vũ khí vừa chạm vào là nổ, có uy lực cực lớn đó hoàn toàn mất tác dụng!

Không chỉ là vũ khí mà rất nhiều dụng cụ khoa học kỹ thuật trong hiện thực cũng chịu ảnh hưởng.

Xe không thể lái, điện thoại cũng mất tín hiệu, rất nhiều quy tắc mọi người hiểu rõ trong hiện thực cũng thay đổi.

Nhưng trong sự thay đổi đó, thông báo xuất hiện.

‘Đường giao thông đã mở ra, ma vật sẽ bắt đầu xâm lấn sau một tiếng nữa!

‘Tất cả người chơi vẫn có thể sử dụng tinh thể Thần Đồ để đi vào thế giới trò chơi!’

‘Sự kiện sẽ mở ra trong ba ngày. Trong ba ngày, giết chết ma vật sẽ nhận được điểm tích lũy, điểm tích lũy có thể dùng để đổi các loại phần thưởng. Cửa hàng điểm tích lũy sẽ xuất hiện sau khi sự kiện mở ra, điểm tích lũy có thể đổi vật phẩm bất cứ lúc nào!’

‘Ba ngày sau, giết chết ma vật sẽ không nhận được điểm tích lũy nữa, cửa hàng điểm tích lũy sẽ đóng cửa vĩnh viễn!’

Thông báo xuất hiện làm rất nhiều người thở phào nhẹ nhõm.

Ma vật xâm lấn hiện thực, nếu bọn họ chết trong hiện thực thì chính là chết theo nghĩa đen.

Có thể vào game Thần Đồ chẳng khác nào có thêm một nơi ẩn núp.

“Từ hôm nay trở đi, ta phải chăm chỉ luyện cấp, ta không muốn chết đâu!”

“Chỉ cần có đủ đồng vàng thì ta có thể ở mãi trong thế giới trò chơi, ai còn quan tâm hiện thực sẽ biến thành dáng vẻ gì chứ!”

“Điểm tích lũy đổi phần thưởng? Ai cũng đừng cướp quái của ông!”

“Ba ngày nay là một cơ hội, một cơ hội quật khởi!”

Vô số người nảy ra vô số ý tưởng.

Nhưng tất cả mọi người đều có một nhận thức chung.

Ở trong thế giới hoàn toàn mới này, chỉ có kẻ mạnh mới có thể sống sót!

Một tiếng cuối cùng này cũng trở nên cực kỳ dài lâu.

Các thành phố lớn trên thế giới.

Trên đường phố trống trải xuất hiện một vài bóng người.

Những người này đang tìm kiếm khắp nơi.

“Tìm một đường giao thông nhỏ rồi canh giữ ở đó, không nguy hiểm còn có nhiều tiền lời!”

Hiển nhiên là bọn họ biết được nhiều thông tin hơn những người khác, đều đang tìm kiếm cánh cửa nhỏ được tách ra từ “cánh cửa chính”.

Sau khi từng người tìm thấy mục tiêu, bọn họ bắt đầu bố trí.

Những đồ vật được bố trí to nhỏ khác nhau.

Có các loại ma pháp trận, còn có bẫy rập vân vân.

Tóm lại thì những người này chuẩn bị đầy đủ hơn những người khác rất nhiều.

“Sắp bắt đầu rồi!”

“Sự kiện này có phần thưởng xếp hạng không nhỉ?”

Bên dưới Ngôi Sao Ma Đô, Tô Mộ đứng bên cạnh “cánh cửa chính” nhìn đếm ngược từng giây từng phút.

Thông báo chỉ đề cập tới điểm tích lũy đổi phần thưởng nhưng không nói đến phần thưởng xếp hạng, điều này làm Tô Mộ cảm thấy hơi rối rắm.

Mình còn có một thân phận khác nữa đó!

“Biến thân Hiên Viên!”

“Phân Thân Ảo Ảnh!”

Tô Mộ suy nghĩ một lát rồi mở kỹ năng triệu hồi phân thân ra.

So với lúc trước thì thuộc tính hiện giờ của phân thân có thể nói là vô địch.

Những con ma vật nhị giai ngoài cửa căn bản không phá được phòng ngự của phân thân, càng đừng nói là xóa sạch một triệu HP kia.

“Triệu Hồi Xương Khô!”

Vì tăng hiệu suất giết quái của phân thân, Tô Mộ lại triệu hồi thêm bốn tiểu đệ Xương Khô.

“To vậy à?”

Dưới sự tăng thêm thuộc tính của hắn, chiều cao của tiểu đệ Xương Khô đã đạt tới ba mét, thoạt nhìn không khác gì BOSS.

“Đi theo phân thân Hiên Viên đi!”

Tô Mộ ra lệnh cho tiểu đệ Xương Khô rồi khống chế phân thân tìm tới vị trí của một cánh cửa truyền tống khác.

Trước năm phút khi cánh cửa truyền tống sắp mở ra, phân thân và tiểu đệ Xương Khô đã đi tới bên cạnh một cánh cửa khá lớn.

“Biến thân Hoả Nhân!”

Quanh thân xuất hiện một ngọn lửa nùng liệt, một luồng khí nóng lập tức bao phủ xung quanh khu vực này.

Nhiệt độ điên cuồng tăng lên, tất cả những vật có thể cháy xung quanh Tô Mộ đều bốc cháy.

Nơi này nhanh chóng biến thành một biển lửa.

Đúng lúc này, đường giao thông cũng mở ra!

Cho dù không dùng Đôi Mắt Chân Thật, Tô Mộ cũng có thể nhìn thấy những con ma vật đang ngo ngoe rục rịch đằng sau đường giao thông.

Chúng nó là loại ma vật giống như chó săn đang nhe răng trợn mắt, một con nối tiếp một con lao ra từ trong đường giao thông.

“Grừ!”

Từng tiếng rít gào vang lên liên miên không dứt.

Nhưng giây phút chúng nó bước ra khỏi đường giao thông, ngọn lửa mãnh liệt đã lập tức thổi quét đến.

Không giống như trong trò chơi, trên đầu ma vật cũng không xuất hiện con số sát thương.

Sóng nhiệt cắn nuốt chúng nó, chỉ trong một giây đã thiêu đốt không còn lại gì.

Đây là một bức tranh cực kỳ đồ sộ.

Cho dù sau cánh cửa có bao nhiêu ma vật thì đều hóa thành tro tàn sau cánh cửa “luyện ngục” này chỉ trong chớp mắt.

‘Ngươi nhận được 1 điểm điểm tích lũy!’

‘Ngươi nhận được 1 điểm điểm tích lũy!’

Vô số thông báo xuất hiện, số điểm tích lũy của Tô Mộ đang tăng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

“Không có xếp hạng điểm tích lũy à?”

Tô Mộ nhìn chằm chằm điểm điểm tích lũy của mình, hắn cảm thấy hơi thất vọng.

Không chỉ là chỗ hắn mà bên phân thân Hiên Viên cũng đang giết quái, nhưng điểm tích lũy lại tính cho hắn.