Chương 611: Truy nã Tô Mộ?

Nghị trưởng giận dữ khiển trách, nhưng không ra lệnh cho mọi người hạ gục Tô Mộ.

Biểu cảm kiêng kỵ trên khuôn mặt hắn đã đủ để chứng minh tất cả.

Vị nghị trưởng đại nhân này, cũng không dám vạch mặt hoàn toàn với Tô Mộ.

“Ngươi có thể làm gì được ta?”

Tô Mộ cười ha ha, trực tiếp hỏi ngược lại.

Vị nghị trưởng này không khỏi quản hơi rộng rồi.

Mình đã dựa theo thông báo hệ thống đi làm nhiệm vụ, mà tại sao lại không cho phép?

Hơn nữa, mở ra cánh cửa truyền tống này, không phải để đi đối phó với những con ma vật dưới lòng đất trong lãng mộ kia sao?

Mình ra tay, chả phải là dễ như trở bàn tay sao?

“Ngang nhiên làm trái với mệnh lệnh của nghị trưởng Vương Đô, ta có thể trị của tội ngươi ngay bây giờ!”

Thái độ của nghị trưởng rất cương quyết.

Sau khi nói câu đó xong, hắn nhìn về phía Thần Lạc.

Vị tổng chỉ huy này hiển nhiên có vẻ hơi khó coi.

Đối với hắn, Tô Mộ không phải là loại nhà thám hiểm bình thường, hoàn toàn có thể coi là bạn bè.

“Nghị trưởng đại nhân, không nghiêm trọng như đến mức như vậy chứ? Đây đều là vì sự an toàn của Vương Đô!”

Thần Lạc vừa mở miệng, vừa nhìn về phía Tô Mộ nháy mắt ra hiệu.

Tô Mộ hoàn toàn không thèm để ý tới.

Mình lại thật sự muốn xem thử vị nghị trưởng này đến rốt cuộc có thể làm đến nước nào.

“Ta đã nói rồi, ngươi không thể đi xuống, ít nhất là không phải bây giờ!”

Nghị trưởng nói ra thuận theo lời của Thần Lạc.

Cách dàn xếp của vị quan chỉ huy này, rõ ràng là đã làm thỏa mãn mong muốn của hắn.

“Ta có một điều không hiểu, vì sao ta lại không thể đi xuống?”

Tô Mộ lạnh lùng hỏi ngược lại.

Ma vật trong lãng mộ ở dưới lòng đất này, không phải ai cũng được giết sao?

Có thể thấy thái độ của vị nghị trưởng này, giống như đứng về phía của những con ma vật đó.

Chuyện này hoàn toàn không bình thường!

“Ta tự nhiên có nguyên nhân của ta, ngươi chỉ cần phục tùng theo là được rồi, bây giờ rời khỏi đây, ba ngày sau gặp lại, chuyện vừa rồi ta sẽ không nhắc lại nữa.”

Giọng nói của nghị trưởng lại vang lên lần nữa.

Giọng điệu của hắn kiên quyết, không có chút nhượng bộ nào cả!

“Ba ngày sau à?”

Lời nói của hắn khiến cho Tô Mộ trợn tròn mắt lên.

Thời gian của sự kiện còn bao nhiêu ngày nữa?

Mình căn bản là không thể đáp ứng yêu cầu này được.

“Chẳng muốn phí lời với ngươi!”

Tô Mộ lách người một cái, trực tiếp vượt qua trước mặt vị nghị trưởng, cũng không tranh cãi với hắn nữa.

Cho dù tất cả mọi người cùng đi lên nơi này, thì cũng không cách nào ngăn cản bước chân của mình!

“Ngăn hắn lại cho ta!”

Tất cả mọi chuyện diễn ra quá nhanh, nghị trưởng không kịp trở tay, gào lên thật to theo bản năng.

Đội vệ binh canh giữ ở cửa truyền tống lập tức hành động.

Nhưng chính lúc này, một trọng lực mạnh mẽ xuất hiện.

Những tên thủ vệ này hiển nhiên không thể ngăn lại được sự trói buộc của Vùng Từ Trường Trọng Lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Mộ đi vào trong cánh cửa truyền tống.

“Tên đáng chết nhà ngươi!”

Trên tường thành, nghị trưởng gào lên bằng giọng phẫn nộ.

“Đại nhân, hắn chỉ muốn đi tiêu diệt sạch sẽ đám ma vật trong lãng mộ dưới lòng đất, tuy rằng hắn chống lại mệnh lệnh của ngươi, nhưng chỉ cần mục đích giống nhau, thì cũng không có gì khác biệt đối với chúng ta mà!”

Thần Lạc vội vàng nói đỡ thay cho Tô Mộ.

Đứng ở lập trường của hắn, thì bản chất của chuyện này hiển nhiên không nghiêm trọng đến mức như vậy.

“Còn nhớ rõ những lời ta nói với ngươi lúc trước không?”

Giọng của nghị trưởng trầm xuống, một câu nói khiến cho Thần Lạc không phản bác được.

“Truyền lại mệnh lệnh của ta, bắt đầu từ hôm nay, tên khốn này chính là kẻ địch của thành Diệu Nhật!”

“Chỉ cần có ai có thể giết chết hắn ở dưới lãng mộ trong lòng đất đó, ta sẽ ban thưởng thật hậu hĩnh cho hắn.”

Hắn ra lệnh với tất cả mọi người đang có mặt.

Sắc mặt của Thần Lạc biến đổi. Hắn còn đang muốn giải bày điều gì đó thay Tô Mộ, một cánh tay khoác lên trên vai hắn.

“Đừng quên thân phận của ngươi!”

Nghe thấy tiếng này nhắc nhở, Thần Lạc bất đắc dĩ cúi đầu xuống.

Cho dù hắn coi Tô Mộ là bạn, nhưng hắn lại không cách nào chống lại mệnh lệnh của nghị trưởng.

“Đây chính là lãng mộ trong lòng đất à?”

Cửa truyền tống sau đó, trước mắt Tô Mộ là một đường giao thông.

Bốn phía xung quanh một màu đen kịt, hắn giơ tay lên, một bức tường lửa xuất hiện trên phía trước con đường trong nháy mắt.

“Cũng không khác hành lang Hắc Ám là bao, xung quanh cũng có lực pháp tắc cản trở.”

“Xem ra ta phải đi mê cung dưới lòng đất rồi!”

Quan sát một chút tình hình ở phía trước, Tô Mộ bước đến nhanh chóng.

Đây rõ ràng là tầng trên của lãng mộ, hắn thực sự không có hứng thú với những con quái mình có thể gặp phải.

“Lão già ở bên ngoài đó không bình thường!”

“Lúc trước khi hắn bảo ta đến phòng tuyến số 2, hắn muốn ta có thể diệt sạch tất cả đám ma vật ở đó, giờ thì ngược lại, giống như đang sợ ta sẽ giết hết đám ma vật ở đây vậy.”

Đi lại trong lối đi, Tô Mộ không khỏi suy nghĩ.

Mình từng tiếp xúc với vị nghị trưởng kia.

Không còn nghi ngờ gì nữa, tên khốn đó kia chắc chắn là một nhân vật có lòng dạ thâm sâu.

Một người như vậy, đáng ra không nên bộc lộ ra vui giận của mình, lại không nể mặt trước nhiều người như vậy, thậm chí còn có vẻ sẽ trở mặt với hắn.

Mục đích của hắn rốt cuộc là gì, thực sự không thể đoán ra được.

“Mặc kệ hắn, binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn!”