Chương 318: Thiết Bối Cự Hùng

Ánh mắt của pháp sư lộ ra vẻ ác liệt, hắn nhìn về một phương hướng, lẩm bẩm nhỏ tiếng.

Ngoại trừ Tô Mộ ra, cả cái Vương đô này cũng không có tên pháp sư thứ hai có thể làm được đến mức này.

Hắn đã đến được vị trí cao nhất của dãy núi, Góc Nhìn Ma Pháp cũng đã tìm được vị trí của con BOSS kia.

Đó là một cái hang động trên đỉnh núi.

Tô Mộ không hề do dự, chạy thẳng tới cửa hang động.

Hang động này rất lớn, mà cũng không sâu, đứng ở bên ngoài là có thể nhìn thấy được tình hình ở bên trong.

Một con quái vật Gấu với thân hình cao đến bốn mét, cơ thể khổng lồ đang ngáy ngủ.

Phía sau lưng của nó mọc ra sừng giống như thép vậy.

“To con quá!”

Vừa nhìn thấy con BOSS này, Tô Mộ phát ra một câu nói kinh ngạc.

Con quái vật này trước mắt có thể được coi là quái vật có thân hình lớn nhất mà mình từng gặp.

Nhìn thân hình lực lưỡng kia, nói không chừng một cái tát là có thể đánh bay một tên pháp sư.

Tô Mộ kiểm tra thuộc tính của con quái vật Gấu này.

‘Thiết Bối Cự Hùng (BOSS)’

Cấp bậc: Cấp 8 tứ giai

HP: 800000/800000

Công kích vật lý: 5000

Phòng ngự vật lý: 3800

Phòng ngự ma pháp: 2000

Khả năng kháng vật lý: 50%

Khả năng kháng ma pháp: 20%

Kỹ năng: Thiết Bối Phòng Ngự, Chiến Xa Quay Cuồng, Cự Hùng Rống, Móng Vuốt Gấu Trùng Kích

Đúng như tên gọi của con BOSS này, nó có năng lực phòng ngự cực mạnh.

Chẳng qua ở trong mắt Tô Mộ, không có tồn tại cách nói sát thương yếu hay không.

Phía sau còn có một đám đông quái vật Gấu đang chạy tới, Tô Mộ không chút hoang mang.

Hắn nhìn thoáng qua trị số trí lực hiện tại của mình.

2890 (+1150)

Dưới sự tăng phúc công kích ma pháp 10%, mình có được con số công kích ma pháp vô cùng may mắn.

8888!

“Cho ngươi thử thứ dữ trước!”

Khóe miệng Tô Mộ cười nhếch lên, lòng bàn tay hắn hiện lên luồng sức mạnh to lớn.

Một cơn lốc do trường mâu tạo thành được nhanh chóng hình thành.

Hắn không quan tâm Thiết Bối Cự Hùng có phải đang nghỉ ngơi hay không, trực tiếp ném Trường Mâu Phong Bạo ra.

Sức mạnh của Phong Bạo không giống với công kích vật lý, lập tức cuốn lấy Thiết Bối Cự Hùng.

Tấm lưng thép cứng rắn kia đã xuất hiện ra một khe nứt.

-210912!

Con số vượt qua một phần tư tổng điểm HP của Thiết Bối Cự Hùng cũng hiện ra.

Một cú mạnh như thế, cũng khó trách sẽ để lại vết nứt trên tấm lưng thép cứng rắn kia.

“Gào!”

Thiết Bối Cự Hùng chịu phải sự công kích, tỉnh dậy từ trong mơ, phát ra tiếng gầm đầy tức giận.

Với tiếng gầm giận dữ này, cả cái hang động đều đang rung động.

Tô Mộ đứng ở trước cửa hang động cũng bị cuốn vào trong tiếng rống to đó, khiến hắn có một cảm giác màng nhĩ sắp nổ tung rồi.

‘Ngươi đã chịu Cự Hùng Rống, ngươi sở hữu tinh thần mạnh mẽ, đã triệt tiêu được phần lớn chấn động, tất cả thuộc tính giảm xuống 10%, kéo dài trong 10 giây!’

Một tin nhắc nhở hiện ra ngay sau đó.

Tô Mộ hít sâu một hơi, không có vội vã tiến hành tạo sát thương, xoay người chạy ra hướng bên ngoài hang động.

“Gào!”

Thiết Bối Cự Hùng lại gầm lên lần nữa, lần này sóng âm nhỏ hơn nhiều, nó bước đi với bước chân nặng nhọc, đuổi theo Tô Mộ.

“Đùng! Đùng!”

Thân hình khổng lồ kia giẫm lên mặt đất, mỗi bước chân cũng đều gây ra tiếng động không nhỏ.

Nghe thấy động tĩnh ở phía sau, biểu cảm trên mặt Tô Mộ vẫn bình tĩnh.

Sức công kích của con Thiết Bối Cự Hùng này suýt nữa cũng không thể phá vỡ được phòng ngự của mình rồi.

Cho dù có kỹ năng thêm vào, sát thương mà nó tạo ra cho mình cũng rất hạn chế.

Con BOSS này ở trong mắt của mình đã không thể gọi là BOSS nữa rồi.

Cùng lắm chính là ‘quái vật tinh anh’ có lượng máu cực cao.

“Tới rồi!”

Cùng Thiết Bối Cự Hùng truy đuổi được một lúc, trước mắt Tô Mộ xuất hiện ‘đội quân lớn’.

Dĩ nhiên, đây là đội quân lớn của Thiết Bối Cự Hùng.

Hơn một nghìn con quái vật Gấu cộng thêm lão đại của bọn chúng, đã bao vây lấy Tô Mộ cả phía trước lẫn phía sau.

Nếu bọn chúng có thể nói chuyện, nhất định sẽ la lớn: Ngươi đã bị bọn ta bao vây rồi, nhanh chóng đầu hàng đi!

Khi đó, Tô Mộ nhất định sẽ trả lời một câu: Người bị bao vây không phải là ta đâu!

“Thạch Phu thuật!”

Dừng bước, Tô Mộ mở Thạch Phu thuật ra, mặc cho đại quân quái vật Gấu ‘nhấn chìm’ mình

Những con quái vật Gấu đó không một chút khách sáo, con nào con nấy đều giơ móng vuốt sắc bén ở chân trước lên, hung hãng vỗ vào người Tô Mộ.

Song làn da cứng như đá đó của Tô Mộ, đã chặn đứng toàn bộ những đòn công kích này.

MISS!

MISS!

“Hỏa Vũ thuật!”

“Băng Sương Phong Bạo!”

“Quần Nha Phong Bạo!”

Tô Mộ vững như bàn thạch, giơ cao pháp trượng trong tay, mấy kỹ năng AOE cùng lúc được thi triển.

‘Ngươi đã giết chết chiến sĩ Thiết Bối Hùng!’

‘Ngươi đã giết chết pháp sư Thiết Bối Hùng!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần có được 1 điểm trí lực!’

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp!’

Sự oanh tạc liên tục của Hỏa Vũ kết hợp với sự duy trì của hai cái Phong Bạo, những con quái vật Gấu trên dãy núi hết con này đến con khác lần lượt ngã gục trên mặt đất.

Ba kỹ năng bị động của Tô Mộ được kích hoạt thường xuyên, điểm kinh nghiệm cũng đang được cấp tốc tăng lên.

Trong lúc những thuộc hạ gục ngã, đồng thời lượng máu của Thiết Bối Cự Hùng cũng đang không ngừng giảm xuống.

Sát thương AOE không quan tâm ngươi có phải là BOSS hay không.

Có lẽ là chịu phải sát thương quá cao, hoặc có lẽ là thuộc hạ liên tiếp chết đi, sự phẫn nộ của Thiết Bối Cự Hùng đối với Tô Mộ đã đạt đến cực hạn.

Nó co rút lại cơ thể, để lộ ra tấm lưng thép ở phía sau lưng, giống như một chiếc chiến xa bằng thép vậy.

Đây là kỹ năng của nó: Cự Hùng Quay Cuồng!

Từ khí thế xem ra, một cú này tuyệt đối không phải là chuyện đùa.

Cho dù là một chiến sĩ toàn lực, sợ rằng cũng sẽ trực tiếp bị tông bay đi.

“Tới đúng lúc lắm!”

Tô Mộ lại không một chút hoang mang, thậm chí cảm thấy có chút kích thích.

Hắn giơ pháp trượng trong tay lên, bày ra tư thế Block.

Một giây sau, Cự Hùng hóa thân thành chiến xa thép kia đã tới như dự kiến!