Chương 149: Đánh chết Cự Xà.

Một giây sau lại là một sét đánh giữa trời quang, lập tức đánh lên trên đầu Cự Xà.

Cái đầu cao ngất của nó lập tức cúi xuống.

-19445!

Con số tổn thương hiện lên đồng thời để lại trên đầu nó một vết thương rất sâu.

Nó hoàn toàn không thể ngờ nổi, khoảng cách giữa hai lần công kích của Tô Mộ thật sự quá nhanh, nhanh đến mức mặc dù nó tránh né được lần công kích đầu tiên thì không thể tránh né được lần công kích thứ hai.

“Grào!”

Cự Xà đầm lầy hoàn toàn điên cuồng, bổ nhào về phía Tô Mộ.

Nó đã rõ ràng, muốn thắng được cuộc chiến này, nó phải làm trống lượng máu của Tô Mộ trước.

Tô Mộ đứng tại chỗ, nguy nga bất động.

“Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Kỹ năng khống chế vừa ra, dưới thêm vào của trí lực kếch xù của mình, mặc dù Cự Xà đầm lầy là một BOSS cũng không thể chống lại được lực hút mạnh mẽ.

Thân thể đang cấp tốc di chuyển đến của nó lảo đảo, bị Lôi Quang tiếp theo đánh trúng!

-19445!

Thanh máu thật cao của nó, đến giờ phút này đã sắp không chịu nổi.

Đặc biệt là năng lực khống chế Vùng Từ Trường Trọng Lực mạnh mẽ khiến hiện giờ nó thành một mục tiêu sống.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tô Mộ không hề khách khí, lại đánh ra kỹ năng Phích Lịch Lôi Quang.

Nhưng đúng lúc này, thân thể của Cự Xà đầm lầy lại dùng tốc độ cực nhanh lún xuống dưới.

Lúc Lôi Quang đánh xuống, Cự Xà đầm lầy đã chìm xuống dưới đầm lầy.

Một đòn này không tạo thành tổn thương!

“Còn có thể làm như vậy?”

Tô Mộ cau mày, liếc mắt xem thường.

BOSS này có phải chơi xỏ lá không vậy?

Không đợi hắn tiếp tục châm chọc, phía dưới đầm lầy đã bắt đầu chuyển động.

Cự Xà chui vào dưới đáy đầm lầy chống đỡ lấy Vùng Từ Trường Trọng Lực, phát động tấn công.

“Được lắm, ai bảo đây là địa bàn của ngươi chứ!”

Cự Xà đầm lầy còn có thể chơi như vậy, Tô Mộ cũng không nói được gì.

Hắn đứng tại chỗ, mặc cho Cự Xà đầm lầy ở bên dưới tấn công mình.

Dù sao Lá Chắn Ma Pháp còn đây, cho dù công kích của con BOSS này cao đến đâu thì vẫn không miểu sát được mình.

Chờ khoảnh khắc nó ló đầu ra sẽ là lúc mình đánh lại.

Sau mấy chục mét đã mất hiệu quả khống chế của Trọng Lực Trường, Cự Xà đầm lầy cũng đi đến khu vực ở dưới chân Tô Mộ.

Nó không ngừng đảo qua xung quanh, không vội vã tấn công, cực kỳ giống với một thợ săn có nhẫn nại.

“Ngươi có thể nhanh lên một chút không hả?”

Tô Mộ, người bị công kích này đều sắp không nhịn được.

Đương nhiên, sở dĩ Cự Xà đầm lầy đảo xung quanh cũng không phải không có ý nghĩa.

Nó đang làm lỏng đầm lầy khu vực này ra!

Cũng đúng vào lúc này, Tô Mộ phát hiện lực hút của đầm lầy dưới chân mình trở nên mạnh hơn, giống như một bàn tay to dùng sức kéo hai chân mình xuống dưới đất.

Tô Mộ bĩu môi, hoàn toàn không định thoát đi.

Đến khi nửa người của hắn đều sắp lún xuống dưới, Cự Xà ở bên dưới không còn băn khoăn gì nữa.

“Grào!”

Một cái đầu cực lớn chui từ dưới đầm lầy lên, cắn lên trên người Tô Mộ.

-3082!

-300!

‘Ngươi bị độc tố của Nụ Hôn Độc Xà công kích, mỗi giây tổn thất 300 điểm lượng máu, duy trì 10 giây.’

Khi một con số tổn thương hiện lên, đồng thời trên đầu Tô Mộ còn lơ lửng một tổn thương khác.

Đây là kỹ năng của BOSS, chẳng những giá trị tổn thương cao, còn mang theo cả hiệu quả độc tố!

Nếu đổi lại là người khác, đối mặt với công kích như vậy, căn bản không sống nổi.

Nhưng mà đối với Tô Mộ lại khác, toàn bộ tổn thương đều bị Lá Chắn Ma Pháp triệt tiêu.

“Đánh Choáng!”

Khi BOSS cắn mình, Tô Mộ đã sẵn sàng để đánh lại, giơ pháp trượng lên nện một gậy vào đầu nó.

Đầu rắn vĩ đại đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

“Cuồng Phủ Chấn!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

“Kidney shot!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tiếp tục là một bộ tổ hợp tấn công liên tiếp, đánh con BOSS này đến không hề có lực đánh lại.

Gọi là: Kiểm soát đến chết!

‘Ngươi đánh chết Cự Xà đầm lầy, nhận được 20000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Chúc mừng ngươi lên cấp!’

Ngay khi Cự Xà đầm lầy ngã xuống, kinh nghiệm kếch xù khiến Tô Mộ lại tăng một bậc!

“Nhìn xem rơi ra cái gì!”

Cảm giác lên cấp khiến nụ cười của Tô Mộ thêm lộng lẫy.

Hắn nhìn vầng sáng bên cạnh xác BOSS, giơ tay sờ.

‘Ngươi nhận được răng độc của Cự Xà đầm lầy!’

‘Ngươi nhận được bản vẽ: Áo giáp Cự Xà!’

‘Ngươi nhận được trường mâu Cự Xà!’

‘Ngươi nhận được kỹ năng: Đề Kháng Độc Tố!’

Bốn thứ, còn có một loại vật liệu hiếm, một công thức bản vẽ, còn có một vũ khí cán dài.

Thứ để cho Tô Mộ để ý đến vẫn là kỹ năng kia.

‘Đề Kháng Độc Tố (cấp B): Kháng tính thuộc tính độc tăng lên 10%!’

“Đây là đồ tốt!”

Tô Mộ không nói hai lời đã trực tiếp nâng max kỹ năng này.

‘Đề Kháng Độc Tố (cấp S): Kháng tính thuộc tính độc tăng lên 30%.’

Kháng tính hệ độc 30%, chỗ mạnh không cần nói cũng biết.

“Thu những thứ khác trước đã.”

“Không biết có thể lột da con BOSS này không?”

Tô Mộ nhìn xác BOSS.

‘Ngươi nhận được da Cự Xà!’

Sau khi thử, một nhắc nhở bắn ra ngoài.

Sau khi nhìn da trong tay, Tô Mộ lại nhìn công thức bản vẽ.

‘Áo giáp Cự Xà: Da Cự Xà x1, vải ma văn nhị giai x50, đá ma tinh nhị giai x2. Thuộc tính: Phòng ngự vật lý +200, phòng ngự ma pháp +200, +1000 lượng máu, nhanh nhẹn +50, sau khi mặc trang bị này có thể giảm xác suất Tàng Hình bị phát hiện!’

Áo giáp phòng ngự cao máu nhiều, còn có 50 điểm thuộc tính nhanh nhẹn, lại phối hợp với hiệu quả đặc thù kia, trang bị này thật sự chính là được chế tạo riêng cho thích khách!

Giá trị của trang bị này còn cao hơn bất cứ loại vũ khí nào.

‘Ngươi chế tạo xong áo giáp Cự Xà!’

Nguyên liệu trên tay vừa đủ, Tô Mộ không hề do dự, trực tiếp làm ra trang bị này.

Mình là pháp sư không mặc trang bị này, nhưng sau khi biến thành Hiên Viên có thể mặc được!

Mình hoàn toàn có thể biến thân Hiên Viên, mặc trang bị này sau đó mở Tàng Hình ra.

“Thuộc tính của thanh trường mâu này không tệ, công kích cao, có thể giữ lại bán!”

Sau đó chính là vũ khí cán dài, Tô Mộ giữ nó lại.