Chương 775: Người khổng lồ đá đen.

Mặt đất bắt đầu chấn động, một tòa tháp pha lê đen chui lên từ dưới đất.

Đủ chất dinh dưỡng giúp cho tòa tháp nhô lên khỏi mặt đất, “mọc” lên độ cao 100 mét.

Phong Ngôn nhìn tòa tháp, khuôn mặt rộ lên nụ cười hung dữ.

Hắn đi chầm chậm về phía chân tháp.

Kỳ lạ thay, lớp đất đen ngòm như vũng lầy, nhưng dưới chân hắn thì lại như đi trên mặt đất bằng phẳng.

Đi đến đáy tháp pha lê đen, Phong Ngôn đưa tay ra.

Cùng lúc hắn chạm vào tháp đen, một luồng năng lượng đen bùng phát từ đỉnh tháp.

Cùng lúc đó, màu đen phun ra từ cơ thể Phong Ngôn.

Thân thể hắn chậm rãi bay lên, bay về phía đỉnh tháp.

Ngay sau đó, một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện.

Phong Ngôn đã thực sự hợp nhất với tòa tháp đó!

Trên vùng trời mặt đất màu đen.

“Cuối cùng cũng thấy một cái gì đó khác biệt!”

Sau khi bay hai ngày hai đêm, trong tầm mắt Tô Mộ cuối cùng cũng xuất hiện một phong cảnh khác biệt.

Trên nền đất đen trơ trọi hiện ra một rừng đá đen.

“Những viên đá màu đen này là đá bình thường sao?”

Lơ lửng phía trên rừng đá đen, Tô Mộ không ngừng quan sát nó bằng Đôi Mắt Thần Thị của mình.

Trên viên đá đen không có dấu hiệu năng lượng, giống như những viên đá bình thường.

“Thử chút vậy!”

Không biết vì sao, Tô Mộ cũng rất trực tiếp.

Ngay khi hắn giơ tay lên, một con Phong Lôi Kỳ Lân lao về phía một tảng đá với tốc độ cực nhanh.

Với sức mạnh của lôi đình, nếu một viên đá bình thường bị va phải, nó sẽ bị biến thành bột ngay lập tức.

“Ầm!”

“Phanh!”

Một mảng đá đen lớn bị Kỳ Lân bắn trúng, không còn sót lại chút gì.

“Không có gì đặc biệt sao?”

Tô Mộ thấy vậy, lại là giơ tay lên lần nữa.

Ba con kỳ lân cùng nhau lao về phía viên đá đen còn lại.

Không hồi hộp chút nào, tất cả đá đen đều bị phá hủy.

“Ầm!”

Ngay khi Tô Mộ cho rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra, thì khu vực có đá đen trước đó đột nhiên sinh ra chấn động.

“Ầm!”

“Ầm!”

Những rung động này cực kỳ có tiết tấu.

“Có thứ gì đó đang tới!”

Tô Mộ cau mày, nhìn về phía xa.

Dưới tầm nhìn của Đôi Mắt Thần Thị, một thứ gì đó to lớn đang đi đến.

Âm thanh trên mặt đất chỉ là tiếng bước chân của nó.

Một lúc sau, Tô Mộ không cần dùng tới Đôi Mắt Thần Thị cũng đã có thể thấy rõ được thứ đó.

Đây là một con quái vật cao tới vài nghìn mét!

Cơ thể của nó được làm bằng đá đen, riêng lòng bàn chân của nó thôi đã dài tới hàng trăm mét rồi.

“Ầm!”

“Ầm!”

Mỗi khi người khổng lồ đá đen đi một bước, trên thân nó đều sẽ rơi xuống một ít đá đen.

Lúc này Tô Mộ mới phản ứng lại.

Cái gọi là rừng đá đen chỉ là “lông” rơi ra từ người khổng lồ đá đen mà thôi.

Người khổng lồ cũng không biết Tô Mộ đang suy nghĩ gì.

Trong mắt nó, Tô Mộ nhỏ bé thậm chí còn không bằng tảng đá trên người nó.

Nhưng vì nó canh giữ nơi này, cho dù là một con kiến bò tới, người khổng lồ đá đen cũng sẽ không để cho nó đi qua.

“Gào!”

Cùng với một tiếng gầm lớn, người khổng lồ đá đen dẫn đầu tấn công trước.

Quả đấm của nó che khuất bầu trời, giống như một ngọn núi đè thẳng xuống Tô Mộ!

Một đòn này thật là đáng sợ.

Trong tình thế hình dạng cơ thể của hai bên về cơ bản là không đối xứng, Tô Mộ có thể sẽ bị nghiền nát bởi một cú đấm này.

“Thực lực của tên này chắc chắn là cao hơn ta!”

Mây đen đè xuống như muốn phá hủy tất cả.

Một nắm đấm lớn như núi sắp đập vào mặt hắn, Tô Mộ không dám sơ suất.

So với thuộc tính trí lực, sức mạnh của hắn thực sự có hơi thấp.

Người khổng lồ đá đen trước mặt chắc chắn có thể sánh ngang với Tà Thần.

Một điểm này, nhìn thanh HP dài tới mức đáng sợ của nó là ra.

Nếu so sánh riêng về lượng máu, thì người khổng lồ đá đen đã vượt qua viên nhãn cầu Tà Thần rồi.

Đôi cánh hỏa diễm nhanh chóng vỗ, Tô Mộ đã tránh được một đòn này với tốc độ cực nhanh.

“Ầm ầm!”

Nắm đấm của người khổng lồ đá đen đập xuống đất, lập tức tạo thành một cái rãnh lớn.

“Vãi chưởng!”

Tô Mộ không nhịn được giơ ngón tay cái lên với cự nhân.

Nếu cú đấm này đánh vào cơ thể hắn, sát thương gây ra có thể lên tới hàng trăm triệu.

Sức mạnh của người khổng lồ đá đen nhìn qua cũng có thể thấy được!

Trên vùng đất màu đen xa lạ này, Tô Mộ tuyệt đối không dám xem thường một người khổng lồ đá đen mạnh mẽ thế này.

Nhanh chóng xuyên qua trước mặt quái vật khổng lồ, đôi mắt Tô Mộ bộc phát ra hai tia hồng quang.

Chùm sáng lập tức chiếu vào người khổng lồ đá đen.

Hai con số tổn thương rất ấn tượng cũng xuất hiện.

Kỹ năng do viên nhãn cầu mà Tà Thần để lại rất có hiệu quả đối với một tên Boss da dày thịt béo như thế này.

“Gào!”

Sau khi bị “thương nặng”, người khổng lồ đá đen thốt ra tiếng gầm rú rung trời.

Nắm đấm như núi lại xuất kích thêm một lần nữa.

Lần này, hai nắm đấm trực tiếp phong tỏa không gian mấy ngàn mét.

Người khổng lồ đá đen rõ ràng muốn nghiền nát Tô Mộ thành bột bằng nắm đấm của mình.

“Vô dụng thôi!”

Tuy nhiên, người khổng lồ đá đen đã đánh giá thấp tốc độ của Tô Mộ.

Bất luận là tốc độ cực cao của đôi cánh hỏa diễm, hay sự dịch chuyển linh hoạt không giới hạn của Chớp Nhoáng, đều có thể được gọi là kẻ thù không đội trời chung của người khổng lồ đá đen.

“Ầm!”

Hai đỉnh núi khổng lồ đụng vào nhau, âm thanh vang vọng khắp vùng đất màu đen.

Nhưng thanh thế lớn cũng không thể tạo nên chút tổn thương nào đối với Tô Mộ.