Chương 129: Lại là không biết phần thưởng?

Thế giới game Thần Đồ.

“Tiểu Tuyết, chữa khỏi cho ta!”

“Những người khác dốc sức tạo sát thương!”

Tô Mộ đứng ở vị trí cách xa hơn trăm mét, nhìn chăm chú vào những NPC đang chiến đấu cùng BOSS kia.

“Những người này đánh đấm thật là chuyên nghiệp!”

Đám người kia có tổng cộng mười người. Người cầm đầu chính là chiến sĩ mặc giáp nặng, hắn cũng là người xông lên đầu tiên.

Hai người mặc đồ giống như thích khách theo sát hai bên trái phải chiến sĩ, rõ ràng là đang phối hợp tác chiến.

Pháp sư còn lại đang niệm chú ma pháp, còn có cung tiễn thủ đang bắn tên.

Dưới nền đất, con BOSS kia bị Vùng Từ Vùng Từ Trường Trọng Lực áp chế, hình như cũng phát hiện không cách nào chạy trốn, thân thể to lớn trực tiếp chui ra từ trong sân cỏ.

Trên thảo nguyên không có thứ gì ngăn cản tầm mắt, Tô Mộ thông qua Mắt Ưng, nhìn rõ được mặt của con BOSS kia.

Đó là một con quái vật trên người có mọc ra rất nhiều xúc tu có gai nhọn, là một loài thú côn trùng thân dài khoảng ba mét.

Hàm dưới của nó mọc thêm hai cái răng nanh dạng cưa.

Đối mặt với chiến sĩ mặc khôi giáp đang đến gần, cái miệng to như chậu máu của nó trực tiếp phun ra một thứ dung dịch không biết tên giống như axit.

Bởi vì bị Vùng Từ Vùng Từ Trường Trọng Lực áp chế, dường như nó chỉ có thể tấn công bằng cách này.

“Sát thương không thấp đâu!”

Tô Mộ thấy rõ ràng những chiến sĩ bị dính dung dịch kia lùi về phía sau, sinh mệnh thể của những chiến sĩ đó cũng bị tụt xuống một đoạn.

“Thánh Quang Trì Dũ!”

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên kèm theo ánh sáng trắng từ trên trời hạ xuống chiếu lên người những chiến sĩ.

Lượng máu của mấy người đó Mau Lẹ chóng khôi phục.

Chiến sĩ cũng yên tâm hơn, phát động tấn công với Sa Trùng.

Hai thích khách đi vòng qua sau lưng Sa Trùng.

“Đến lúc hết Vùng Từ Vùng Từ Trường Trọng Lực rồi!”

Tô Mộ nhìn trận chiến này, khoanh tay lại.

Hết Vùng Từ Vùng Từ Trường Trọng Lực, Sa Trùng có biểu hiện sắp giải được trói buộc.

Đúng như dự đoán, ngay thời điểm Vùng Từ Vùng Từ Trường Trọng Lực hết hiệu lực, Sa Trùng động đậy kéo thân thể to lớn, bất ngờ đánh vào tên chiến sĩ kia.

“Đang!”

Trong tay chiến sĩ cầm một tấm khiên, kiên cường đỡ một đòn kia, đồng thời sử dụng thanh kiếm trong tay, chém lên thân Sa Trùng.

“Người này thật trâu!”

Tô Mộ vừa xem chăm chú vừa lầm rầm bình luận.

Thực lực của nhóm người này thật sự cũng rất mạnh, phối hợp cũng rất ăn ý.

Hơn nữa vị trí của mỗi người đều được sắp xếp hợp lý, lượng máu của BOSS hạ xuống rất nhanh.

Dựa theo tốc độ này, không mất bao nhiêu thời gian, trận chiến sẽ kết thúc.

“Ta có nên nhặt của hời một chút không nhỉ?”

Tô Mộ nhìn chằm chằm lượng máu của con BOSS kia, sờ cằm suy nghĩ.

Sa Trùng chắc chắn là BOSS nhị giai nhất giai, cho dù là kinh nghiệm hay đồ rơi ra chắc cũng rất tốt. Chỉ cần hắn đánh ra một đòn cuối cùng, những thứ này đều là của hắn rồi!

Chẳng qua nếu hắn thật sự cướp BOSS của nhóm NPC kia, còn có thể nhận được nhiệm vụ không?

Đang lúc Tô Mộ còn do dự, lượng máu của BOSS đã giảm xuống còn 30%.

Sa Trùng hình như cũng phát hiện tiếp tục như vậy không được, miệng phun ra dịch axit một lần nữa, nhưng lúc này đây mục tiêu lại không phải chiến sĩ.

Những dung dịch kia như một vòi nước, phun về phía các pháp sư và cung tiễn thủ.

“Mau tránh!”

Chiến sĩ vội vàng hét to một tiếng.

Tiếng hét này của hắn cũng khiến mấy người đó làm được đối phó bước đầu.

Mấy pháp sư trực tiếp sử dụng kỹ năng Chớp Nhoáng tránh đi, mà cung tiễn thủ cũng dựa vào tốc độ vốn có của bản thân để kéo dãn khoảng cách.

“Lá Chắn Thánh Quang!”

Vị nữ mục sư kia tạo cho mình một lá chắn Thánh Quang bao bọc quanh thân, cản được một đòn kia.

“Ô ô!”

Dịch axit không có hiệu quả, Sa Trùng Mau Lẹ lùi lại.

Nó di chuyển thân thể to lớn, sau khi ép lui chiến sĩ kia, chui xuống dưới đất.

Bản thân nó là một con Sa Trùng, cấu tạo và tính chất xốp của đất đai dưới nền thảo nguyên khiến nó như cá gặp nước. Nó chạy trốn rất nhanh.

“Lên ngựa đuổi theo, không thể để cho nó chạy!”

Chiến sĩ thấy thế, lập tức hạ lệnh cho những người khác đuổi theo.

“Chạy về phía ta, trên mặt đất vẫn còn một vệt máu, không phải là tới tặng đầu mình tặng cho ta sao?”

Cách xa hơn trăm mét, Tô Mộ nhìn con Sa Trùng kia đang nhúc nhích rất nhanh trong nền đất, mím môi.

Một con BOSS chỉ còn chút máu đưa đến cửa, nếu hắn không nhận thật sự có hơi vô lý rồi.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Một tiếng sấm sét vang lên trên mặt đất bằng phẳng, Phích Lịch Lôi Quang đánh chính xácvào con Sa Trùng đang đi lên mặt đất.

Với công kích ma pháp của Tô Mộ hiện tại, một đòn kia của hắn lập tức khiến lượng máu của BOSS Sa Trùng sụt giảm Mau Lẹ một đoạn, đã sắp chạm đáy.

“Lại một lần nữa!”

Đòn đánh này vẫn chưa xong, Tô Mộ tiếp tục tính toán vị trí một lần nữa.

Sau khi đòn Phích Lịch Lôi Quang tạo thành tổn thương thứ nhất, tiếp tục chuẩn bị sát thương ma pháp lần hai, trực tiếp quất xác!

Hai thông báo nối tiếp xuất hiện trên giao diện của Tô Mộ.

‘Ngươi đánh chết Sa Trùng thảo nguyên: nhận được 10000 điểm exp’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực!’

Tô Mộ nhìn thi thể của con Sa Trùng.

Cách hắn khoảng 50 mét.

Lúc hắn đang định đi nhặt đồ thì những người cưỡi ngựa vừa nãy đuổi đến.

“Vưu Lâm, sao con quái này lại chết vậy?”

“Vừa nãy ta cảm nhận được hai luồng năng lượng ma pháp mạnh mẽ, nó bị những thợ săn khác giết!”

“Á, như vậy không phải là nhặt của hời của chúng ta sao?”

Nhìn con Sa Trùng chết dưới đất, giọng nói của vài người liên tiếp vang lên, giọng nói có pha lẫn sự tức giận.

Đúng như dự đoán của Tô Mộ, con BOSS chỉ còn hơi tàn bị người khác chiếm lời, không có ai là không giận.

“Bên kia có người!”

“Nhìn trang phục, hình như là nhà thám hiểm?”

“Chẳng lẽ con Sa Trùng này bị hắn giết chết?”

Ngay sau đó có người đã chú ý đến vị trí Tô Mộ đang đứng, vừa bàn luận vừa đứng lên.

Chiến sĩ dẫn đầu kia im lặng suy nghĩ một lúc, tung mình xuống ngựa, đi về hướng Tô Mộ.