Chương 445: Công kích ma pháp đột phá mười vạn.

Trong mê cung.

Tốc độ cày quái của Tô Mộ có thể xưng là khủng khiếp.

Mấy phát Băng Sương Thụ Giới bị ném vào trong mê cung, đã trực tiếp bao trùm toàn diện tích, không góc chết.

Những ma vật thân ở trong đó căn bản không kịp phản ứng.

Phạm vi cực lớn cũng làm cho những tên kia không chỗ có thể trốn.

Cho dù gánh được tổn thương giây thứ nhất, cũng không chống đỡ nổi tổn thương của toàn bộ kỹ năng.

Cứ tiếp tục cày quái với tốc độ này, điểm kinh nghiệm của Tô Mộ không ngừng tăng lên, thăng tới cấp 10 lục giai.

“Trước khi tên kia đuổi đến đây, tăng giai đã!”

Tìm một vị trí kín đáo trong mê cung, Tô Mộ lấy ra lượng lớn ma hạch, và trước đó thủy tinh ma pháp thu hoạch được bên trong rương báu trước đó.

Luyện kim học và trận pháp học cùng lên, hắn bố trí trận pháp tăng giai trong mê cung tăm tối.

“Vật liệu sung túc, có thể mở rộng một chút hay không?”

Có hơn ngàn viên ma hạch lục giai trong tay, đá quý ma pháp cũng đầy đủ, tâm tư Tô Mộ sinh động hẳn lên.

Nếu có thể hấp thu năng lượng ẩn chứa bên trong ngàn viên ma hạch, sau khi mình tăng giai thì sẽ tăng lên được bao nhiêu điểm thuộc tính?

“Không tiết kiệm!”

Tài đại khí thô, Tô Mộ lấy ra lượng lớn ma pháp tinh thạch.

Sau một thời gian ngắn, một trận pháp tăng giai cỡ lớn đã được bố trí xong.

Không giống những trận pháp tăng giai trước đó cho lắm, trận pháp này từ nhiều trận pháp chồng lên mà thành.

“Thử hiệu quả một lần xem!”

Đặt hơn ngàn viên ma hạch cất vào trong trận pháp, Tô Mộ khởi động trận pháp tăng giai.

Một giây sau, ánh sáng xanh chói mắt toả ra trong mê cung tăm tối.

Ánh hào quang ngút trời xông thẳng lên, óng ánh chói mắt.

Năng lượng mạnh mẽ cũng bị dẫn dắt.

Năng lượng ẩn chứa bên trong những ma hạch kia không ngừng được chuyển hóa, chiết xuất.

Sau khi trải qua mấy trận pháp nén lại, những năng lượng này rót vào trong thân thể Tô Mộ.

“Loại cảm giác này, thật quá sảng khoái!”

Tô Mộ chỉ cảm thấy lỗ chân lông toàn thân đều được mở ra, mỗi một chỗ đều có một luồng năng lượng mạnh mẽ đang cọ rửa.

‘Chúc mừng ngươi tăng giai, tất cả thuộc tính tăng lên 500 điểm!’

Sau khi ánh sáng tan đi, một nhắc nhở cũng bắn ra ngoài.

“Được thêm nhiều như vậy sao?”

Tô Mộ vui mừng không xiết!

Tăng giai sẽ được tăng lên thuộc tính cơ sở, dưới sự tăng phúc của Tăng Lên Cực Hạn, mỗi một điểm thuộc tính của mình tương đương tăng lên một ngàn điểm!

Đây chính là tròn một ngàn điểm!

Với xác suất kích hoạt kỹ năng bị động, muốn tăng tất cả thuộc tính lên một ngàn điểm, không biết phải cày bao nhiêu con ma vật mới được.

“Còn có 840 điểm thuộc tính chưa phân phối, thêm cái gì mới được đây?”

Tô Mộ nhìn về phía điểm thuộc tính khi thăng cấp của mình.

Nói một cách tổng thể, điểm nhanh nhẹn của mình là thấp nhất, thêm vào nhanh nhẹn là có thể tăng vọt, cũng có thể làm cho thực lực của Hiên Viên được tăng lên một mức nhất định.

“Vẫn thêm trí lực đi!”

Nhưng nghĩ lại, Tô Mộ quyết định tăng công kích ma pháp của mình lên trước.

Tình huống của tháp Sa Đọa không rõ ràng, tiếp theo mình phải đối mặt với một đám pháp sư sa đoạ.

Phòng ngự ma pháp và kháng ma pháp của bọn họ chắc chắn không thấp, tăng lên công kích ma pháp quả thật mấu chốt hơn.

“Đúng rồi, còn có quả cầu thủy tinh kia nữa!”

Nói đến công kích ma pháp, Tô Mộ nghĩ đến kỹ năng bị động mình có được trước đó.

Công kích ma pháp cơ sở tăng lên 100%.

Trước đó bởi vì công kích ma pháp là cao nhất, mình chưa muốn thăng cấp kỹ năng này, hiện tại đã đến lúc rồi.

Lấy ra quả cầu dung hợp kia, Tô Mộ tìm kiếm trên thanh kỹ năng của mình.

Đồ chơi này chắc là có công năng giống như cuốn dung hợp trước đó, thậm chí có thể còn mạnh hơn chút.

“Pháp Hồn Thân tăng thêm Ma pháp xuyên thấu, lại thêm một kỹ năng loại công kích?”

“Có vẻ không có kỹ năng nào thích hợp!”

Nhìn kỹ năng của mình, Tô Mộ nhíu mày.

Trước đó khi dung hợp, hắn đã chỉnh hợp phần lớn kỹ năng, kỹ năng tương đối thích hợp để dung hợp cùng Pháp Hồn Thân, cũng chỉ có Ma pháp xuyên thấu hắn vừa nắm giữ.

‘Có dung hợp hay không?’

Điều khiến Tô Mộ ngoài ý muốn là sau khi lựa chọn hai kỹ năng này, Thủy Tinh Dung Hợp đã xuất hiện nhắc nhở.

Khác với cuốn dung hợp, Thủy Tinh Dung Hợp rõ ràng càng mạnh hơn một chút.

“Cứ dung hợp như vậy đi!”

Tô Mộ cũng không do dự, tiến hành dung hợp hai kỹ năng cấp SSS này.

Ngay sau đó, ánh sáng dung hợp biến thành màu vàng kim!

“Sắp dung hợp ra kỹ năng cấp Thần ư?”

Ánh sáng màu vàng kim đại biểu cho điều gì, Tô Mộ đã được chứng kiến.

Hắn nín thở, ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Ánh sáng càng loá mắt, màu vàng kim chói mắt.

Tiếp tục một thời gian ngắn, một kỹ năng hoàn toàn mới đã xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

‘Pháp Thần Thân (cấp Thần): Tất cả công kích ma pháp tăng lên 200%, ma pháp xuyên thấu tăng lên 50%’

“Thật hay giả vậy?”

Nhìn thấy mô tả của kỹ năng này, Tô Mộ không nhịn được hô lên.

Hai kỹ năng cấp SSS lại thật sự dung hợp ra kỹ năng cấp Thần.

Hạnh phúc này đến cũng quá bất ngờ rồi?

“Đồ tốt đó!”

Lần này, Tô Mộ cũng phản ứng kịp.

Trong rương báu kia, thứ có giá trị nhất chính là Thủy Tinh Dung Hợp!

Nếu mình cầm hai trang bị cấp SSS dung hợp, không chứng còn có thể dung hợp ra một thanh thần khí.

Nhưng bây giờ cũng không lỗ!

“Dây chuyền kia có thể trang bị rồi!”

Tô Mộ trang bị dây chuyền cấp SSS kia.

Thuộc tính chờ phân phối cũng thêm hết vào trí lực.