Chương 679: Ngọn núi rơi xuống.

Phong thiếu phá lên cười, vô cùng hưởng thụ những màn nịnh hót này.

Hắn cũng không biết là Phong tộc lúc này đang gặp uy hiếp tai họa ngập đầu!

Đại điện tên ngọn núi cao của Phong tộc.

Toàn thân Tô Mộ tóe ra lôi quang.

Lôi Điện Kỳ Lân một con nối tiếp một con, bốn phát hố đen liên tục không ngừng.

“Ầm ầm ầm!”

Trong thế công hoàn toàn có thể dùng từ kinh khủng để diễn tả này, cả tòa đại điện đều đang phát sinh chấn động kịch liệt.

“Việc này không thể nào, sao ngươi lại có được loại sức mạnh này!”

Lão già cuồng loạn rống lên giận dữ.

Những thứ mà Tô Mộ thể hiện ra chính là hỏa lực vô hạn khiến cho mỗi một pháp sư mong chờ không thôi.

“Chẳng lẽ nói ngươi đã có được lực pháp thần?”

Hắn gào thét hô to, trên mặt ngoại trừ vẻ không thể tin được còn có nét ghen tỵ khôn cùng.

“Có thể nói như thế!”

Tô Mộ cười trả lời một câu.

Kỹ năng Huyết Mạch Pháp Thần này là kỹ năng mà mình có được sớm nhất, có thể được xem là tiền tố của Pháp Thần, không phải là tương ứng với cách nói của lão già rồi sao?

“Không thể nào, chuyện này tuyệt đối không thể nào!”

“Tòa tháp này còn chưa mở ra, sao ngươi có thể có được lực pháp thần?”

“Ta không tin!”

Biểu cảm trên gương mặt của lão già càng thêm điên cuồng.

Lời của hắn cũng khiến cho anh mắt Tô Mộ chợt lóe lên.

Đây là một lão tổ không biết đã sống bao lâu, lời nói hiển nhiên có thể để lộ ra rất nhiều tin tức quan trọng.

Thỏa tháp kia là chỉ cái gì, trong lòng Tô Mộ hiểu rất rõ.

“Chỉ có mở tháp ra mới có thể thu được thần lực?”

“Ngươi không biết à?”

Lão già mở to hai mắt.

Song phương là quan hệ đối địch, hắn sẽ không trả lời câu hỏi của một kẻ địch.

“Kể cho ta nghe những chuyện mà ngươi biết, ta có thể giữ lại mạng cho ngươi!”

Tô Mộ có hứng thú.

“Ha ha!”

Lão già khinh thường phá lên cười một tiếng.

Sống vô số năm tháng, người và chuyện mà hắn gặp thật sự quá nhiều quá nhiều rồi.

Đây chẳng qua chỉ là một lời hứa suông mà thôi.

“Được thôi, vậy thì không cần thiết phải giữ ngươi lại nữa rồi!”

Tô Mộ vung hai tay lên một cái, hơi có mấy phần bất đắc dĩ.

Nếu tin tức mà lão già này cung cấp thật sự hữu dụng, mình thật sự có thể suy nghĩ đến chuyện tha cho hắn một mạng.

“Đi chết đi!”

Trong ánh mắt hiện lên sát ý vô biên, tốc độ hình thành của Lôi Điện Kỳ Lân đột nhiên tăng nhanh không ít.

“Răng rắc!”

Sau đòn công kích liên tục, trên màn chắn vang lên âm thanh vỡ vụn.

Trong lúc này, bốn cái hố đen đồng loạt bùng nổ.

“Ầm!”

Màn chắn hoàn toàn vỡ vụn, một con Lôi Điện Kỳ Lân không có trở ngại, lao thẳng đến người lão già.

“Ta liều mạng với ngươi!”

Lão già không hề tránh né, ngược lại giơ pháp trượng trong tay lên.

Đại trận bảo vệ của Phong tộc đều bị phá vỡ, bất luận hắn chạy đi đâu thì kết cục cũng chỉ có một con đường chết.

Hắn không thể can tâm cứ thế chết đi!

Hắn muốn trước khi chết tung một đòn phản công cuối cùng!

“Cùng chết với ta đi!”

Hắn gần như điên cuồng gào thét xông phá tầng mây.

Cuồng phong kịch liệt không ngừng gào thét.

Trong khoảnh khắc này, cả đại điện bị một trận vòi rồng khổng lồ xâm nhập.

Cuồng phong đan xen lôi điện, cảnh tượng vô cùng tráng lệ.

Lôi Điện Kỳ Lân mãnh liệt bổ vào người của lão già, vòi rồng cũng thổi quét về phía của Tô Mộ.

Lão già nhìn chằm chằm Tô Mộ, muốn trước khi chết kéo hắn xuống nước.

“Đau quá đi!”

Hưng sau khi vòi rồng trúng mục tiêu, Tô Mộ vẫn sừng sững bất động.

Lượng máu bốn trăm triệu không phải là giả.

Một đòn bạc mạng của lão tổ này chẳng qua chỉ là đánh mấy chục triệu lượng máu của mình mà thôi.

“Đùng!”

Cơ thể của lão già lập tức ngã trên mặt đất.

Hai con mắt của hắn mở lớn trừng trừng, chết không nhắm mắt.

“Còn thiếu một chút nữa là ngươi có thể giết chết ta rồi!”

Tô Mộ đi tới bên cạnh thi thể của lão già, giết người giết tâm.

“Đây là?”

Trên mặt đất xuất hiện một ánh hào quang chói mắt.

Tô Mộ đưa tay ra nhặt nó lên, trong tay cũng xuất hiện một quyển sách kỹ năng.

“Được đấy!”

Không còn gì để nghi ngờ, đây là một quyển sách kỹ năng cấp Thần của pháp sư.

Tô Mộ tiếp tục vơ vét di sản của vị lão tổ này.

“Đều là trang bị cực phẩm!”

Vài món trang bị rất nhanh đã bị bới ra, tản ra ánh sáng nhàn nhạt.

Còn chưa hết, Tô Mộ mở kho tàng hoàng kia ra, ném thi thể của vị lão tổ này vào trong.

“Đôi Mắt Thần Thị!”

Tô Mộ khởi động kỹ năng Đôi Mắt Thần Thị, bắt đầu tìm tòi trong đại điện.

“Có một cánh cửa ngầm?”

Không lâu sau hắn đã phát hiện một cánh cửa ngầm giấu dưới đất của đại điện.

“Ầm ầm ầm!”

Tô Mộ đang chuẩn bị tiến vào trong cánh cửa thì có tiếng động cực lớn vang lên

Đồng thời đánh nát màn chắn, cả đại trận của Phong tộc cũng bị phá vỡ, mất đi sự duy trì của trận pháp, ba ngọn núi trôi nổi trong không trung đang rơi xuống mặt đất với tốc độ cực nhanh.

Tô Mộ dang đôi cánh hỏa diễm ra, yên lặng nhìn đại điện rơi xuống.

Mình cũng không gấp gáp, thứ được giấu bên dưới cũng không chạy đi được.

Không có bất ngờ gì xảy ra, phía sau cửa ngầm chính là kho tàng của Phong tộc.

“Cho ta thêm vài mảnh huân chương của Thần nào!”

“Đây rốt cuộc là chuyện gì vậy? Tại sao ngọn núi bắt đầu sụp đổ rồi?”

“Ngọn núi chính nhất định đã xảy ra chuyện gì rồi, mau đi xem thử đi!”

“Tất cả mọi người của Phong tộc nghe lệnh, đi đến ngọn núi chính!”

Sau sự sụp đổ của ba ngọn núi, người của Phong tộc lập tức hành động.

“Ầm ầm ầm!”