Chương 424: Pháp Bạo Cuồng Dũng.

Nhưng còn có một vấn đề làm hắn rất khó chịu.

Cớ gì lại là thân thể Bán Thần? Không phải thân thể Thần chứ?

“Kỹ năng này còn có thể tiếp tục tăng lên không nhỉ?”

Mở thanh kỹ năng, đằng sau thân thể Bán Thần không có dấu + nào.

“Tiếp tục dung hợp không?”

Tô Mộ không dừng bước.

Từ tên của kỹ năng tăng máu và phòng thủ này thì hẳn có không gian để tiến thêm một bước.

“Nếu thêm hai kỹ năng cấp Thần nữa thì có thể biến thân thể Bán Thần thành thân thể Thần không nhỉ?”

Muốn biết đáp án của câu hỏi này, hắn cần phải bỏ ra 2000000 điểm tích lũy.

Tô Mộ lại đổi thêm một quyển dung hợp kỹ năng nữa.

Lần này, hắn chọn thân thể Bán Thần làm kỹ năng chính.

‘Kỹ năng này không thể kết hợp như một kỹ năng chính!’

Một thông báo nhắc nhở nhảy ra.

“Hả!”

Tô Mộ lập tức sửng sốt.

Điều này mình hoàn toàn không ngờ tới!

“Xem thử cái khác được không!”

Hắn tiếp tục thử một kỹ năng cấp Thần khác.

Chẳng hạn như Huyết Mạch Pháp Thần, Hào Quang Của Pháp Thần...

‘Kỹ năng này không thể kết hợp như một kỹ năng chính!’

Xuất hiện nhắc nhở hệt như vậy.

“Hay quyển dung hợp này không được? Hay những kỹ năng này chạm mức cuối rồi?”

Tô Mộ suy tư.

Từ tên của kỹ năng thân thể Bán Thần, hắn phát hiện được một vài thứ.

Có lẽ những kỹ năng cấp Thần kia của mình còn cơ hội tiến thêm một bước!

Nhưng nếu muốn dựa vào 200000 điểm tích lũy để đổi quyển dung hợp, hiển nhiên rất không có khả năng.

“Vậy tái tạo một kỹ năng cấp Thần đi!”

Điểm tích lũy còn rất nhiều, Tô Mộ nhìn kỹ năng bên trên thanh kỹ năng.

Kỹ năng cấp SSS nhiều vô kể, dùng kỹ năng cấp Thần có thể tiến hành dung hợp, chắc chắn có thể lại sáng tạo ra kỹ năng thích hợp với bản thân.

“Chọn cái nào đây?”

Trong phần lựa chọn kỹ năng, Tô Mộ bắt đầu khó xử.

Nếu phải nói hiện nay mình nên tăng cường kỹ năng nào, vậy chắc hẳn kỹ năng hệ ma pháp là phù hợp hơn cả.

Nhưng khá nhiều kỹ năng hệ ma pháp của mình đều ở cấp S rồi.

“Ma Pháp Bùng Nổ, Bạo Kích Ma Pháp, lấy bọn chúng đi!”

Suy nghĩ liên tục, Tô Mộ chọn hai kỹ năng bị động.

Trước tiên đổi quyển dung hợp kỹ năng, sau đó đổi vài kỹ năng cấp SSS, chia ra tăng hai kỹ năng này tiến giai lên tới cấp SSS.

Kế đến chính là lúc tiến hành kết hợp hai kỹ năng này.

Tô Mộ đổi một kỹ năng cung tiễn thủ cấp Thần.

Mặc dù Hiên Viên có thể sử dụng các kỹ năng cung tiễn thủ mà mình học được nhưng với mình, các kỹ năng cung tiễn thủ tăng lên cũng chẳng đáng kể.

Vả lại, Hiên Viên đã đủ sức mạnh!

‘Muốn dung hợp không?’

Tô Mộ chọn Bạo Kích Ma Pháp làm kỹ năng chính, bắt đầu lần kết hợp này.

Hào quang màu vàng kim lại xuất hiện, xung quanh trở nên vô cùng chói sáng.

Sau một khoảng thời gian ngắn, ánh sáng bắt đầu tan đi.

‘Pháp Bạo Cuồng Dũng (cấp Thần): Bạo kích ma pháp tăng lên 20%, sát thương của Bạo kích ma pháp tăng lên 50% khi tạo thành bạo kích với mục tiêu, gây thêm 30% sát thương cho mục tiêu!’

“Đỉnh cao!”

Kỹ năng hoàn toàn mới này khiến Tô Mộ phải giơ ngón cái.

Kỹ năng này giúp tăng lên rất nhiều DPS cho mình!

Hắn mở giao diện thuộc tính ra.

Người chơi: Tô Mộ

Đẳng cấp: Cấp 1 lục giai (0/250000)

HP: 2748800

MP: 759000

Công kích vật lý cận chiến: 8800

Công kích ma pháp: 44632

Phòng ngự vật lý: 30688

Phòng ngự ma pháp: 34360

Bạo kích ma pháp: 35%

Sát thương bạo kích ma pháp: 250%

Bạo kích vật lý: 5%

Tất cả kháng tính: 50%

Miễn giảm tổn thương: 30%

Thuộc tính: Sức mạnh 4300, thể chất 4372(+2300), nhanh nhẹn 3708, tinh thần 4010(+3580), trí lực 4799(+2800).

Trong tình huống thuộc tính không tăng lên, giao diện thuộc tính của Tô Mộ lại xảy ra thay đổi cực lớn.

Lượng máu và phòng ngự tăng lên mấy lần, bạo kích còn đạt tới tận 35%.

“Dù những người chơi kia có được kỹ năng cấp S thì cũng không phá được phòng ngự của ta!”

“Còn những người sống lại, dẫu cho họ có được kỹ năng cấp SSS, vậy cũng chỉ là gãi ngứa cho ta mà thôi!”

Trên gương mặt Tô Mộ lộ vẻ hưng phấn mãnh liệt.

Đợi khi tìm được cách tăng những kỹ năng cấp Thần này lên thì mình sẽ trở nên mạnh hơn nữa!

Thế giới vị diện.

Hà gia.

Đây là một dinh thự giữa rừng núi.

Rất có cảm giác tiên phong đạo cốt .

Lão tổ Hà gia cũng mặc cùng một loại đạo bào trên người.

Hắn đang pha trà.

Sau một chốc, vài người tới ngoài dinh thự.

Bọn họ đều có một điểm giống nhau.

Thoạt trông khá lớn tuổi, râu tóc bạc trắng.

Tuy nhiên trong lúc phất tay, những người này đều ẩn chứa một luồng khí thế mạnh mẽ.

“Lúc này tìm chúng ta đến để làm gì?”

Một giọng nói tang thương vang lên, giọng điệu ẩn chứa đôi chút không vui.

“Đương nhiên là có chuyện quan trọng cần thương lượng!”

Lão tổ Hà gia cười đáp.

“Có chuyện cứ việc nói thẳng!”

“Đúng vậy, chúng ta không rảnh nghe ngươi quanh co lòng vòng!”

Mấy lão già khác vô cùng trực tiếp.

Lão tổ Hà gia cười ha ha, chỉ vào khay trà đang được đặt trên bàn trúc: “Uống trà trước đã!”

“Hừ!” Ông lão lên tiếng trước nhất kia hừ lạnh, hoàn toàn không nể mặt ai.

Lão tổ Hà gia thấy thế, bèn đứng lên, cao giọng: “Ta muốn xin mọi người giúp ta vượt giới!”

“Cái gì?”

“Ngươi biết mình đang nói gì không?”

“Ngươi nghiêm túc à?”

Mấy lão già không hẹn mà cùng lộ vẻ thất thần.

“Ta biết người các ngươi phái đi bị tổn thất nặng nề, vậy trao đổi đi, ta có thể ra tay thay các ngươi!” Lão tổ Hà gia đáp lại với giọng điệu nghiêm túc.

“Nếu bây giờ vượt giới, dù có chúng ta tương trợ, tối đa chỉ có thể giữ lại được thực lực lục giai thôi, ngươi thật sự nghĩ kỹ rồi?”

“Đúng vậy, thực lực lục giai, còn không được một nửa ấy chứ, nếu muốn tăng lên lại, nói thì dễ lắm? Ngươi thật sự cam lòng à?”

Hai người liên tiếp chất vấn.

“Toàn quân Hà gia ta đã bị diệt, bố cục trống rỗng, ta nhất định phải trút cơn giận này!”

Giọng của lão tổ Hà gia trầm trọng vang lên.

Những người khác không nói gì.

Đây chắc chắn là hành động mạo hiểm!

Mọi người cùng nhìn nhau, không ngừng trao đổi ánh mắt.

Sau một lát, họ đạt thành nhận thức chung.

“Chúng ta có thể giúp ngươi!”

“Điều kiện để trao đổi là ngươi nhất thiết phải trông nom người chúng ta để ở thế giới kia. Tương tự, chúng ta cũng sẽ thay ngươi thăm hỏi người Hà gia!”

“Còn nữa, cả cái tên Tô Mộ kia, phải chết!”