Chương 694: Lão tổ tông lòng bàn chân bôi dầu.

“Trước lúc đó, mời mọi người đi trước nhé!”

Tô Mộ giống như một vị chủ nhà đầy lịch sự, giọng nói nhẹ nhàng.

Giây tiếp theo, tất cả năng lượng hố đen đều bùng nổ.

Thiên Hoả cũng theo sát phía sau, thổi quét cả vùng đất rộng lớn này.

Dưới công kích cường thế này, dù là lão tổ hay là những hậu bối Thượng Quan gia ở khu vực phía dưới đều chỉ có một kết cục.

Hóa thành tro bụi!

“Đến lượt ngươi!”

Tô Mộ nhìn về phía vị lão tổ tông Thượng Quan gia đang chạy trốn.

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, vị trí của hắn vẫn luôn nằm trong sự khống chế của mình.

Thế giới vị diện.

Lãnh địa gia tộc Mộ Dung.

Cửu trưởng lão Nam Cung vội vàng chạy tới.

“Ta là Cửu trưởng lão của Nam Cung gia, có chuyện quan trọng muốn thương lượng với lão tổ của Mộ Dung gia!”

“Mời vào!”

Nhân vật cấp lão tổ vội vàng tới, hậu bối của Mộ Dung gia không dám chậm trễ.

“Nam Cung huynh vội vàng như thế bởi vì người đó đúng không?”

Sau khi các lão tổ gặp mặt, hiển nhiên Mộ Dung gia đã biết được chuyện này từ trước.

“Không chỉ như vậy!”

Cửu trưởng lão Nam Cung khẽ gật đầu, rồi lại khẽ lắc đầu.

“Thượng Quan gia huy động toàn bộ lực lượng, đã trên đường đi đối phó người thế giới hiện thực đó, không chừng đã gặp phải hắn.”

“Nếu bọn họ bị người thế giới hiện thực đó giải quyết thì sẽ rất phiền phức!”

Mọi người của Mộ Dung gia nghe vậy khuôn mặt đều thay đổi.

Thật ra Cửu trưởng lão không cần nói rõ quan hệ lợi và hại trong đó thì trong lòng bọn họ cũng đều hiểu rõ.

“Thượng Quan gia làm việc quá lỗ mãng rồi!”

“Hai tộc chúng ta ở cùng một châu, vốn là cây cùng một cành, trước khi bọn họ ra tay cũng nên thương lượng với chúng ta mới đúng!”

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta phải lập tức hành động.”

Không cần nhiều lời, thái độ của người Mộ Dung gia hoàn toàn nhất trí.

“Nam Cung huynh, mời đi theo chúng ta!”

Bọn họ còn không quên mời Cửu trưởng lão Nam Cung.

Chuyện này nào giống chi viện, rõ ràng là đi húp một bát canh mới đúng!

Có người của Nam Cung gia ở đây, mặc dù lúc bọn họ chạy tới, trận chiến đã kết thúc, Thượng Quan gia cũng không thể không chia cho bọn họ một ít!

“Xin mời!”

Cửu trưởng lão Nam Cung mỉm cười, cũng không từ chối.

Cao thủ của hai gia tộc lớn là Thượng Quan gia và Mộ Dung gia cùng ra tay, trận chiến này có thể đè đầu Nam Cung gia.

Đối phó với một tên thổ dân đến từ thế giới hiện thực còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay à?

Moi người vô cùng lo lắng đi “chi viện” dưới sự dẫn đường của Cửu trưởng lão Nam Cung.

Bọn họ không hề biết, hành động “chi viện” này là chi viện thật!

Hơn nữa còn là dùng mệnh chi viện!