Chương 414: Lựa chọn chính xác.

Dù sao những người đó cũng không trêu chọc mình, thậm chí hầu hết còn là người hâm mộ của mình!

“Cố gắng thu hoạch điểm tích lũy, đổi càng nhiều đồ tốt hơn!”

Tô Mộ hít sâu một hơi rồi bay về phía cánh cửa truyền tống.

Trước khi sự kiện vòng thứ ba mở ra, mình có đủ thời gian để tiến hành giao dịch.

Tô Mộ yên tâm để Tử Long lại trong cánh cửa truyền tống.

Tính theo thời gian, ít nhất phải tới sáng ngày hôm sau ma vật vòng thứ ba mới bắt đầu xâm lấn.

Trước lúc đó, Tử Long tuyệt đối an toàn.

Tốc độ của cánh lửa rất nhanh, sau khi quay lại Ma đô, Tô Mộ sử dụng Đôi Mắt Chân Thật bay trên không trung Ma đô.

Muốn giao dịch được một lượng lớn điểm tích lũy thì hiển nhiên những đội ngũ người không có công hội không có thực lực như vậy.

Mục tiêu của hắn là những công hội lớn.

Hơn nữa có không ít người cũng là khách hàng quen của hắn!

“Người đâu rồi?”

Tô Mộ dùng tốc độ cực nhanh lượn một vòng, sau đó nhíu mày lại.

Trong thành phố Ma Đô to như vậy lại không có bao nhiêu người chơi.

Rốt cuộc là chuyện thế nào?

“Không phải chứ, không phải bị quái xử lý hết rồi chứ?”

Tô Mộ híp mắt, khuôn mặt đầy thắc mắc.

Một vài cửa hàng quy mô lớn đầy người lúc trước bây giờ lại không có một ai, chuyện này thật sự có hơi kỳ lạ.

“Đi tới vùng ngoại ô xem thử xem!”

Ma đô rất rộng, Tô Mộ bay tới vùng ngoại ô.

Mười mấy phút sau, trong góc nhìn của Đôi Mắt Chân Thật xuất hiện một lượng lớn dấu hiệu sinh mệnh.

“Sao lại chạy tới đây hết vậy?”

Hắn không hề biết lý do những người này rút lui tới đây chính là vì có thể làm hắn “phát huy” tốt hơn.

Nhìn đám người bên dưới, Tô Mộ phát hiện ra một “người quen”.

Hắn thu hồi cánh lửa rồi Chớp Nhoáng một cái, đi tới bên ngoài nhà máy những người này đang chiếm đóng.

Ma vật ở vùng ngoại ô cũng không nhiều, nhưng nhiều hơn trong thành phố Ma Đô không ít.

Hầu hết mọi người đều đang chiến đấu với ma vật nên không chú ý tới Tô Mộ đột nhiên xuất hiện.

Tô Mộ xuyên qua đám người đi tới sau lưng một người.

“Xin chào, Tần thiếu!”

Tần Phân đang chiến đấu với một con ma vật, nghe thấy có người gọi mình cũng không bởi vậy mà phân tâm.

Cho đến khi con ma vật đó ngã xuống đất hắn mới quay đầu lại.

“Ngươi là?”

Khuôn mặt của Tần Phân mang theo vài phân không vui.

“Tô Mộ!” Tô Mộ cười nhạt.

“Tô Mộ?”

Tần Phân khẽ nhướng mày, ban đầu còn chưa có phản ứng, sau đó biểu cảm lập tức thay đổi.

“Ngươi là Tô Pháp Thần?”

Một tiếng hô đầy ngạc nhiên vang lên thu hút sự chú ý của hầu hết người trong sân.

“Người này là Tô Pháp Thần?”

“Thật hay giả vậy? Tô Pháp Thần đến đây lúc nào?”

“Sao Tô Pháp Thần lại đến đây chứ?”

Tiếng nghị luận không ngừng vang lên, mọi người đều không tin thiếu niên bình thường không có gì đặc biệt trước mắt là Tô Pháp Thần.

Cũng đúng, trong trò chơi Tô Mộ điều chỉnh vẻ ngoài, thật sự đẹp trai hơn hiện thực nhiều.

“Ngươi là Tô Pháp Thần? Ngươi nghiêm túc chứ?”

Tần Phân “bị lừa một lần” không ngừng đánh giá Tô Mộ, cũng cảm thấy không tin.

Đối mặt với sự nghi ngờ của mọi người, Tô Mộ chỉ mỉm cười.

“Ta muốn làm một cuộc giao dịch với các ngươi, dùng điểm tích lũy trong tay các ngươi đổi trang bị cao giai trong tay ta!”

Hắn vừa nói vừa lấy ra một lượng lớn trang bị.

Trang bị hoa cả mắt đặt trước mắt làm tất cả mọi người đều trợn to mắt.

“Trang bị ngũ giai?”

“Những trang bị này thật sự là Thần Khí!”

“Thế này phải dùng bao nhiêu điểm tích lũy để đổi?”

“Có thể lấy ra nhiều trang bị ngũ giai như vậy, người này thật sự là Tô Pháp Thần!”

“Thần tượng, ta gặp được thần tượng trong hiện thực rồi!”

Giọng nói nối tiếp nhau vang lên, tất cả mọi người xung quanh đều sôi trào.

“Trật tự!”

May mà Tần Phân quát to một tiếng, ngăn cản hành động đang lao về phía Tô Mộ của những người khác.

“Tô Pháp Thần, ta có thể xem những trang bị này trước không?”

Tần Phân hít sâu một hơi, thái độ vô cùng tôn trọng.

“Không thành vấn đề!”

Tô Mộ cực kỳ hào phóng.

Tần Phân cũng không làm ra vẻ, cầm lấy những trang bị đó lên.

“Vậy mà có thể sử dụng được?”

“Đây chính là trang bị ngũ giai đó!”

Sau khi trang bị, hắn ngạc nhiên hô lên một tiếng.

Khác với trong trò chơi là yêu cầu cấp bậc mới có thể sử dụng, những trang bị Tô Mộ mang tới có thể trực tiếp sử dụng.

Bởi vật, những thứ Tô Mộ mang tới tuyệt đối là “Thần Khí” trong giai đoạn hiện giờ!

Mặc trang bị ngũ giai đi giết ma vật tam giai còn sợ không đánh lại chắc?

“Không hổ là Tô Pháp Thần, chúng ta cũng từng thử mang trang bị cao giai từ trong trò chơi ra nhưng đều thất bại!”

Trong giọng nói của Tần Phân khó nén sự bội phục.

“Một trang bị yêu cầu bao nhiêu điểm tích lũy?” Hắn bắt đầu hỏi giá.

Trang bị ngũ giai cũng có thể đổi trong cửa hàng, giá của một trang bị là hai nghìn điểm tích lũy, vũ khí thì cần ba nghìn.

Bây giờ biết những trang bị này có thể mặc trong hiện thực, tất nhiên Tô Mộ sẽ không bán quá rẻ.

Đương nhiên, chuyện này còn phải suy xét đến năng lực tiêu phí của nhóm người Tần Phân.

“Trang bị bình thường một nghìn điểm tích lũy một cái!”

“Vũ khí hai nghìn điểm tích lũy một cái!”

Tô Mộ nghĩ một lúc rồi hào phóng giảm giá năm mươi phần trăm.

“Rẻ vậy à?”

“Một nghìn điểm tích lũy? Cuộc giao dịch này có lời!

“Có trang bị ngũ giai, chúng ta có thể kiếm càng nhiều điểm tích lũy hơn!”

Mọi người lập tức kích động.

Trong mắt bọn họ, đây không phải là giao dịch.

Mà thật sự là đang làm từ thiện!

“Đừng lơ là, giết ma vật trước đã!”

“Có bao nhiêu điểm tích lũy đều góp lại!”

Tần Phân hô to.

Thân là hội trưởng công hội, uy vọng của hắn không cần nói cũng biết.

Hắn bắt đầu vừa chỉ huy giết chết ma vật vừa điều phối điểm tích lũy.

Tô Mộ đứng bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.

“Chỗ ta có ba trăm nghìn điểm tích lũy, ta muốn ưu tiên đổi một ít vũ khí!”

Một lúc sau, Tần Phân nói.

“Vũ khí không thể bán cho ngươi hết, nhiều nhất là một nửa!” Tô Mộ lập tức từ chối.

Hiển nhiên vũ khí bán tốt hơn những trang bị khác nhiều, ở đây lại không chỉ có mỗi một công hội của Tần Phân.

“Được rồi!”