Chương 479: Sau này ta nhất định làm một người tốt

Hiển nhiên là nàng không có thực lực giao chiến trực tiếp với hắn, nếu không vừa rồi đã ra tay cùng mấy pháp sư này.

“Các ngươi có phương pháp đi tới tháp Sa Đọa không?” Tô Mộ mở miệng hỏi.

“Chúng ta có bản đồ!”

Một pháp sư sợ chết vội vàng lấy ra một tấm bản đồ.

Tô Mộ lóe lên, đi tới trước người hắn.

Pháp sư sợ chết dùng sức nuốt nước miếng, gương mặt tràn đầy thấp thỏm.

Tô Mộ tiếp nhận tấm bản đồ kia, cẩn thận quan sát.

“Thứ tốt!”

Bản đồ được ghi lại rất chi tiết, bên trên còn có cách để phân biệt đường đi.

Có tấm bản đồ này, dù hành lang Hắc Ám to lớn thế nào thì hiện tại hắn cũng muốn đi đâu thì đi.

“Nơi này chính là tháp Sa Đọa à?”

Tô Mộ lại nhìn bốn địa điểm bản đồ dẫn tới, trong đó có một cái tháp cao.

“Đây là tháp Sa Đọa, ta có thể dẫn đường cho ngươi, còn có thể giúp ngươi tiến vào tháp Sa Đọa, chỉ cầu ngươi có thể tha cho ta một mạng!”

Pháp sư lại mở miệng, bản tính sợ chết lộ ra không sót một chút nào.

“Ngươi dẫn ta đi ư?”

Tô Mộ sửng sốt một chút.

Có người dẫn đường, nghe có vẻ không tệ, nhưng hắn cũng không tin pháp sư này.

“Giết bọn họ, hẳn là có thể bạo ra không ít thứ tốt?”

Tô Mộ nhìn lướt qua các pháp sư khác vài lần.

Giải quyết bọn họ, chắc chắn sẽ có kinh nghiệm rơi xuống mới đúng.

“Ngươi trả lời thêm mấy câu hỏi của ta, ta sẽ buông tha cho ngươi!”

Tô Mộ mở miệng với pháp sư sợ chết, lập tức huy động pháp trượng.

Ngay sau đó, bốn hố đen xuất hiện trên sân, vững vàng hút chặt bốn pháp sư sa đọa khác lại.

Nhìn một màn này, pháp sư sợ chết vội vàng ngồi sụp trên mặt đất.

“Ngươi muốn hỏi gì cũng được, chỉ cần là điều ta biết, ta đều nói tất cả cho ngươi!”

Thái độ của hắn khiến Tô Mộ vô cùng hài lòng.

“Ta muốn biết tháp Sa Đọa tổng cộng có bao nhiêu người? Thực lực mạnh nhất là cấp bao nhiêu?”

“Còn có Tà Thần mà các ngươi hầu hạ, rốt cuộc là tồn tại thế nào?”

Tô Mộ liên tục hỏi mấy câu.

Pháp sư sa đọa đã bị dọa vỡ gan, vội vàng trả lời: “Trong tháp Sa Đọa tổng cộng có hơn vạn pháp sư sa đọa, ở tầng trên cùng của tháp Sa Đọa có một vị Chúa Tể Sa Đọa.”

“Có lời đồn từ ngày tháp Sa Đọa hình thành, hắn đã tồn tại trên tháp, về phần cấp bậc của hắn, ta thật sự không biết, ta chỉ là một người gác cửa!”

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại.

Bởi vì thời gian khống chế của hố đen đã đến!

Sau khi sát thương bộc phát, đỉnh đầu bốn pháp sư sa đọa cùng nhau toát ra con số sát thương kinh khủng.

‘Ngươi đánh chết pháp sư sa đọa, đạt được một vạn điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần đạt được 1 điểm trí tuệ!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt đạt được 1 điểm thể chất!’

Nhắc nhở liên tục xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

Pháp sư sợ chết rốt cuộc không nhịn được nữa, giọng nói mang chút nức nở.

“Vị Tà Thần kia rốt cuộc là cái gì, ta thật sự không biết, ngươi có thể đi hỏi sứ giả trấn tháp đại nhân một chút.”

“Tất cả những gì ta biết, ta đều nói cho ngươi biết, cầu xin ngươi buông tha cho ta đi!”

“Cho ta một cơ hội, ta bảo đảm sau này ta nhất định sẽ làm người tốt!”

“Có phải trước kia ngươi không có lựa chọn không?”

Nghe được lời của pháp sư sợ chết, Tô Mộ chế nhạo một câu.

“Làm sao ngươi biết?”

Pháp sư sợ chết tỏ vẻ “ngươi hiểu ta”, khóc lóc như thể bộc lộ chân tình.

Tô Mộ trợn trắng mắt, vung tay lên.

Một hố đen lập tức xuất hiện phía sau pháp sư sợ chết.

Sau khi hắn bị hút vào, khuôn mặt của hắn xuất hiện biểu hiện ngạc nhiên.

Tô Mộ rõ ràng nhìn thấy, khẩu hình của hắn dường như nói ba chữ với mình.

Anh đẹp trai!

‘Ngươi đánh chết pháp sư sa đọa, đạt được một vạn điểm kinh nghiệm!’

Hố đen nổ tung, sát thương khổng lồ trực tiếp giết chết hắn.

Tô Mộ nhìn về phía sáu vầng sáng rơi xuống đất.

Một trong số đó là đồ của Cốt Long Bất Tử bạo phát ra.

“Xem BOSS trước!”

Chớp nhoáng đến bên cạnh thi thể Cốt Long, Tô Mộ vươn tay ra.

‘Ngươi đạt được Tàn Phách Long Hồn!’

‘Ngươi đã đạt được Tiếng Gầm Băng!’

‘Ngươi đạt được cốt trượng Băng Sương!’

‘Ngươi đạt được dao găm Băng Sương!’

Hai trang bị, một kỹ năng, còn có một Tàn Phách Long Hồn trông giống như ma hạch.

‘Tàn Phách Long Hồn: sinh vật loại rồng cắn nuốt nó, có thể lĩnh ngộ kỹ năng rồng loại mới hoàn toàn (cần thất giai mới có thể sử dụng)’

‘Đồ chơi này có thể cho Tử Long cắn nuốt!’

Tô Mộ cất thứ này đi.

Cấp bậc hiện tại của Tử Long còn chưa đủ, tạm thời không dùng được.

Tô Mộ lại nhìn về phía kỹ năng kia.

‘Tiếng Gầm Băng (cấp SSS): Tiêu hao hai vạn điểm mana, ngưng tụ lực lượng băng sương mạnh mẽ để triệu hoán một cột băng, tạo thành sát thương bằng công kích ma pháp x2000% cho kẻ địch, hơn nữa còn đóng băng kẻ địch trong mười giây! Thời gian cooldown: 10 phút, phạm vi kỹ năng: 3000 mét.’

Kỹ năng này, Cốt Long đã từng sử dụng với hắn.

Loại kỹ năng này có sát thương được thêm vào khá cao, lại có hiệu quả khống chế, lấy ra ngoài đủ để cho bất kỳ pháp sư nào rơi vào điên cuồng.

Tô Mộ vẻ mặt bình tĩnh học tập kỹ năng này.

Giao diện thuộc tính hiển thị đây đã là cấp cao nhất, không thể tiếp tục thăng cấp.

“Muốn thăng cấp những kỹ năng này đến cấp Thần chân chính, chỉ có thể dựa vào tinh thể của Thần sao?”

“Những điểm kỹ năng này của ta không thể dùng được à?”

Mặc dù không có biểu hiện, nhưng trong lòng Tô Mộ lại rất rõ ràng, những kỹ năng này nhất định còn có thể nâng lên một cấp độ khác.