Chương 380: Hai kỹ năng hệ hoả.

“Không chỉ là Hoả Diễm Phi Vũ, mà sát thương của Tường Lửa Liệt Diễm, Hoả Vũ cũng sẽ gấp đôi!”

Nói tóm lại, hai kỹ năng vừa nhận được vô cùng mạnh mẽ.

Vừa gia tăng năng lực AOE của mình, vừa gia tăng năng lực sát thương đơn của mình.

“Phải đi học một vài kỹ năng hệ hoả sát thương đơn mạnh mới được!”

Nhìn bảo thạch Tro Tàn đã mất ánh sáng, Tô Mộ biết muốn mở ra kỹ năng truyền thừa tiếp theo e là phải muốn nổ vài ngọn núi lửa.

“Chuyện này không cần nóng nảy, đi về trước đã!”

Tô Mộ cất bảo thạch Tro Tàn đi rồi rời khỏi game.

Ánh sáng trắng lóe lên, không gian thay đổi.

So với thế giới game thì đúng là thế giới hiện thực có thêm vài phân chân thực.

“Có lẽ một ngày nào đó, quy tắc game sẽ hoàn toàn xâm lấn hiện thực!”

Trong lòng Tô Mộ hiểu rằng, có lẽ sự “chân thực” này sẽ không còn tồn tại được bao lâu nữa.

“Trận pháp trong phòng không bị kích hoạt, điều này chứng tỏ không có người tìm tới cửa!”

“Nếu đã vậy thì ta ra ngoài cho bọn họ tìm!”

Tô Một vừa nghĩ, cơ thể đã biến mất trong biệt thự.

Thời gian còn sớm nên phần lớn mọi người còn chưa ăn tối.

Tô Mộ không che giấu bản thân, cũng không bày ra dáng vẻ nghênh ngang, chậm rãi bước trên đường phố Ma đô như một người bình thường.

Người xuất hiện vào thời gian này không nhiều lắm.

Giá hàng tăng cao, Ma đô lại càng cao.

Người có thể mua nhà ăn cơm trong nhà hàng ở trung tâm thành phố không giàu thì cũng có quyền!

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Dưới đáy mắt Tô Mộ, tất cả không thể giấu giếm.

Khác với Góc Nhìn Ma Pháp, Đôi Mắt Chân Thật có thể nhìn thấy cấp bậc năng lượng ẩn chứa trong cơ thể mỗi người một cách rõ ràng.

“Cấp bậc của những người này ở trong game đều không thấp nhỉ!”

Sau khi quan sát vài người, Tô Mộ khẽ sờ cằm.

Ảnh hưởng của game với hiện thực sẽ càng ngày càng lớn.

Bây giờ, năng lực hầu hết người chơi có được còn chưa đủ để điên đảo hiện thực. Nhưng nếu kẻ mạnh giống mình càng ngày càng nhiều thì động một cái cũng có thể tạo thành phá hoại quy mô lớn.

Thế giới này sẽ thế nào?

Dù trong thời đại nào cũng tồn tại người có dã tâm.

Càng đừng nói tới bây giờ thế giới này còn có “người sống lại” tồn tại.

“Chắc chắn hiện thực và game có liên hệ chặt chẽ, ta cần phải biết được quan hệ trong đó mới được!”

Tô Mộ nắm chặt hai tay, ánh mắt kiên định.

Nhưng ngay lúc này, người đi đường không hẹn mà cùng dừng bước lại.

Người đang ăn cơm trong quán cũng dừng động tác.

Hầu như mọi người trên thế giới đều có cùng một động tác.

Bọn họ nhìn không khí trước mắt, trong miệng lẩm bẩm.

Thông báo của game Thần Đồ lại xuất hiện trong hiện thực!

Tô Mộ đứng tại chỗ nhíu chặt mày nhìn thông báo trước mặt.

‘Ba ngày sau, thế giới hiện thực sẽ xuất hiện “đường giao thông”, trong đường giao thông sẽ có các loại ma vật xâm lấn, giết chết ma vật xâm lấn sẽ nhận được tích phân, tích phân có thể dùng để đổi phần thưởng!’

‘Tất cả người chơi tử vong trong hiện thực sẽ hoàn toàn tử vong!’

‘Thế giới phía sau đường giao thông liên thông với thế giới Thần Đồ, tất cả người chơi tử vong trong đường giao thông sẽ sống lại ở Tân Thủ thôn, chủ thành đối ứng với thế giới Thần Đồ.’

‘Game sống lại sẽ buông xuống hiện thực sau một trăm ngày nữa!”

‘Sau khi game sống lại, tất cả người chơi sẽ không thể tiến vào thế giới Thần Đồ thông qua tinh thể Thần Đồ nữa!’

Lượng tin tức trong thông báo lần này cực lớn!

Không chỉ Tô Mộ mà tất cả người nhìn thấy thông báo này đều ngơ ngác.

Mọi chuyển xảy ra thật sự quá nhanh.

Nhanh đến nỗi làm mọi người đều chưa chuẩn bị tâm lý.

Mặc dù trong lòng mọi người đều có dự cảm một ngày nào đó sẽ đến, nhưng khi thông báo thật sự xuất hiện, nội tâm hầu hết mọi người đều không thể chấp nhận.

“Game sống lại? Có nghĩa là gì? Chẳng lẽ những con quái vật đó đều sẽ chạy tới hiện thực à?”

“Bây giờ ta mới cấp 6, sao ta có thể sống được chứ?”

“Tận thế, đây là tận thế!”

“Ha! Ha! Ha! Ha!”

“Hu! Hu! Hu! Hu!”

Trên đường phố, các loại âm thanh vang lên.

Có người tức giận chất vấn, có người mặt ủ mày ê gào thét.

Có người không biết vì sao lại cất tiếng cười to.

Mà một vài người có trái tim yếu ớt lại ngồi bệt xuống dưới đất gào khóc.

Giờ phút này, chúng sinh trăm thái đang diễn ra trên toàn thế giới.

Chỉ có rất ít người đang phân tích nội dung trong thông báo.

Tô Mộ chú ý tới từ “đường giao thông” này.

Hắn đã biết game sống lại.

“Nói cách khác, nếu vị diện thế giới khác muốn tiến vào thế giới Thần Đồ thì phải đi tới thế giới này, tiến vào thông qua đường giao thông?”

Thông báo xuất hiện làm Tô Mộ có lý giải mới về vị diện.

“Sau khi game sống lại, trong hiện thực hẳn là sẽ mở ra đường giao thông đi tới các nơi trong thế giới Thần Đồ, thậm chí có một vài đường giao thông sẽ có thể đi thẳng tới thế giới ngoài tường!”

Tuy điểm này chỉ là suy đoán của hắn nhưng cũng không phải không có căn cứ.

Những người sống lại đó vội vàng đi tới thế giới này chỉ e cũng là vì tiến hành chuẩn bị trước thời gian!

“Dựa theo hoạt động lúc trước, đường giao thông ba ngày sau xuất hiện hẳn chỉ là một phần, thực lực của ma vật xâm lấn hiện thực cũng sẽ không quá mạnh, đây là thời gian cho chúng ta thích ứng!”

Sau khi biết được một vài bí mật, Tô Mộ rất chắc chắn về phán đoán của mình.

Nếu thế giới hiện thực đột nhiên tiến hành game sống lại, thì tuyệt đối cùng cấp với tận thế.

Nhưng bây giờ hầu như tất cả mọi người đã thích ứng với game Thần Đồ, lại được thể nghiệm quái vật xâm lấn trong hoạt động lần trước, tỷ lệ sống sót đã tăng lên rất nhiều.

Còn có một điểm mấu chốt.

Thông báo có nói: Chỉ có người chết trong hiện thực mới có thể hoàn toàn tử vong.

Điều này cũng có nghĩa là chỉ cần tiến vào thế giới game Thần Đồ là có thể có được mười cơ hội sống lại!

“Chuyện này!”

Sau khi suy nghĩ cẩn thận điểm này, Tô Một đột nhiên mở to hai mắt, một luồng khí lạnh đột nhiên xông thẳng lên.

Hắn nhớ tới những lời nói của Kunk!

Tổ tiên của những NPC trong thế giới game cũng từng là người chơi!

“Đúng rồi!”