Chương 692: Tuyệt sát?

Nhà Thượng Quan đã giải quyết người của thế giới hiện thực, tức là trừ hại, lợi ích gì tự nhiên sẽ thuộc về bọn chúng.

Điều đó cũng có nghĩa là các kho tàng của Phong tộc, Mặc tộc và các gia tộc khác đều thuộc về nhà Thượng Quan.

“Không thể để cho sự việc như vậy diễn ra được!”

Cửu trưởng lão sắc mặt trầm ngâm.

Hắn do dự hết lần này đến lần khác, rồi lao sang một hướng khác.

Có một gia tộc khác ở bang này, là lãnh địa của nhà Mộ Dung.

Hai gia tộc này đồng cảnh ngộ, ngoài mặt là đồng minh, kìm hãm gia tộc Nam Cung, nhưng sâu trong lòng lại có rất nhiều xích mích.

“Nhà Mộ Dung sẽ không nhìn nhà Thượng Quan thu hết những đồ tốt đâu.”

“Miễn là gây ra được sự xích mích giữa hai gia tộc, đây chính là một cơ hội!”

Cửu trưởng lão lộ ra nụ cười nham hiểm.

“Chuyện gì xảy ra? Tên đó không ra tay với chúng ta sao?”

“Ta thấy là hắn sợ rồi, vừa nãy còn muốn hù dọa chúng ta, trên thực tế thì tự hắn chạy rồi!”

“Nói như vậy không chừng là có khả năng, nếu hắn thật sự dám đối địch với nhà Thượng Quan ta, sớm muộn gì cũng bị đánh ra khỏi cửa!”

Đã lâu không bị người của thế giới hiện thực tấn công, hậu bối của nhà Thượng Quan vừa bàn luận trong lúc chạy.

Có người thậm chí còn giảm tốc độ chạy, trực tiếp hô to: “Đồ con rùa rụt cổ, có bản lĩnh thì ra đây cho ta!”

Lời nói vừa dứt liền có một ngọn lửa từ dưới chân phun lên.

Thi thể của hắn tan biến trong tích tắc!

“Tên đó không chạy, hắn đang ở xung quanh chúng ta!”

“Chạy thôi!”

“Ta không muốn chết đâu!”

Đồng đội chết thảm, sắc mặt của những người còn lại đều kinh hoàng, điên cuồng tháo chạy để bảo toàn tính mạng, cũng không dám nói bừa thêm một lời nào nữa.

Nhưng bất luận bọn chúng có trốn đến đâu, vẫn luôn có cặp mắt vô hình nhìn vào vị trí bọn chúng một cách chặt chẽ không rời.

Trên không trung, Tô Mộ đang chậm rãi bay đi, mười dấu hiệu sinh mệnh mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện trong Đôi Mắt Thần Thị.

“Cuối cùng đến rồi à!”

Không hề nghi ngờ, đám người này chắc chắn chính là đám Lão Tổ của nhà Thượng Quan.

Ánh mắt của Tô Mộc dừng lại trên bóng dáng của đứa trẻ dẫn đầu.

Từ trên người hắn thấy được hào quang mạnh mẽ phát ra, “đứa trẻ” này là con quái vật lớn tuổi nhất.

“Ít nhất là ở cấp độ Tiên Tổ Vương, có lẽ khả năng là còn mạnh hơn.”

“Thú vị rồi đây!”

Đối mặt kẻ mạnh, Tô Mộ không hề mảy may sợ hãi, ngược lại lộ ra nụ cười hưng phấn.

Thực lực của đối thủ càng mạnh, càng có thể khiến hắn đánh một cách sảng khoái!

Tô Mộ cũng không quan tâm những tên lính lác phía dưới nữa rồi.

Một khi trận đại chiến này bắt đầu thì đám hậu bối đó sẽ không có cơ hội để sống sót.

“Chớp Nhoáng!”

Nghĩ ngợi một chút, Tô Mộ trực tiếp từ cự li rất xa vọt tới.

Giây sau, mười bóng dáng ở gần trong gang tấc.

“Ơ?”

“A!”

Sự xuất hiện đột ngột của Tô Mộ cũng khiến những người nhà Thượng Quan bị dọa.

“Ngươi là người của thế giới hiện thực đó?” Thượng Quan Lão Tổ Tông ánh mắt trầm lặng, hắn chất vấn.”

“Là ta!”

Tô Mộ gật gật đầu cười, phong thái bình tĩnh tự nhiên đó khiến mọi người trong nhà Thượng Quan đều cau mày.

Sự kiêu ngạo của người của thế giới hiện thực này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của bọn chúng.

“Hôm này là ngày chết của ngươi!”

Thượng Quan Lão Tổ Tông người đầy sát khí.

Hắn vừa dứt lời, trên đỉnh đầu liền xuất hiện một con đao mang gió lốc.

Chín Lão Tổ khác lập tức lao vào vây lấy xung quanh Tô Mộ.

Ánh mắt của bọn chúng lạnh lùng, và chúng trực tiếp sử dụng những kỹ năng mạnh nhất của mình.

“Lá Chắn Thần Quang!”

Tô Mộ không dám khinh thường, Thánh Quang mạnh mẽ hiện lên trên đỉnh đầu hắn.

“Hừm!”

Nhìn tấm chắn, Thượng Quan Lão Tổ lạnh lùng hừm một tiếng.

Tiếp sau đó, một cơn lốc đao lao thẳng về phía Tô Mộ.

Vô số lưỡi đao chém vào Lá Chắn Thần Quang, liên tục chém không ngừng.

“Được đấy!”

Ánh sáng trên Lá Chắn Thần Quang dần bị mờ đi, Tô Mộ muốn cho Lão Tổ trẻ con này một like.

Cơn lốc đao đó tuyệt đối mạnh hơn các kỹ năng cấp Thần thông thường!

“Tính cả quyển kỹ năng có được từ Phong tộc kia, lão già này chắc chắn có thể cho nổ ra một ký năng, nếu phát triển thêm một số kỹ năng và tiến hành tổng hợp chúng bằng năm mảnh huân chương của Thần, những kỹ năng có được phải đạt đến cấp Chân Thần nhỉ?”

Ở đây không phải game, Tô Mộ thật sự không dám chắc chắn ý tưởng của mình có thể trở thành hiện thực hay không.

Hơn hết tìm tòi mới là điều thú vị nhất, chỉ cần là có đủ tài nguyên, hoàn toàn tự có thể thử một chút.

Mọi người nhà Thượng Quan đều không biết Tô Mộ lúc này đang suy nghĩ cái gì, nếu không chắc chắn đã khóc rống lên: Ngươi quá kiêu ngạo rồi đấy?

Ngông cuồng là cần vốn liếng!

Tô Mộ có vốn liếng như vậy.

Hắn nâng cao quyền trượng Pháp Thần, sức mạnh ma thuật đáng sợ nhanh chóng hình thành.

Chín Lão Tổ đều cùng tấn công Lá Chắn Thần Quang.

“Răng rắc!”

Dưới sự tấn công của cơn lốc đao, những vết nứt xuất hiện trên Lá Chắn Thần Quang.

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt Lão Tổ Tông của nhà Thượng Quan.

Một khi lá chắn bị phá vỡ, đó sẽ là lúc chết của Tô Mộ!

“Bùm bùm!”

Đúng lúc này, một tia sấm sét sáng chói bùng lên, những con Lôi Điện Kỳ Lân lần lượt xuất hiện trên sân.

“Ngăn hắn lại!”

“Ta sẽ phá vỡ lá chắn.”

Lão Tổ Tông của nhà Thượng Quan nhíu mày và hét lên liên tục.