Chương 862: Ta tới đây để giúp ngươi

Tráng hán nghe vậy cũng bắt đầu sốt ruột.

“Chiến đấu đã sắp kết thúc rồi!” Giọng nói của người này cực kỳ nghiêm túc.

Không cần nói những lời dư thừa khác thì tráng háng cũng hiểu ý nghĩa trong lời nói của người này là gì.

“Chuyện tới lúc này cũng chỉ có thể dùng thứ đó!”

Đầu bên kia quả cầu thuỷ tinh, giọng nói của tráng hán cũng trở nên nghiêm túc.

Người này không nói thêm gì, sau đó đặt quả cầu thuỷ tinh xuống dưới mặt đất.

Chỉ trong chốc lát, trên quả cầu thuỷ tinh đã tỏa ra một tia sáng lóa mắt.

Mấy giây sau, một ánh sáng trận truyền thống xuất hiện, thân hình của thành chủ thành Ngự Thiên cũng xuất hiện từ trong đó.

“Cầm đi!”

Người này không do dự, lập tức ném một viên ma hạch mang theo hơi thở của Chân Thần cho thành chủ thành Ngự Thiên.

“Hừ!”

Thành chủ thành Ngự Thiên nhận lấy ma hạch lại không hề vui vẻ, hắn quay đầu nhìn về phía thế giới Lôi Đình.

Sau khi phát hiện tia sét pháp tắc đang yếu đi với tốc độ cực nhanh, vẻ mặt của hắn lập tức tối đi.

Thành chủ thành Ngự Thiên nuốt viên ma hạch, trong mắt xuất hiện cuồng phong kịch liệt.

Chỉ trong một lát, quanh người hắn cũng bị một cơn gió xoáy bao phủ.

“Ra tay đi!”

Thành chủ thành Ngự Thiên khống chế pháp tắc Chân Thần hệ phong quyết đoán mở miệng.

Không còn nhiều thời gian nên hắn vẫn chưa hấp thu những pháp tắc đó hoàn toàn.

Nhưng điều này không quan trọng.

Chỉ cần có thể lấy được Chân Thần châu, hắn có thể bổ sung thêm lực pháp tắc khác!

“Ngươi ở ngoài sáng ta ở trong tối, tùy cơ hành động!”

Người bên cạnh khẽ gật đầu rồi bóng dáng đột nhiên biến mất.

Thành chủ thành Ngự Thiên lấy ra một thanh kiếm to, cả người hoá thành một cơn gió mạnh bay về phía thế giới Lôi Đình.

“Tử Long, ngươi cảm thấy thế nào rồi?”

Kho tàng hoàng kim, Tô Mộ đút toàn bộ trang bị và viên ma hạch Chân Thần hệ lôi làm tài liệu Lôi Đình Cự Thú rơi ra cho Tử Long.

“Ta cảm thấy có một luồng sức mạnh lôi đình mạnh mẽ, huyết mạch trong cơ thể ta cũng hoàn toàn thức tỉnh!”

Tử Long nói tiếng người, cực kỳ hưng phấn.

Hệ lôi vốn là lực bản mạng của nó, khi nắm giữ pháp tắc lôi điện, tiềm năng của l

Lôi Đình Cự Long là nó cũng được khai quật.

“Vậy sao lại không thay đổi gì nhỉ?”

Tô Mộ nghe vậy bèn đánh giá Tử Long vài lần.

So với thân hình khổng lồ của con Lôi Đình Cự Thú kia thì Tử Long”nhỏ bé” hơn nhiều.

“Thân thể của ta có thể thay đổi bất cứ lúc nào.”

Tử Long không giấu giếm, trả lời.

Nó vừa dứt lời thì cơ thể cũng bắt đầu thay đổi.

Một người đàn ông có thâm hình giống Tô Mộ xuất hiện.

Vẻ ngoài của hắn hơi thô kệch, cơ bắp cực kỳ phát triển.

“Ngươi có thể biến thành hình ngườià?”

Tô Mộ thấy vậy cực kỳ ngạc nhiên.

Tử Long chẳng những có thể nói tiếng người mà còn có thể biến thành hình người, vậy cũng tiện lợi quá nhỉ?

“Cũng là năng lực vừa nhận được!”

Người đàn ông Tử Long vừa biến thành thẹn thùng nở nụ cười.

“Được đó được đó!”

Tô Mộ tấm tắc cảm thán.

“Bây giờ ngươi cũng coi như là người rồi, hay là ta đặt tên cho ngươi nhé?”

Tô Mộ suy nghĩ một lát rồi mở miệng hỏi.

“Ta nghe chủ nhân!”

Tử Long hoàn toàn không có ý kiến.

“Vậy theo họ ta đi, sau này ngươi tên là Tô Tử Long!”

“Cảm ơn chủ nhân!”

Có được tên mới, trên mặt Tử Long đầy cảm động.

“Đi thôi, xem bọn họ chuẩn bị thế nào rồi!”

Tô Mộ khẽ mỉm cười rồi đi về phía kho tàng hoàng kim.

Ngoài cửa, Hiên Viên đã cất Chân Thần châu đi và đang xử lý cơ thể của Lôi Đình Cự Thú.

Đây chính là nguyên liệu tuyệt vời dùng để nấu ăn.

Dưới sự phân công của Hiên Viên và tiểu đệ xương khô, phần thịt mềm nhất trên người Lôi Đình Cự Thú bị cắt thành một miếng thịt to.

“Làm một bữa tiệc nướng BBQ đi!”

Tô Mộ chỉ huy các tiểu đệ hoá thân thành đầu bếp nấu nướng.

Một lúc sau, mùi hương nồng đậm bay lên.

“Bắt đầu đi!”

Mọi người cùng ăn uống thoả thích.

‘Ngươi đã ăn thịt Lôi Đình Cự Thú, giá trị trí lực tăng thêm 3000 điểm, giá trị tinh thần tăng thêm 3000 điểm! Khả năng kháng lôi tăng lên 50%.’

Sau khi ăn xong những món ăn được nấu nướng tỉ mỉ, thuộc tính của Tô Mộ cũng được tăng thêm rất nhiều.

“Thoải mái quá!”

Tô Mộ nở nụ cười hài lòng.

Giá trị của con BOSS cấp Chân Thần này xem như đã được mình phát huy tới cực hạn.

So sánh với nó thì cái Thần Thụ kia đúng là kém.

“Chủ nhân, có chuyện!”

Đúng lúc này, Hiên Viên đột nhiên mở miệng.

Thân là một cung tiễn thủ, hắn có thính lực cực kỳ nhạy bén.

“Có người tới!”

Tô Mộ cũng phát hiện ra điểm khác thường.

Trong thế giới Lôi Đình này xuất hiện một lực lượng hệ phong vốn không nên xuất hiện.

“Ở đó!”

Tô Mộ chỉ về một hướng.

Giây tiếp theo, Hiên Viên đã kéo cung, một mũi tên bay ra.

“Vù!”

“Rào!”

Mũi tên phá không bay đi, mang theo ngọn lửa ngập trời.

Ngọn lửa bao vây lấy cơn gió đó, cũng làm người giấu bên trong hiện hình.

“Là ngươi à?”

Tô Mộ nhìn người trên không trung, nhanh chóng nhận ra thân phận của hắn.

“Sao ngươi lại ở đây?”

Đối với thành chủ thành Ngự Thiên đột nhiên đến thăm, trong mắt Tô Mộ tràn ngập địch ý.

Lúc trước, khi đi ngang qua thành Ngự Thiên, vị thành chủ đại nhân này đã từng ra tay với mình!

Tô Mộ đánh giá thành chủ thành Ngự Thiên, hắn cũng đánh giá nhóm người Tô Mộ.

Vẻ mặt của hắn cực kỳ không tốt.

Vốn tưởng rằng Tô Mộ và con Lôi Đình Cự Thú kia sẽ lưỡng bại câu thương, nhưng sau khi nhìn thấy Hiên Viên cầm cung, lúc này hắn mới phản ứng lại.

Dũng sĩ trong truyền thuyết không chỉ có một người!