Chương 842: Dẹp yên Ma Đô?

Hiên Viên cầm Quần Tinh Cung trong tay, kéo dây cung không ngừng.

Từng mũi tên liên tiếp bay về phía BOSS đại thụ.

Không đợi mũi tên bắn trúng mục tiêu, những tán cây chọc trời đều chuyển động đến xung quanh cây đại thụ tạo thành một lá chắn.

“Bùm!”

Trong khi ngăn chặn những mũi tên đó, những đại thụ che trời kia cũng không ngừng sụp đổ.

Nhưng theo tần suất công kích của Hiên Viên tăng lên, tán cây chung quanh BOSS cự thụ lại càng ngày càng nhiều, phảng phất có thể sinh trưởng vô hạn.

Ngược lại Tử Long đang chiến đấu với một đám thụ nhân.

Sau khi tiểu tử kia trưởng thành, từng móng vuốt kia vô cùng sắc nhọn.

Trận chiến dần dần bước vào giai đoạn gay cấn.

Hiên Viên vừa né tránh công kích của BOSS đại thụ, vừa tiêu hao năng lực phòng ngự của nó.

Tử Long cũng đã xử lý tuyệt đại đa số thụ nhân, chiếm cứ thượng phong.

Theo mấy kỹ năng mạnh mẽ của Hiên Viên, thanh HP trên đầu BOSS cự thụ cũng nhanh chóng giảm xuống.

BOSS này dĩ nhiên không còn gì để lo lắng nữa.

Tổ hợp Hiên Viên và Tử Long, đối kháng với một con BOSS cấp Thần vẫn là dư dả.

“Ầm ầm!”

Sau khi thanh HP tụt hết, BOSS đại thụ trực tiếp ngã xuống.

“Xong!”

Hiên Viên lộ ra một nụ cười xinh đẹp, giơ ngón cái về phía Tử Long.

“Rống!”

Tử Long cũng phát ra một tiếng gầm gừ, dường như đang nói: “Làm tốt lắm.”

Một người một rồng ở nơi nguy cơ bốn phía này, dần dần đứng vững gót chân.

Thế giới vị diện.

Trải qua một khoảng thời gian để bố trí, các trận pháp vượt giới được xây xong ở rất nhiều nơi.

Ngay khi Tô Mộ kích hoạt tháp Dũng Sĩ, cũng có ảnh hưởng vào trong vị diện.

“Bây giờ pháp tắc thế giới đang suy yếu, chính lúc này là cơ hội tuyệt vời để xuyên kết giới!”

“Hay là chờ một chút? Hiện tại xuyên qua kết giới, thực lực của chúng ta vẫn sẽ có chút bị ảnh hưởng!”

“Không thể chờ thêm nữa, thực lực bị chút ảnh hưởng không có gì to tát, chẳng lẽ còn sợ người của thế giới hiện thực?”

“Các ngươi đừng quên, thế giới hiện thực còn có một vị Pháp Thần!”

“Chuyện này!”

Đám lão tổ cũng nổ ra cuộc thảo luận kịch liệt.

Rốt cuộc là mạo hiểm phiêu lưu đi đến hiện thực, hay là tiếp tục chờ đợi thời cơ thích hợp hơn, những lão gia hỏa này có không ít ý kiến bất đồng.

Trong các vị diện đều là như thế.

“Nhát gan thì không làm được chuyện lớn, chẳng lẽ chúng ta vừa bước ra khỏi kết giới sẽ đụng phải Pháp Thần kia?”

“Nếu như vậy cũng tốt, tập hợp lực lượng của chúng ta, chưa chắc không thể thắng!”

“Ta không đợi được nữa, ta muốn đi tới hiện thực, tiến vào trò chơi kia thăng cấp, các ngươi muốn sao, đó là chuyện của các ngươi!”

“Sợ chết thì ở lại, không sợ chết thì đi theo ta!”

Một số lão tổ lá gan lớn làm gương.

Những lão tổ còn lại cũng không phản đối.

Họ mong rằng có người đi dò đường trước.

Trong các vị diện, lục tục có một bộ phận lão tổ bắt đầu xuyên kết giới.

Hào quang trên truyền tống trận lấp lánh.

Con đường kết nối tới hiện thực cũng được mở ra.

Những lão tổ này không chút do dự, từng người một bước vào trong đó.

Sau khi pháp tắc lực suy yếu, bọn họ chỉ bị chút ảnh hưởng.

“Tư!”

Những tia sét pháp tắc kia đánh trên người bọn họ, tuy rằng không thể ngăn cản bọn họ vượt giới, nhưng vẫn cắt giảm một phần thực lực của bọn họ.

“Tốt quá rồi, rốt cục đi tới trong hiện thực này!”

“Hô, nơi này không khí thật trong lành, hết thảy cũng quá tuyệt vời rồi chứ?”

“Năm tháng như thoi đưa, tất cả chờ đợi đều đáng giá. Lúc này đây, ta nhất định phải thành tựu Chân Thần, nắm trong tay pháp tắc!”

Sau khi đến hiện thực, những lão tổ này, từng người một trở nên kích động.

Khát vọng của bọn họ, tất cả đều hiện rõ trên khuôn mặt!

Ma Đô.

Nơi đây đã trở thành thành phố đông dân nhất trong thời đại phục hồi trò chơi.

Trong khoảng thời gian Tô Mộ biến mất, Long Phi kết nối với hội trưởng các công hội lớn, luôn cố tập hợp người chơi còn sống sót khắp nơi về phía Ma Đô.

Ngoài việc thông qua các lối đi trên đất liền, một số tuyến đường thủy từ biển đến Ma Đô đã được thiết lập.

Ngay cả thành phố có thể chứa một số lượng lớn dân số này cũng trở nên đông đúc như bây giờ.

“Long đội trưởng, cứ tiếp tục như vậy là không được, tốc độ người chơi sống sót nhiều hơn chúng ta nghĩ, vùng sâu vùng xa còn có rất nhiều người đang trên đường chạy tới, Ma Đô cũng không đủ lớn!”

Hội trưởng các công hội thuận theo Long Phi.

Bởi vì có Tô Pháp Thần, tỉ lệ người chơi may mắn còn sống sót hơn xa những nơi khác trên thế giới.

“Vậy lấy Ma Đô làm trung tâm, thành lập đội quét dọn, mở đường đi tới thành phố HZ!”

“Hiện tại không có tin tức của Tô Pháp Thần, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta!

Long Phi lời nói nghiêm nghị, ánh mắt đảo qua những hội trưởng kia.

“Rõ, chúng ta sẽ đi an bài!”

“Yên tâm đi!”

Mọi người nhao nhao gật đầu, tốc độ hành động rất nhanh chóng.

Ở đâu đó tại Ma Đô.

Đột nhiên trong hư không xuất hiện một lối đi.

Năm bóng người lần lượt đi ra từ trong lối đi.

Những bóng người này không phải người khác, chính là lão tổ xuyên kết giới mà đến.

“Hành động như nào? Là trực tiếp đi tìm những thổ dân kia, hay là quan sát một thời gian?”

Sau khi quan sát môi trường xung quanh, một người mở miệng hỏi.

“Lấy lực lượng năm người chúng ta, nơi này ai có thể ngăn cản?”

“Nói không sai, những thổ dân kia dám đánh chết hậu bối tộc ta, ta không nhịn nổi!”

Hai người liên tiếp mở miệng.

Vào lúc này mà dám mạo hiểm vượt qua kết giới, mấy lão tổ này đương nhiên không phải tốt tính gì.

Bọn họ cùng nhìn về phía Ma Đô.

Quét sạch hiện thực, mở màn với thành phố này!