Chương 880: Vậy thì cứ làm như vậy!

Thiên Chi Long vẻ mặt cười tủm tỉm.

Dáng vẻ đa mưu túc trí đó giống như nói gì đó, lại giống như cái gì cũng chưa nói.

“Ta muốn có được loại sức mạnh như thế này!”

Đem ra so sánh, Hiên Viên hơi”không giữ được bình tĩnh” rồi.

“Thành chủ đại nhân có thể giúp ta không?”

Vấn đề của Hiên Viên làm Thiên Chi Long lộ ra vẻ khó khăn.

“Nhiệm vụ của ta là giúp đỡ dũng sĩ nắm giữ lực toàn năng.”

“Nếu ngươi cũng là dũng sĩ, ta đương nhiên sẽ giúp ngươi rồi!”

Một lúc lâu, Thiên Chi Long đưa ra câu trả lời.

“Đáng tiếc Chân Thần châu chỉ có một viên.”

Lời đã nói đến mức này, Hiên Viên đâu phải còn chưa hiểu ra.

Ý bên trong bên ngoài lời nói của Thiên Chi Long đều đang truyền vào cho hắn một tư tưởng.

Giết chết Tô Mộ, độc chiếm Chân Thần châu!

“Tiểu tử này quả nhiên là người xấu!”

Ánh mắt của Hiên Viên tối đi.

Cái gọi là lực toàn năng hắn hoàn toàn không quan tâm.

Người cả gan gây chia rẽ hắn và Tô Mộ, chính là kẻ địch lớn nhất của hắn!

Có điều trước khi Tô Mộ trở về, Hiên Viên sẽ kông hành động thiếu suy nghĩ.

“Ta hiểu rõ rồi!”

Hắn gật đầu, giống như lẩm bẩm một mình, lại giống như trả lời Thiên Chi Long.

Chính một câu nói mơ hồ như vậy, ý cười trên mặt Thiên Chi Long càng thêm nồng đậm:”Con cự long kia là sủng vật của ngươi?”

“Hắn đứng về phía ta.” Hiên Viên trả lời vô cùng dứt khoát.

“Vậy xin mời các đại nhân dũng giả thương lượng trước.”

“Ta sẽ chú ý chỗ này, ngươi trở về nghỉ ngơi đi!”

Thiên Chi Long nói xong, đi đến bên cạnh Hiên Viên, vỗ vỗ bả vai hắn.

Hiên Viên không nói thêm gì, quay trở về cung điện.

Đêm dần khuya.

Tất cả mọi người trên tế đàn vẫn còn bận rộn.

Xung quanh trải đuốc, chiếu sáng nơi này.

Người bố trí đại trận tất cả đều mở to hai mắt, không dám có chút lười biếng nào.

Sau khi trải qua sự bố trí tỉ mỉ của bọn họ, lúc trời gần sáng, tòa đại trận này dần dần có quy mô.

“Hô, trên cơ bản không có vấn đề gì!”

“Tiếp theo chỉ cần xử lý một ít vấn đề nhỏ là có thể sự dụng tòa đại trận này!”

Vẻ mặt của mọi người hãng hái ai nấy đều có một loại cảm giác thành tựu tự hào.

“Mọi người vất vả rồi, đều trở về nghỉ ngơi đi, chuyện phía sau, chờ dũng giả trở về lại nói.”

Thiên Chi Long nhìn chằm chằm ở đây cả đêm tỏ vẻ tán thưởng mọi người.

Nhận được mệnh lệnh của thành chủ, mọi người thi nhau rút lui.

Sau khi tất cả mọi người rời đi, Thiên Chi Long đi về phía đại trận.

Một con mắt của hắn đột nhiên biến đen hoàn toàn.

Một luồng khí tức màu đen từ trong mắt kia chảy ra.

Những năng lượng màu đen sinh ra này không hề phá hư đại trận.

Ngược lại, chúng còn”giúp” đại trận hoàn thiện tốt hơn.

Sau một đoạn thời gian, những năng lượng màu đen này đã dung hợp với đại trận hoàn toàn, bề ngoài căn bản là không nhìn ra cái gì.

“Tiếp theo còn có một phiền toái!”

Làm xong tất cả, tầm mắt Thiên Chi Long chuyển hướng về vị trí cung điện.

Đối với Hiên Viên và Tử Long đột nhiên xuất hiện, trong ánh mắt của hắn tràn ngập kiêng kỵ.

Đúng lúc này, trên không trung ngoài thành xuất hiện một ngôi sao băng có phần đuôi kéo dài.

Khóe miệng Thiên Chi Long nhếch lên, cả người trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

“Rốt cuộc cũng tới!”

Ngôi sao băng có phần đuôi kéo dài kia chính là Tô Mộ trở về.

“Dũng giả trong truyền thuyết, ngươi cuối cùng cũng đã trở lại!”

Không đợi Tô Mộ vào thành, một bóng dáng đột nhiên xuất hiện.

“Thành chủ đại nhân? Sao ngươi lại tự mình ra ngoài đón ta?”

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười hòa ái của Thiên Chi Long, Tô Mộ giả vờ kinh ngạc.

Từ sau khi biết được bí mật của vị thành chủ đại nhân này, ấn tượng tốt hắn lúc trước lưu lại ở chỗ Tô Mộ đã vỡ vụn hoàn toàn.

“Ta có một điều rất quan trọng phải nói với ngươi!”

Giọng điệu của Thiê Chi Long lập tức trở nên nghiêm túc.

“Ngươi có đồng bạn phải không?”

“Đúng vậy!”

Hiên Viên khẳng định đã đến thành Lãng Thiên, Tô Mộ cũng không phủ nhận.

“Hắn cũng không phải là người tốt!”

Ngay khi Tô Mộ muốn hỏi Hiên Viên có phải đã xảy ra chuyện gì không thì Thiên Chi Long lắc lắc đầu.

“Hửm!”

Nghe được những lời này, Tô Mộ cố nén ý cười hỏi:”Sao hắn không phải là người tốt?”

“Việc này cũng phải trách ta!”

Thiên Chi Long không trả lời, lộ ra vẻ ảo não.

“Ta nói cho hắn biết hấp thu lực pháp tắc trong Chân Thần Châu có thể khống chế sức mạnh toàn năng mạnh mẽ.”

“Ai biết hắn thế mà nổi lên tâm tư lệch lạc, còn hỏi ta có thể giúp hắn đối phó ngươi hay không.”

“Ngươi nói cái này...”

Tô Mộ nghe những lời này, trong lòng tức giận tới mức hóa cười.

Hiên Viên động tâm tư tưởng lệch lạc đối phó hắn?

Nếu Thiên Chi Long biết quan hệ của hắn với Hiên Viên, không biết sẽ cảm thấy như thế nào.

“Còn có loại chuyện này?”

Thuận theo lời này nói tiếp, Tô Mộ ngược lại muốn xem Thiên Chi Long có tính toán gì.

“Thiên chân vạn xác!”

“Hắn còn uy hiếp ta, nhất định phải giúp hắn khống chế sức mạnh của Chân Thần Châu, nếu không sẽ hủy cả thành Lãng Thiên.”

Thiên Chi Long tiếp tục mở miệng.

“Không nghĩ tới hắn lại là loại người như vậy?”

Tô Mộ bày ra một bộ sắc mặt khó coi, giọng nói căm hận.

“Đã nói sẽ giúp ta hấp thu sức mạnh của Chân Thần Châu, hắn ngược lại nổi lên ác tâm.”

“Thành chủ đại nhân, ngươi nói hiện tại nên làm như thế nào cho phải?”

Thiên Chi Long cau chặt mày, vuốt cằm trầm tư.

Tô Mộ cũng không thúc giục, cùng vị thành chủ đại nhân này diễn tiếp.