Chương 94: Thân phận thứ hai!

Chỉ trong chốc lát, một khuôn mặt tương đối bình thường đã xuất hiện ở trước mắt Tô Mộ.

“Chọn nghề nghiệp gì đây?”

Sau khi chọn chiều cao và cân nặng không khác lắm với chính mình, Tô Mộ nhìn sang cột nghề nghiệp, gặp phải khó khăn.

Hắn vốn có thể học tập toàn bộ kỹ năng của nghề nghiệp khác, nhưng có một số trang bị nghề nghiệp không thể mặc được.

Nhưng ở trạng thái biến thân, có thể mặc một số trang bị đó.

“Vậy thì cung tiễn thủ đi?”

Sau khi tự hỏi liên tục, Tô Mộ lựa chọn nghề nghiệp cung tiễn thủ này.

Chủ yếu là hắn muốn xem ở trạng thái biến thân, thuộc tính cung tiễn thủ sẽ được tính toán như thế nào.

‘Mời nhập tên họ!’

“Gọi là Hiên Viên đi!”

‘Hoàn thành biên tập!’

Làm xong tất cả, kỹ năng này cũng xảy ra biến hóa.

“Thuật Huyễn Hình (cấp SSS): Sau khi sử dụng biến thân thành cung tiễn thủ: Hiên Viên. “

“Sử dụng!”

Một giây sau, thân thể của Tô Mộ bắt đầu xảy ra biến hóa, biến thành tạo hình một cung tiễn thủ, mặt ngoài giống với khuôn mặt người đàn ông hắn vừa mới biên tập như đúc.

Tô Mộ vội vàng mở ra bảng thuộc tính.

Người chơi: Hiên Viên

Nghề nghiệp: Cung tiễn thủ

Cấp bậc: Cấp 6 nhất giai (9580/19000)

HP: 4430

MP: 18800

Công kích vật lý cận chiến: 256

Công kích vật lý tầm xa: 656

Phòng ngự vật lý: 393

Phòng ngự ma pháp: 470

Thuộc tính: Sức mạnh 28, thể chất 258 (+35), nhanh nhẹn 228, tinh thần 310 (+160), trí lực 455 (+125)

Trang bị: Pháp trượng Goblin, nhẫn Xương Khô, huân chương anh dũng, miếng bảo vệ chân Băng Lang, giày Nộ Diễm, găng tay Sứ Đồ, mũ ma pháp màu xanh, pháp bào Goblin.

“Công kích ma pháp biến thành công kích vật lý tầm xa, nói cách khác ta có thể sử dụng cung tên rồi!”

Giống như tưởng tượng.

Công kích tầm xa của cung tiễn thủ được tăng thêm thành gấp hai nhanh nhẹn. Hơn nữa, kỹ năng bị động của cung tiễn thủ mà hắn tự học, đúng lúc là 656 công kích tầm xa. Đây còn là chưa đổi lại trang bị thuộc tính của cung tiễn thủ.

Mặc dù công kích vật lý tầm xa chắc chắn kém hơn công kích ma pháp, nhưng ở nghề nghiệp cung tiễn thủ, mình tuyệt đối là một người nổi bật rồi.

“Biến về đi!”

Tô Mộ biến về bộ dạng vốn có rất nhanh.

Bây giờ xem ra thân phận cung tiễn thủ này chưa có chỗ nào để dùng, sau này tuyệt đối có thể sẽ có tác dụng quan trọng.

“Về trấn Bạch Vụ trước, nhận hết nhiệm vụ liên quan đến dãy núi Sương Mù, hoặc có thể đi tìm pháp sư n Thái kia hỏi một câu về chủ nhân của chiếc nhẫn này.”

Tô Mộ không có chú ý tới sau khi hắn biến thân trở thành Hiên Viên, bảng xếp hạng cấp bậc thế giới bỗng nhiên có thêm một người.

Cấp 6 nhất giai Hiên Viên!

Mà người tự nhiên xuất hiện này càng làm cho toàn thế giới nổ tung.

“Mẹ nó, tại sao đột nhiên lại có thêm một kẻ nhất giai nữa? Hơn nữa còn là cấp 6 nhất giai? Đã sắp đuổi kịp Tô Pháp Thần rồi sao!”

“Không biết, tên Hiên Viên này rốt cuộc là người nào, tại sao đột nhiên đã lên bảng rồi?”

“Chẳng lẽ thật ra có thể ẩn giấu trên bảng đẳng cấp? Lúc trước tên Hiên Viên này vẫn giấu kín cấp bậc, bây giờ mới hiện ra?”

“Ta nghĩ chắc là có chuyện như vậy, cũng có thể là người này chiếm được báu vật gì, suy cho cùng không thể hiểu trò chơi này theo như lẽ thường được.”

“Ta chỉ tò mò có thể tên Hiên Viên này có xử lý được tên Tô Mộ rác rưởi kia hay không.”

“Thằng ngu này lại muốn ăn chửi, ngươi tò mò thì có tác dụng gì, Tô Pháp Thần mới là vị thần mãi mãi trong lòng ta!”

“Thôi đi Tô Pháp Thần của ngươi chỉ một con rùa đen rúc đầu, ta cược Hiên Viên, Hiên Viên mới là số một thế giới!”

Kênh chat khu vực Hoa quốc, tranh luận về Tô Mộ cùng Hiên Viên bùng nổ mãnh liệt.

Kênh chat khu vực nước Anh Hoa, một mảnh tiếng oán than dậy đất.

“Mẹ nó, Hoa quốc mạnh như vậy sao? Chiếm hai vị trí bảng thế giới, nước Anh Hoa chúng ta còn có thể quật khởi không?”

“Ghê tởm, ta không phục, không có một người nào của nước Anh Hoa có thể lên bảng đấy sao? Hay là ẩn giấu cấp bậc, trong thời điểm này thì không cần thiết ẩn giấu nữa, mau hiện ra đi!”

“Tại sao người Hoa quốc có thể thăng cấp nhanh như vậy? Có phải có phương pháp đặc biệt gì hay không? Chúng ta không tìm được sao?”

“Đám người các ngươi ra sức thêm chút đi!”

Không chỉ là nước Anh Hoa, những địa phương khác trên thế giới cũng giống như vậy.

Tất cả mọi người bị doạ bởi tên Hiên Viên đột nhiên xuất hiện này rồi.

Bọn họ “bừng tỉnh giật mình”, trong trò chơi Thần Đồ tuyệt đối có phương pháp thăng cấp đặc biệt nào đó.

Chỉ cần bọn họ có thể tìm ra phương pháp này, là có thể vinh quang trèo lên bảng xếp hạng cấp bậc!

Trấn Bạch Vụ.

Tô Mộ nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cầm chiếc nhẫn kia tìm đến pháp sư n Thái.

“Ngươi nói, gặp phải Thực Thi Ma ở ngoài trấn, hơn nữa hắn còn thông đồng với pháp sư trong trấn muốn đẩy ngươi vào chỗ chết?”

Pháp sư n Thái sau khi biết được chuyện này, sắc mặt hoảng hốt.

“Đúng vậy, đây là thứ tìm được trên thân của Thực Thi Ma kia.” Tô Mộ đưa chiếc nhẫn cho pháp sư n Thái.

“Trên chiếc nhẫn này ẩn chứa một năng lượng pháp thuật, quả thật giống như đồ vật của pháp sư, nhưng ta lại chưa từng thấy.” Sau khi quan sát cẩn thận, Pháp sư n Thái khẽ lắc đầu: “Hơn nữa, ta cũng không cảm thấy công hội pháp sư sẽ có kẻ phản bội!”

“Ừm!”

Những lời này khiến Tô Mộ không biết nên tiếp thế nào.

Chính hắn cũng hoài nghi pháp sư n Thái này là chủ nhân của chiếc nhẫn kia.

Nhưng xét về cấp bậc của tên này, hẳn là không có khả năng.

“Thực Thi Ma xuất hiện ở trấn Bạch Vụ không phải là chuyện nhỏ. Chuyện này ngươi đừng lên tiếng trước, sau khi ta thương lượng với trưởng trấn xong rồi hẵng quyết định, chiếc nhẫn này cứ để ở chỗ ta đã.”

Pháp sư n Thái lên tiếng lần nữa.

Lúc này, trước mặt Tô Mộ bật ra một gợi ý.

‘Tiếp nhận nhiệm vụ tuyến chính: Kẻ phản bội trấn Bạch Vụ (chờ sau khi pháp sư n Thái bàn bạc với trưởng trấn xong, lại tới tìm hắn thương lượng việc tiếp theo)’

Nhìn thấy nhiệm vụ này, Tô Mộ thở phào một hơi nhẹ nhõm, sự hoài nghi với pháp sư n Thái trong lòng cũng đã giảm đi nhiều.