Chương 284: Gặp mặt fans?

Quản gia phải đối mặt với một cuộc tấn công gọng kìm, vừa không chú ý một cái, đã bị một con khủng long trực tiếp húc bay ra ngoài.

Thân thể của hắn đập mạnh vào một cái cây, HP cũng bị trừ đi không ít.

Không có quản gia ngăn cản, hai con khủng long đồng thời nhìn về phía Tô Mộ.

Ma vật bên ngoài bức tường đều có được trí tuệ nhất định, rõ ràng bọn chúng đã biết được Tô Mộ là một tên “da giòn”.

Bọn chúng phát động tấn công, lao về phía Tô Mộ.

Mà lần này, quản gia đã không còn lo lắng như trước nữa.

“Lão già này đang muốn ép ta phải tung ra con át chủ bài hay sao?”

Tô Mộ im lặng nhìn hết tất cả, trong lòng đã sáng tỏ như gương.

“Uy lực” mà hắn phát ra đã khiến cho quản gia cảm thấy bị uy hiếp, lão già này đã cố ý bị khủng long đánh bay!

“Nếu ngươi đã muốn xem, vậy thì ta sẽ để cho ngươi xem thật kỹ!”

Đối mặt với hai con khủng long chỉ còn sót lại chút máu, Tô Mộ có hàng trăm cách để có thể giải quyết bọn chúng.

Câu hỏi đặt ra là làm thế nào để trận chiến trông có vẻ “sốt ruột” hơn.

“Kỳ thực cũng không có cần thiết phải sốt ruột như vậy, để cho tên này áp lực một chút là được rồi!”

Nghĩ lại, Tô Mộ đã có một kế hoạch.

Khi hai con khủng long chuẩn bị đến gần, hắn quả quyết sử dụng Chớp Nhoáng.

Thời cơ vô cùng chính xác, trong nháy mắt hai con khủng long bị ném thẳng lên không trung.

Nhìn thấy cảnh này, quản gia không khỏi nheo mắt lại.

Đối mặt với pháp sư phóng khoáng, nghề nghiệp cận chiến quả thật có phần bất lợi.

Nhưng ánh mắt của hắn cũng chỉ có mấy phần kiêng kỵ mà thôi.

“Đạn Bay Ma Pháp!”

Chớp Nhoáng đến vị trí an toàn, Tô Mộ giơ tay lên bắn một phát.

Cùng lúc với con số sát thương xuất hiện, một trong những con khủng long cũng rơi xuống đất.

‘Ngươi đã đánh chết Cự Xỉ Long, thu được 500 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt thu được 1 điểm thể chất!’

Tô Mộ nhìn về con còn lại, hoàn toàn không định khách khí, giơ tay lên lại là một kỹ năng khác.

Đồng thời với việc tích lũy kinh nghiệm, hắn còn kích hoạt được một lần Sức Mạnh Của Chiến Thần.

“Phù! Một chút mana cuối cùng rồi, may là đã giải quyết xong!”

Sau khi giết chết hai con khủng long, Tô Mộ lại bày ra biểu cảm “Ta suýt nữa đã niệm rồi”.

Quản gia nhìn chằm chằm Tô Mộ, ánh mắt rõ ràng có thêm mấy phần kiêng kỵ.

Tất nhiên hắn sẽ không tin những gì Tô Mộ nói.

Việc có thể di chuyển linh hoạt vào thời điểm quan trọng và sử dụng hai kỹ năng tức thời để giết chết hai con ma vật còn sót lại chút máu cũng đủ để khiến cho quản gia coi trọng rồi.

Nhưng hắn đâu biết được rằng, thực lực Tô Mộ cho hắn thấy, chẳng qua chỉ là một hạt cát trong sa mạc mà thôi.

“Còn lâu mới tới vị trí mục tiêu, ngươi đừng có mà lộn xộn nữa, nếu có chuyện gì xảy ra, ta sẽ không quan tâm đến ngươi nữa đâu!” Quản gia nhắc nhở một tiếng rồi đi về phía thú cưỡi máy móc.

Thấy vậy, Tô Mộ cũng đi về phía thú cưỡi máy móc của mình.

Quá trình thăm dò lẫn nhau của hai bên đến đây cũng đã là kết thúc.

“Rốt cuộc tên này muốn làm cái quái gì vậy? Muốn ta giúp hắn lấy hoa Cực Sinh hay sao?”

Tiếp tục lên đường, Tô Mộ càng ngày càng tò mò về mục đích của quản gia

Nhưng đối phương chắc chắn sẽ không trả lời câu hỏi của hắn.

“Lấy được hoa Cực Sinh gì gì đó, sau đó mượn các dụng cụ trong phòng thí nghiệm dưới lòng đất của người buôn bán thú cưng, ta sẽ có thể ấp được trứng rồng, có phải không?”

Sự chú ý của Tô Mộ chuyển sang quả trứng rồng.

Quản gia muốn lấy được hoa Cực Sinh, chắc chắn có liên quan rất lớn tới quả trứng rồng.

Chuyến đi đến thung lũng Lụi Tàn này, hắn có thể nắm bắt cơ hội, trở thành người chiến thắng lớn nhất!

Ngay khi Tô Mộ đang trên đường đến thung lũng Lụi Tàn, có rất nhiều người cũng đang trên đường đi tới Hoa Đô.

Dù sao Tô Pháp Thần cũng đã tự nổ địa chỉ của mình ra luôn rồi, luôn có một ít fan cuồng không quản đường xá xa xôi, muốn tận mắt nhìn thấy thần tượng của mình ở ngoài đời.

Chẳng bao lâu, máy bay và xe lửa đến Hoa Đô trở nên quá tải.

Chỉ trong một ngày, vô số người từ khắp nơi trên thế giới đã đổ đến Hoa Đô.

Trên đường đi, tất cả bọn họ đều hướng đến cùng một địa chỉ.

Trong đám fan cuồng này, cũng có không ít người có động cơ thầm kín.

Bọn chúng trà trộn vào trong đám đông, che giấu danh tính một cách hoàn hảo.

Ngay sau khi nhóm người đầu tiên đến được Hoa Đô, phía bên Long Phi đã đưa ra một thông báo.

Tô Pháp Thần sẽ gặp gỡ người hâm mộ vào trưa ngày hôm sau!

Chỉ tiếp một trăm người, hơn nữa tất cả một trăm người này đều phải trải qua quá trình xác minh danh tính, sau khi bảo đảm không còn vấn đề gì nữa thì mới có thể đi vào nơi ở của Tô Pháp Thần.

Ngay sau khi thông báo này được đưa ra, sóng ngầm dưới nước ngày càng dâng cao.

Ở bên ngoài bức tường, Tô Mộ không thể nhận được bất kỳ thông tin nào, cũng không có cách nào để logout.

Hắn cũng không hề hay biết, sự kiện phát sóng trực tiếp trước đây đã lại tái diễn.

Chỉ có lần này, mọi thứ đều được sự cho phép của hắn.

Ở trong chỗ ở kia, một nhóm đội viên đang đứng bên cạnh Long Phi.

“Văn Diệu, Tô Pháp Thần sẽ do ngươi đóng vai, ta biết nhiệm vụ này rất nguy hiểm, nhưng ngoài ngươi ra, không ai có thể đảm nhiệm được!”

Long Phi đặt một tay lên bả vai Văn Diệu, giọng điệu nặng nề.

“Yên tâm đi, ta bảo đảm sẽ hoàn thành nhiệm vụ!”

Văn Diệu cười một tiếng, không có vẻ gì là cãng thẳng.

“Có thể diễn vai Tô Pháp Thần, đây chính là vinh hạnh của ta!”

Long Phi nặng nề vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó quay đầu nhìn về phía những người khác: “Lần này là chuyện lớn, các ngươi nhất định phải trông coi kỹ phó đội cho ta!”

“Yên tâm đi Long đội trưởng!”

Tiếng hô lớn đồng loạt khiến cho nỗi lo lắng trong lòng Long Phi hơi thả lỏng một chút.

Các đội viên trong đội canh giữ căn phòng này đều được hắn lựa chọn rất kỹ lưỡng, sau khi nhận được sự phản hồi từ trò chơi, những người này có thể được mô tả là “chiến sĩ siêu cấp”.