Chương 73: Kỹ năng khống chế.

Tô Mộ nhìn thanh EXP của mình.

6180/16000.

Cần một vạn điểm nữa mới thăng cấp được.

“Trời sắp tối rồi!”

Ngẩng đầu lên, thời gian của thế giới Thần Đồ đồng bộ với hiện thực, bây giờ đã nhá nhem tối.

“Ta cũng cảm thấy hơi mệt mỏi, nộp nhiệm vụ, rồi offline đi!”

Tô Mộ đi về phía thi thể của BOSS Goblin, nhặt điểm sáng kia lên.

“Ngươi lấy được một trăm đồng tiền vàng!”

“Ngươi lấy được chiến phủ của Goblin!”

“Ngươi lấy được đầu của Goblin cuồng nộ!”

“Ngươi lấy được kỹ năng: Cuồng Phủ Chấn!”

“Kỹ năng của BOSS?”

Mấy thứ này xuất hiện ở trong ô túi đồ. Điều khiến Tô Mộ kinh ngạc vui mừng nhất chính là kỹ năng kia.

Tô Mộ quả quyết lựa chọn học tập.

“Thăng max!”

‘Cuồng Phủ Chấn (Cấp S) thành công thăng cấp thành Cuồng Phủ Chấn (Cấp SS), đã đầy.’

‘Cuồng Phủ Chấn (Cấp SS): Sau khi phóng thích sẽ tạo thành sát thương x300% công kích vật lý cho kẻ địch trong phạm vi ba trăm mét, đồng thời làm đối phương choáng váng ba giây, (Sức mạnh càng cao, thời gian bị choáng càng dài)’

Sau khi thăng max kỹ năng này, hắn nhíu mày.

Kỹ năng này chỉ có thể thăng đến cấp SS, hơn nữa sát thương cũng không cao, nhưng hiệu quả khống chế lại rất đầy đủ.

“Đáng tiếc là sức mạnh của ta quá thấp, không biết có thể tìm được kỹ năng bị động làm tăng sức mạnh không!”

“Không tồi, kỹ năng này tên là Cuồng Phủ Chấn, ta không cầm búa thì có thể phóng ra không?”

Tô Mộ không khỏi liếc nhìn về phía cái búa BOSS rơi ra.

Nghề nghiệp giới hạn là chiến sĩ, mình không cầm được.

“Thử đi!”

Hết cách, hắn thử phóng thích kỹ năng này một chút.

Giơ cốt kiếm lên, hắn dùng sức chém xuống mặt đất, một luồng chấn động lập tức sinh ra xung quanh.

“Có thể phóng ra à?”

Kết quả này khiến ánh mắt Tô Mộ sáng lên.

Nếu cầm cốt kiếm cũng có thể phóng thích, vậy thì cầm pháp trượng chắc cũng không thành vấn đề.

“Đi tìm NPC kia, không biết hắn sẽ cho ta phần thưởng gì!”

Tô Mộ tươi cười, cầm đầu của Goblin, đi về phía NPC gặp được vừa rồi.

Trên một máy bay tư nhân.

“Sắp hạ cánh rồi, Tô Pháp Thần!” Tần Phân nhìn phong cảnh bên ngoài, cười nói.

Thành phố H cách Ma Đô không xa, có máy bay tư nhân, bay giữa hai nơi căn bản không mất nhiều thời gian.

“Đợi về tới khách sạn, ta cũng phải luyện cấp!”

“Tô Mộ” gật đầu, giả vờ thâm trầm.

Tần Phân và lão Vương nhìn thấy điệu bộ này của hắn, cũng không tiếp tục làm phiền nữa.

Hai người đều không biết, đáy lòng “Tô Mộ” thực sự đang vô cùng hoảng hốt.

Trước khi Tần Phân tới, Tô Pháp Thần kia đã thăng đến cấp 4 nhất giai. Nếu trong khoảng thời gian hắn ở lại Ma Đô, Tô Pháp Thần tăng lên cấp 5 nhất giai, thì thân phận của hắn chẳng phải sẽ bị bại lộ ư.

Cho nên sau khi tới Ma Đô, hắn nhất định phải vào game đầu tiên. Ít nhất trước khi cấp bậc của Tô Pháp Thần biến đổi, hắn phải đảm bảo mình đang ở trong game.

“Hy vọng trước khi buổi live stream vào ngày mai,Tô Pháp Thần kia có thể thăng lên đến cấp 5, như vậy thì lúc phát trực tiếp ta sẽ không xảy ra vấn đề gì!”

Nhìn Ma Đô phồn hoa phía dưới, “Tô Mộ” lẩm bẩm trong lòng.

Đối với hắn, nguy hiểm bại lộ thân phận vẫn luôn ở mức cao.

Nhưng đây chính là một canh bạc.

Thắng cược thì sẽ có mọi thứ, nhưng thua cược, thì chỉ đắc tội Tần gia mà thôi.

Nhưng trốn vào trong game Thần Đồ, cho dù Tần gia có thần thông quảng đại cỡ nào, thì có thể vào trong Thần Đô để bắt hắn sao?

“NPC đâu?”

Trở về chỗ lúc trước gặp NPC, Tô Mộ không phát hiện một bóng người nào.

Hắn gãi đầu, tìm kiếm bốn phía.

“Ngươi đang tìm ta sao?”

Đột nhiên, một tiếng nói vang lên ở sau lưng hắn.

“Tên này có vẻ thần bí nha!”

Tô Mộ quay đầu nhìn toàn thân bị vây ở dưới áo choàng của NPC, nheo mắt lại, ngay sau đó cất giọng nói: “Hoàn thành nhiệm vụ!”

“Nhanh như vậy sao?”

NPC rõ ràng có phần ngoài ý muốn.

Tô Mộ không nói nhảm, cầm đầu của Goblin kia ra.

“A!”

NPC hơi bất ngờ, sau đó bỏ áo choàng của nàng ra.

Bên dưới áo choàng là một bóng người xinh đẹp.

Chẳng qua ở trong mắt Tô Mộ, NPC xinh đẹp này cũng chẳng có lực hấp dẫn gì.

Thần Đồ thật sự là nơi có thể điều chỉnh ngoại hình, trong vài ngày ở Tân Thủ thôn, chính hắn cũng đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ.

“Tiểu soái ca, thực lực của ngươi thật sự còn hơn tưởng tượng của ta, lại có thể giết chết tên này ở trong doanh trại có nhiều Goblin như vậy!”

Nữ NPC vừa nói, vừa nhìn về phía Tô Mộ bằng đôi mắt xinh đẹp, lại đi về hướng Tô Mộ.

“Hoàn thành nhiệm vụ, vậy phần thưởng đâu?”

Tô Mộ lùi một bước, kéo dài khoảng cách với nữ NPC.

“Nếu ngươi có thể tiếp tục giúp ta tấn công đại bản doanh của Goblin, ta đảm bảo ngươi có thể nhận được phần thưởng lớn!.” Nữ NPC chậm rãi lên tiếng, giọng nói mang theo vài phần quyến rũ: “Phần thưởng này là thứ mà ngươi không thể tưởng tượng nổi nha!”

“A!”

Lời nói của nữ NPC khiến Tô Mộ ngây ngẩn cả người.

Ý của nàng là hắn giết quái không nhận được phần thưởng mà còn phải tiếp tục giết nữa mới lấy được?

“Đây là nhiệm vụ hệ liệt sao?”

Lông mày Tô Mộ nhíu chặt.

“Ngươi đồng ý nhận nhiệm vụ sao?” Nữ NPC nhìn Tô Mộ im lặng không lên tiếng, gương mặt nở một nụ cười quyến rũ.

Lúc này, một lựa chọn nhảy ra trước mắt Tô Mộ.

“Có tiếp nhận nhiệm vụ hay không: Tấn công đại bản doanh Goblin?”

“Không ghi rõ phần thưởng?”

Sau khi thấy nhiệm vụ này, Tô Mộ phát hiện thông báo nhiệm vụ này giống với lúc nhận nhiệm vụ lần trước. Chỉ có thông báo nhiệm vụ, không có ghi chú phần thưởng.

Hắn đã nhận nhiệm vụ nhiều lần, tình huống như thế cũng ít khi thấy.

“Cứ nhận trước xem sao, dù sao cũng không thiệt!”

Suy nghĩ một lúc, Tô Mộ tiếp nhận nhiệm vụ này.

“Nhà thám hiểm tôn kính, vậy thì nhờ cậy ngươi nhé!” Nữ NPC hướng đôi mắt xinh đẹp về phía Tô Mộ lần nữa.

Tô Mộ không phản ứng nàng, xoay người rời đi.

Chờ sau khi đến một vị trí an toàn, hắn ấn chọn logout.

Trong rừng.

Sau khi Tô Mộ rời đi.

Gương mặt của nữ NPC kia đột nhiên biến đổi.

Làn da vốn bóng loáng trong nháy mắt trở thành đầy nếp nhãn, bên trên phủ đầy chấm đen.

Gương mặt xinh đẹp kia cũng trở thành một miếng thịt thối, thoạt nhìn giống như một thi thể.