Chương 177: Đe doạ?

Bọn họ dường như biết rất rõ về sự tồn tại của Tà Thần.

“Ngươi có chắc không?” Nguyệt Bạch nhìn Tô Mộ, nhấn mạnh.

Tô Mộ không nói, chỉ gật đầu.

“Ta biết rồi!”

Nguyệt Bạch hít sâu, sắc mặt trở nên bình thản.

Không hổ là người đứng đầu của một thành, lòng dạ đủ thâm sâu.

Chỉ đơn giản dùng một câu nói, đã muốn ém chuyện này xuống.

“Thành chủ đại nhân, còn một chuyện ta muốn bẩm báo với người!” Tô Mộ đương nhiên sẽ không cho qua như thế, chỉ vào đầu Người Sói nói: “Ngươi nhìn tên này có quen mắt không?”

“Đây là?” Nguyệt Bạch thoáng nhìn đầu Người Sói, nheo mắt: “Là đội trưởng đội vệ binh của ta?”

“Trước tên này đuổi theo Tô Mộ, bị ta bắt gặp, lúc đấy mới phát hiện, tên này lại là một Người Sói!” Tô Mộ nhân cơ hội nói.

Một giây sau, sắc mặt mọi người trong đại sảnh lại biến đổi lần hai.

Đội trưởng đội vệ binh thành Tiếu Nguyệt phủ lại là một Người Sói!

Trong nháy mắt, sắc mặt Nguyệt Bạch tái nhợt.

“Ta biết rồi!” Trầm mặc hồi lâu, hắn nhàn nhạt nói.

Tô Mộ đã đoán trước phản ứng của Nguyệt Bạch, có điều tất nhiên không thể để chuyện này trôi qua như vậy: “Thành chủ đại nhân, lẽ nào ngươi không phát hiện ra sao? Hay ngươi cố ý làm như không biết?”

“Ngươi nói lời này là có ý gì?” Nguyệt Bạch hơi sửng sốt, giọng trầm xuống.

“Simon đại nhân bị ma vật chiếm mất thân xác, vệ binh phủ thành chủ lại là một Người Sói. Simon được Người Sói này hộ tống thì chết ở Bạch Vụ trấn, không phải rõ ràng là để nhà thám hiểm Tô Mộ chịu trách nhiệm này sao?” Tô Mộ không khách khí, nói thẳng.

Tình thế đi đến nước này, cơ hội hoàn thành nhiệm vụ cũng đã tới!

Tô Mộ vừa nói xong, ánh mắt Nguyệt Bạch hướng về phía hắn.

“Ngươi biết Tô Mộ?”

Câu nói rất nhẹ nhàng, nhưng tựa hồ còn có ẩn ý khác.

“Đều là Nhà thám hiểm, chúng ta tất nhiên đều biết nhau!” Tô Mộ cũng không kiêng dè.

Nguyệt Bạch rơi vào trầm tư.

Ánh mắt hắn không ngừng đánh giá Tô Mộ, nét mặt không chút thay đổi.

“Ta sẽ cho người đi điều tra chuyện này!” Một hồi lâu sau, hắn mở miệng nói: “Nếu Tô Mộ thực sự vô tội, ta sẽ trả lại trong sạch cho hắn!”

Tô Mộ nghe vậy, chân mày nhíu chặt.

Hiện tại đã đem tất cả bằng chứng bày ra trước mắt Nguyệt Bạch, hắn vẫn không có ý định đính chính sự thật.

“Nhà ngươi có vấn đề gì sao?”

Ánh mắt Tô Mộ trở nên nghiêm túc.

Đối với lời âm Ảnh Ma nói, hắn cũng chưa thật sự tin tưởng.

Lời vừa rồi ngoại trừ tác dụng chứng minh bản thân không có vấn đề, còn lại chính là ý thăm dò của Nguyệt Bạch thành chủ.

Cách giải quyết vấn đề của hắn, hiển nhiên không thể khiến bản thân hài lòng.

“Đúng rồi thành chủ đại nhân, ma vật không chế Simon, trước khi chết có nói một thứ, ta cho rằng nên bẩm báo với ngươi một chút.”

“Nó nói gì?” Nguyệt Bạch vô cảm đột nhiên nhíu mày.

“Nếu người khác biết, e là sẽ lớn chuyện!” Tô Mộ nhìn trong đại sảnh, muốn nói lại thôi.

“Các ngươi lui xuống hết đi!” Nguyệt Bạch vung tay.

Lính gác cùng quan khám nghiệm thi thể trong đại sảnh lần lượt lui ra ngoài.

“Bây giờ có thể nói rồi chứ?” Nguyệt Bạch nhìn chằm chằm Tô Mộ, ánh mắt kỳ quái.

“Nó nói cho ta biết, ngươi là một ma vật!” Tô Mộ cười cười, quan sát phản ứng Nguyệt Bạch.

Hắn không lo lắng thành chủ đột nhiên nổi điên, thậm chí còn hi vọng hắn sẽ ra tay với mình.

Bên ngoài có nhiều NPC nhìn vào như vậy, vị thành chủ này nếu động thủ với một Nhà thám hiểm vô tội, hắn nên giải thích thế nào đây?

Dù sao, những NPC này đều biết Nhà thám hiểm có rất nhiều sinh mạng.

Muốn ở chỗ này giết người diệt khẩu, sợ là làm không được!

Nguyệt bạch cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Tô Mộ hỏi ngược lại: “Ngươi có tin không?”

Tô Mộ cũng cười, đáp: “Vốn dĩ ta không tin, thế nhưng thái độ của thành chủ ngươi với Nhà thám hiểm Tô Mộ, khiến ta không thể không tin rồi, ta nghĩ rằng mình nên đến vương đô, báo cáo một chút tin tức nhỉ?”

Nói vừa dứt câu, đôi mắt Nguyệt Bạch tràn đầy sát ý.

Một luồng khí mạnh mẽ áp sát về phía Tô Mộ.

“Tên này không đơn giản!”

Cảm nhận được sát ý, Tô Mộ lùi về sau.

Cảm giác Nguyệt Bạch mang lại không giống với tất cả các BOSS đã từng gặp qua.

Mình bây giờ, e rằng không phải đối thủ của hắn!

May mà tuy rằng Nguyệt Bạch nổi sát tâm, nhưng cũng không có hành động gì khác.

Đột nhiên hắn cười lớn.

“Ta có thể bỏ lệnh truy nã đối với Tô Mộ, nhưng chuyện ngươi nói với ta hôm nay, ta không muốn lại có thêm kẻ thứ ba!”

Sau khi Nguyệt Bạch nói xong lời đó, hắn không nhìn Tô Mộ, đi ra đại sảnh.

“Sau khi ta đã tra xét, Nhà thám hiểm Tô Mộ không phải hung thủ mưu hại Simon, trong vòng phạm vi thành Tiếu Nguyệt, ta giải trừ lệnh truy nã đối với hắn!”

Nguyệt Bạch nhìn về phía lính gác ra lệnh.

Sau đó, trước mắt Tô Mộ hiện lên thông báo thứ nhất:

‘Lệnh truy nã người chơi Tô Mộ được giải trừ’

Sau khi thông báo xuất hiện, kênh thế giới thoáng chốc đã sôi động.

“Quả nhiên, ta đã bảo Tô Pháp Thần đang làm nhiệm vụ, không ngờ nhanh như vậy đã xong rồi sao?”

“Không biết có phải là nhiệm vụ tuyến chính giai đoạn ba không? Tô Pháp Thần làm chuyện này cũng không hợp lý lắm nhỉ?”

“Không thấy trước mấy nhiệm vụ chính đều phát thông báo à, không chừng đây là nhiệm vụ tuyến chính giai đoạn ba thật đấy.”

“Giả dối giả dối quá đi, đoàn chúng ta vừa mới hoàn thành nhiệm vụ giai đoạn thứ nhất, còn nghĩ có thể đuổi theo Tô Pháp Thần, thôi quên đi, quên đi!”

Trong mắt những người chơi khác, thông báo này xuất hiện, giống như tuyên bố rằng Tô Mộ đã hoàn thành một nhiệm vụ khó nhằn vậy!

Bọn họ không còn ngôn từ nào để nói.

Họ còn chưa ra ngoài Tân Thủ thôn, người ta đã sắp đi đến chủ thành rồi.

Chênh lệch thế này quả thực khó nói hết.

‘Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ: Tự chứng minh trong sạch, nhận được phần thưởng: sách kỹ năng dung hợp cấp Thần!’

Trong đại sảnh, sau khi thông báo xong, giao diện của Tô Mộ nhanh chóng hiện nhắc nhở.

Một giây sau, một thứ giống quyển sách kỹ năng xuất hiện trong túi đồ của hắn.

“Vậy mà hoàn thành rồi!”

Tô Mộ không nén nổi hưng phấn, không kìm được, hô to một tiếng.

Toàn bộ những lời nói với Nguyệt Bạch cũng có thể xem như là một loại uy hiếp.