Chương 530: Quái Tuyết Sông Băng.

Không có ý dừng lại, Tô Mộ tiếp tục tiến về phía trước.

Mấy giây sau, sấm sét pháp tắc lại xuất hiện lần nữa.

“Đùng đoàng đùng đoàng!”

-100000!

Lại là một con số sát thương mười vạn.

Tô Mộ tính toán một chút thời gian sấm sét pháp tắc tấn công.

Đại khái là ba giây một lần.

Với thể chất hiện tại của mình, mỗi giây có thể hồi phục mấy vạn lượng máu, lại thêm kỹ năng bị động mỗi giây hồi phục HP tối đa 1%.

Cho dù là một giây một phát sấm chớp pháp tắc, mình cũng hoàn toàn không sao!

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Tô Mộ mở ra một cái lá chắn, sải bước đi.

Cách mỗi ba giây, một tia sấm sét pháp tắc đều sẽ đúng giờ đánh xuống.

-100000!

Mười vạn điểm sát thương, không nhiều không ít, đến kỹ năng Lá Chắn Ma Pháp cũng không thể phá vỡ được.

Cũng có thể nói, cách mỗi ba giây, Tô Mộ phải đảm bảo HP của mình phải trên mười vạn điểm.

“Chẳng áp lực gì mà!”

Khoé môi hơi cong lên, Tô Mộ lấy ra bản đồ, tăng nhanh tốc độ đi đường.

Mấy con ma vật gì đó, trong mắt mình từ lâu đã không có bất cứ uy hiếp nào rồi.

Dù cho là BOSS cấp Vương, cũng chẳng qua chỉ cần một kỹ năng là đủ giết.

“Nơi đây giống như hành lang Hắc Ám!”

“Nếu không có bản đồ, con đường này quả thật không dễ tìm!”

Sau khi đi được một khoảng thời gian trong sông băng, Tô Mộ không có chút thiện cảm gì đối với những nơi này.

“Kỹ năng Đôi Mắt Chân Thật này vẫn không đủ để nhìn, nếu có thể dùng huân chương của Thần nâng cấp, vậy là có phải có được đôi mắt của Thần hay không?”

Vừa đi, Tô Mộ vừa suy nghĩ.

Thứ ngăn trở tầm nhìn của mình trong sông băng hiển nhiên là pháp tắc.

Muốn nhìn xuyên qua pháp tắc, vậy thì chỉ có thể sử dụng huân chương của Thần.

“Ta bây giờ, đến một mảnh vỡ huân chương cũng không có, nghĩ nhiều như vậy làm gì!”

Bĩu môi, Tô Mộ thu lại tâm tư.

Dưới sự tăng phúc của nhanh nhẹn hơn vạn, hắn rất nhanh đã đi vào nửa đoạn sau của lối đi này.

Lối đi bắt đầu trở nên rộng hơn, trên đường cũng xuất hiện một sinh vật toàn thân trắng muốt.

Bọn chúng giống như sinh vật hình người, hai chân đứng thẳng, cánh tay vô cùng cường tráng.

Có điều gương mặt bọn chúng thì lại một lời khó nói hết.

Tô Mộ từ từ lại gần một con quái tuyết, lập tức nhìn thấy thuộc tính của nó.

‘Quái Tuyết Sông Băng (Tinh anh)’

Cấp bậc: cấp 1 bát giai

HP: 2000000/2000000

Lực công kích: 24000

Lực phòng ngự vật lý: 50000

Lực phòng ngự ma pháp: 50000

Khả năng kháng băng: 80%

Khả năng kháng hoả: 80%

Kỹ năng: Chưa biết!

“Hơi mạnh à!”

Thuộc tính của quái tinh anh này cao vượt ra ngoài dự liệu của Tô Mộ.

Dù là HP hay công kích hoặc phòng ngự, con quái tinh anh bát giai này đều sắp vượt qua BOSS thất giai rồi.

Đúng như những gì Băng Mục nói, ma vật trong sông băng này không dễ đối phó!

Đương nhiên, bốn chữ “không dễ đối phó” này không hề tồn tại trong từ điển của Tô Mộ.

“Cũng cho ngươi nếm thử bị mùi vị bị sét đánh!”

Vung tay một cái, một phát Phích Lịch Lôi Quang rơi xuống ngay trên người con quái tuyết.

-2096880!

‘Ngươi đã giết Quái Tuyết Sông Băng, nhận được 3000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diết nhận được 1 điểm thể chất!’

Sát thương của Phích Lịch Lôi Quang cũng không được tăng thêm nhiều, nhưng dưới công kích ma pháp rất cao của Tô Mộ, một đòn này nháy mắt đã giết chết một con quái tuyết bát giai.

Sau khi kích hoạt kỹ năng bị động, Tô Mộ nhìn thuộc tính của mình.

Một vạn điểm thể chất đó, thành công đột phá đến 10002 điểm.

“Lần này mà đánh thì thú vị rồi đây!”

Thuộc tính tăng lên, ở nơi băng tuyết tràn ngập này, Tô Mộ chỉ cảm thấy vô cùng hãng hái.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Ý niệm vừa ra, lôi quang liên tiếp xuất hiện trong lối đi, giết sạch toàn bộ quái tuyết trong tầm nhìn của Tô Mộ.

Cũng hết cách, quái tuyết có khả năng kháng băng và kháng hoả cao, trong số những kỹ năng AOE của mình, cũng chỉ có Thiên Hoả Thiêu Thành đủ khả năng miểu sát.

Nhưng trong hoàn cảnh như thế này của lối đi, kỹ năng này thật sự không quá thích hợp.

May mà Phích Lịch Lôi Quang liên tục cũng không lâu, Tô Mộ dẹp sạch đoạn đường phía trước, đến bên trong một sào huyệt rộng lớn.

Phóng tầm mắt nhìn, trong sào huyệt này nơi nơi đều là quái tuyết.

Nhìn vào số lượng, ít nhất có hơn vạn con!

Bọn chúng ở trong sào huyệt hành động tuỳ ý, nhưng không hề biết đã có một “Ma Thần” dõi theo chúng.

“Dựa theo địa hình ở đây, không có cách nào để Thiên Hoả Thiêu Thành có thể bao phủ tất cả các khu vực!”

“Mặc dù khả năng kháng lửa của những quái tuyết đó rất cao, nhưng ta còn có ma pháp xuyên thấu 60%, dưới sự tăng thêm rất cao của Thiên Hoả Thiêu Thành, giết hơn vạn ma vật này trong nháy mắt hoàn toàn không thành vấn đề!”

Không vội ra tay, Tô Mộ đang trù tính.

Bên trong trống trải, tác dụng Thiên Hoả Thiêu Thành đánh ra sẽ lớn đây.

Chỉ cần năm phát Thiên Hoả cùng lúc phóng ra, trong nháy mắt liền có thể mang đi hết ma vật ở đây.

Nếu nói điều phiền toái, thì chỉ có BOSS cấp Vương thôi.

Tô Mộ trốn phía sau một tảng băng, tiếp tục tìm kiếm.

“Không có BOSS à?”

Làm hắn bất ngờ là, đừng nói BOSS cấp Vương, đến BOSS cấp Lãnh Chúa cũng không có.

“Nếu BOSS thật sự đã trốn rồi, ta trực tiếp ra tay, nó chắc chắn sẽ xuất hiện.”

Tô Mộ cũng không rối rắm.

Hắn đứng dậy, trong mắt phát ra ánh lửa mạnh mẽ.

Giơ pháp trượng trong tay lên, năng lượng kinh khủng bắt đầu ngưng tụ.

Ở trong thế giới lạnh như băng này, nhiệt độ không khí bỗng nhiên tăng cao.

“Chít chít!”

“Chít chít!”