Chương 539: Kỹ năng cấp Chân Thần.

Đây chính là kỹ năng cấp Thần trên ý nghĩa chân chính sau khi đột phá pháp tắc.

‘Có thăng cấp thân thể Băng Sương hay không? Cần hao phí mười vạn điểm kỹ năng!’

“Thêm!”

Tô Mộ cắn răng một cái, trực tiếp xác nhận.

‘Thân thể Băng Sương thăng cấp thành công!’

Một nhắc nhở nhanh chóng bắn ra ngoài.

Tô Mộ liếc mắt nhìn kỹ năng.

‘Thân thể Băng Sương: HP tăng lên 300%, tất cả Gia Tăng Phòng Ngự 300%, tất cả kháng tính tăng lên 60%, khả năng kháng băng tăng lên 120%, miễn giảm tổn thương vật lý 40%’

“Còn có thể tiếp tục thăng lên à?”

Trị số kỹ năng gia tăng lần nữa, mấu chốt là đằng sau còn biểu hiện chữ “Có thể tiếp tục tăng lên”.

Tô Mộ vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, đồng thời nhìn về phía điểm kỹ năng của mình.

Con số 9999999 trên đó khiến hắn thở dài một hơi.

“Ngươi nhất định phải vững vàng đó!”

Nhẹ giọng thì thầm một câu, Tô Mộ ấn xuống thăng cấp lần nữa.

‘Có thăng cấp thân thể Băng Sương hay không? Cần hao phí hai mươi vạn điểm kỹ năng!’

Điểm số thăng cấp hao phí lần này từ mười vạn biến thành hai mươi vạn.

Tô Mộ cắn răng, ấn xác định.

‘Thân thể Băng Sương thăng cấp thành công!’

Liên tục thành công, Tô Mộ cũng được thêm mấy phần vững chắc.

Không nhìn trị số kỹ năng nữa, hắn tiếp tục ấn thăng cấp.

Sau mấy lần liên tục, chữ “Có thể thăng cấp” cũng biến mất.

Cùng lúc đó, trên thanh kỹ năng xuất hiện ánh vàng lộng lẫy.

‘Thân thể Băng Thần: HP 1000%, phòng ngự ma pháp 1000%, phòng ngự vật lý 1000%, kháng tính các hệ 150%, khả năng kháng băng 300%, miễn giảm tổn thương vật lý 100% (khi bị công kích, tạo thành sát thương hệ Băng bằng trí lực X10 với kẻ địch)’

“ĐCM, thế này mẹ nó cũng quá mạnh rồi?”

Nhìn kỹ năng bị ánh vàng bao phủ này, Tô Mộ không nhịn được phát ra tiếng gầm giận dữ.

Đây mẹ nó mới gọi là kỹ năng cấp Thần chân chính!

HP gấp mười, phòng ngự gấp mười, còn có kháng tính cùng miễn giảm tổn thương vật lý siêu cao.

Trị số khoa trương như thế, đã làm Tô Mộ không biết nên nói gì.

“Thân thể của Thần” quả nhiên không giống thân thể người phàm.

Không có thuộc tính xuyên thấu kếch xù, bất cứ người nào cũng chỉ tạo thành 1 điểm tổn thương đối với mình.

Mà thuộc tính trí lực bây giờ của mình cao tới hai vạn, chỉ riêng phản tổn thương hệ Băng đã có thể tạo thành hai mươi vạn điểm sát thương.

Tô Mộ vội vàng mở ra thanh thuộc tính.

Người chơi: Tô Mộ

Đẳng cấp: cấp 4 bát giai (1000000/4500000)

HP: 14768000

MP: 1798600

Công kích vật lý cận chiến: 42520

Công kích ma pháp: 183162

Phòng ngự vật lý: 155680

Phòng ngự ma pháp: 190660

Bạo kích ma pháp: 40%

Sát thương bạo kích ma pháp: 250%

Ma pháp xuyên thấu: 60%

Bạo kích vật lý: 5%

Kháng tính các hệ: 150%

Khả năng kháng băng: 300%

Miễn giảm tổn thương vật lý: 100%

Sức mạnh 10630, thể chất 10568, nhanh nhẹn 10516, tinh thần 10566, trí lực 12798

Thuộc tính cũng không tăng lên được bao nhiêu.

Điểm thuộc tính thăng cấp cũng chưa tiến hành phân phối.

Nhưng cũng bởi vì một kỹ năng “cấp Chân Thần”, thuộc tính của Tô Mộ có được sự bay vọt về chất!

Hơn một nghìn vạn lượng máu kia chỉ có BOSS cấp Lãnh Chúa trở lên có thể đạt tới.

Mà những thuộc tính khác của Tô Mộ, càng vượt xa BOSS cấp Vương cùng giai cả một con phố!

“Ta bây giờ đi đối phó Chúa Tể Sa Đoạ kia, chắc là không độ khó gì rồi?”

Tô Mộ nhớ tới trước đó cảnh bị động bị một kỹ năng của Chúa Tể Sa Đoạ đánh ra.

Cho dù tên kia có được thuộc tính xuyên thấu không tệ, nhưng đối mặt với kháng tính bây giờ của mình, Tô Mộ thật sự hơi lo lắng thay Chúa Tể Sa Đoạ.

Nếu là ngay trước mặt một tòa tháp cấp dưới, ngay cả phòng ngự của mình đều không phá được.

Chúa Tể Sa Đoạ này e là cũng về hưu được rồi!

“Không thể không nói, điểm kỹ năng vô hạn này của ta thật sự đỉnh!”

Tô Mộ giơ ngón tay cái với công thần lớn nhất - “Điểm kỹ năng”.

Đổi lại là người khác, cho dù thật sự làm kỹ năng cấp Thần đột phá giới hạn cao nhất, cũng tuyệt đối không bỏ ra nổi nhiều điểm kỹ năng như vậy để tăng nó lên tới “cấp Chân Thần”.

Quả hack này của mình cứ phải gọi là mạnh vãi linh hồn.

Mạnh đến tận nhà!

“Ta nhiều kỹ năng cấp Thần như vậy, nếu sử dụng huân chương của Thần để tăng lên toàn bộ, sau đó lại lên tới cấp Chân Thần.”

Tô Mộ đã không dám tưởng tượng.

Đừng nói tăng tất cả kỹ năng lên tới “Cấp Chân Thần”.

Chỉ cần thăng những kỹ năng bị động kia lên chút, còn có Tăng Lên Cực Hạn, thuộc tính của mình tuyệt đối sẽ bùng nổ.

Nhưng Tô Mộ cũng không vì vậy mà đắc chí.

“Cấp Chân Thần” cũng là một lời nhắc nhở đối với hắn.

“Những tồn tại phong Thần kia, còn có tồn tại được xưng là thần, chỉ e thực lực còn lợi hại hơn những gì ta nghĩ trước đó!”

“Mà lại trên những tên kia, chắc chắn còn có các tồn tại kinh khủng hơn!”

Đối với thế giới cái gọi là “Thần Đồ” này, tin tức Tô Mộ nắm trong tay còn thiếu rất nhiều.

“Mặc kệ những chuyện kia, hiện tại việc ta cần làm nhất chỉ có một!”

Siết chặt song quyền, đôi mắt Tô Mộ khắc hai chữ to.

Mạnh lên!

Ngắm nhìn bốn phía, nơi đường hầm trượt xuất hiện một trận truyền tống.

Thí luyện đã kết thúc, đạp lên trận truyền tống kia, chắc là có thể trở về tầng băng phía trên.

Tô Mộ cũng không vội.

Hắn nhìn về phía pho tượng khổng lồ đã vỡ vụn bên kia.

Trong tầng băng sau lưng hắn, có thể lờ mờ trông thấy một vài hung thú kinh khủng.

Tâm niệm vừa động, Tô Mộ đã Chớp Nhoáng đi tới bên ngoài tầng băng.

Đôi Mắt Chân Thật vẫn bị pháp tắc trong tầng băng ngăn cách như cũ.

Tô Mộ vươn tay, chạm đến trên tầng băng, một vài hình ảnh đột nhiên hiện lên trong đầu.