Chương 89: Thắng lợi trở về.

“Tình thế đã thành công, tin chắc dưới dư luận như vậy, không tới ba ngày, tên kia sẽ không chịu được áp lực, nổi lên mặt nước!”

“Ngươi làm rất tốt, ta sẽ giao tiền cho ngươi!” Giọng nói ở đầu bên kia vô cùng trầm thấp.

“Ta không cần tiền, ta muốn 500 đồng vàng.” Người đàn ông cười, mở miệng nói.

“Không thành vấn đề, chỉ cần hắn xuất hiện làm rõ ràng, đồng vàng sẽ lập tức tới tay ngươi!” Đầu bên kia trả lời cực kỳ thoải mái.

Điện thoại rất nhanh đã cắt đứt, nụ cười trên mặt người đàn ông càng rực rỡ hơn.

Hắn đứng dậy, đi đến cái tủ ở bên cạnh, cầm một bình XO bên trong ra.

“Tô Pháp Thần? Ta muốn xem xem ngươi có thể chịu áp lực được mấy ngày!”

Vừa thì thầm, hắn vừa rót cho mình một ly, uống một hơi cạn sạch.

“Vật mà lại miễn giảm 20% tổn thương ma pháp?”

Mở ra trạng thái Mắt Ưng, Tô Mộ đã nhìn thấy rõ ràng tổn thương do Phích Lịch Lôi Quang tạo thành trong mắt.

Với lượng máu của con BOSS kia, ít nhất cũng cần phải sử dụng bảy phát Lôi Quang mới có thể giải quyết.

“Có điều BOSS hệ ma pháp, tốc độ chạy bộ vẫn còn chậm nha!”

“Thời gian sử dụng bảy phát Lôi Quang hoàn toàn đủ rồi!”

Khẽ nhún vai, Tô Mộ không khách khí với đại pháp sư Goblin này một chút nào.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Trong quá trình đối phương chạy về phía mình, Mắt Ưng nắm giữ động thái một cách hoàn mỹ trong mắt, mỗi một tia sét đều vô cùng chuẩn xác!

-8480!

Theo những con số sát thương trên đầu nhảy ra, đại pháp sư Goblin rưng rưng nuốt hận.

‘Ngươi đã giết chết đại pháp sư Goblin, nhận được 5000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực!’

Thân làm một đại pháp sư, tầm bắn kỹ năng của nó ít nhất cũng phải 200 mét.

Nhưng ngay cả Hỏa Cầu, nó cũng không đánh lên người Tô Mộ được.

Nếu nó có thể phun ra tiếng người, nhất định sẽ hô lớn: “Ngươi như vậy ai mà chơi lại chứ!”

“Quả nhiên, tầm bắn mới là chân lý!”

Nhìn BOSS lớn nhất ngã trên mặt đất, Tô Mộ phá lên cười ha ha.

Tầm bắn siêu rộng phối hợp với Mắt Ưng.

Loại đòn tấn công chuyên về tầm xa này, những con BOSS có tốc độ di động chậm chạp căn bản không thể chống đỡ được!

“Còn dư lại chút ít cũng không đủ để gây sợ!”

“Băng Sương Phong Bạo!”

Thu phục BOSS xong, Tô Mộ cũng không khách khí với những pháp sư tinh anh kia nữa.

Kích hoạt Lá Chắn Ma Pháp trên người, hắn trực tiếp vụt tới trước mặt những con quái pháp sư kia, nhấc tay tạo một Băng Sương Phong Bạo, sau đó bắt đầu phóng Hỏa Vũ.

“Không có áp lực!”

Mình có phòng ngự ma pháp cao, mặc dù những con quái tinh anh này có số lượng đông đảo. Trước khi bọn chúng đánh vỡ Lá Chắn của mình, Tô Mộ có thể giải quyết toàn bộ rồi.

‘Ngươi đã giết chết Pháp Sư Goblin tinh anh, nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, nhận được 1 điểm trí lực! “

‘Ngươi đã giết chết Pháp Sư Goblin tinh anh, nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

“Điểm kinh nghiệm, cũng tăng quá nhanh rồi đó!”

Sau khi giải quyết xong những đám quái này, Tô Mộ phát hiện thanh EXP lại tăng một đoạn.

Phải biết là hôm nay mình đã thăng hai cấp rồi!

“Nhặt đồ, nhiệm vụ của mình hoàn thành rồi!”

Tô Mộ nở nụ cười hưng phấn, hắn chạy tới phía pháp sư BOSS.

“Ngươi nhận được đầu của đại pháp sư Goblin!”

“Ngươi nhận được quyền trượng của đại pháp sư Goblin!”

“Ngươi nhận được pháp bào Goblin!”

“Ngươi nhận được kỹ năng: Kháng Tính Ma Pháp!”

Tổng cộng bốn món đồ rơi ra, trong đó có hai loại là vật phẩm nhiệm vụ.

“Đầu cũng đầy đủ hết rồi, chỉ cần giao cho NPC thần bí kia, nhiệm vụ hệ liệt này sẽ hoàn thành rồi, không biết sẽ có phần thưởng gì nhỉ?”

“Nhưng nhiệm vụ nghề nghiệp ẩn giấu vẫn quan trọng hơn, trước tiên cứ đưa quyền trượng này cho pháp sư n Thái kia đã!”

Ở thanh nhiệm vụ, hai nhiệm vụ đều trong trạng thái hoàn thành.

Tô Mộ cảm thấy rất hứng thú đối với nhiệm vụ nghề nghiệp ẩn giấu kia!

Hắn nhìn về phía những trang bị BOSS rơi ra.

‘Pháp bào Goblin (cấp A): Lượng HP +500, tinh thần +50, trí lực +50, khi phóng thích kỹ năng có xác suất 1% khôi phục 500 điểm lượng mana’

“Rất tốt, có thể thay ra bộ đồ Băng Lang đem đi bán rồi.”

Tô Mộ trực tiếp mặc bộ pháp bào này vào, sau đó thay ra pháp bào Bạch Lang, treo lên phòng đấu giá.

“Kỹ năng này thật tuyệt!”

Còn dư lại chính là kỹ năng kia.

‘Kháng Tính Ma Pháp (cấp A): Miễn giảm 10% tổn thương ma pháp’

BOSS Goblin rơi ra kỹ năng này, thật sự khiến cho Tô Mộ có loại cảm giác niềm vui ngoài ý muốn.

“Học tập, kéo max!”

‘Kháng Tính Ma Pháp (cấp độ A) thăng cấp thành Kháng Tính Ma Pháp (cấp S)’

‘Kháng Tính Ma Pháp (cấp SS) thăng cấp thành Kháng Tính Ma Pháp (cấp SSS) đã max!’

‘Kháng Tính Ma Pháp (cấp SSS): Miễn giảm 50% tổn thương ma pháp.’

“Thăng max cấp lại có thể miễn giảm 50% tổn thương ma pháp? Thế này cũng quá biến thái rồi?”

Sau khi thấy hiệu quả của kỹ năng cấp SSS này, Tô Mộ phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Có kỹ năng này, mình hoàn toàn có thể được xưng tụng là xe tăng ma pháp rồi.

“Dựa theo tổn thương Lôi Quang lúc trước gây ra, công thức tính toán hẳn là sát thương kỹ năng trừ đi phòng ngự ma pháp, tổn thương còn dư lại sẽ được miễn giảm 50%.”

“Nói cách khác, công kích của BOSS vừa rồi đánh vào trên người của mình, bây giờ chỉ còn tạo thành 1300 điểm tổn thương rồi!”

Loại kỹ năng bị động giống vậy, có bao nhiêu tới bấy nhiêu!

Tô Mộ nhìn về phía thuộc tính của mình.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 6 nhất giai (7580/19000)

HP: 4430

MP: 18800

Công kích: 256

Công kích ma pháp: 1160

Phòng ngự vật lý: 393

Phòng ngự ma pháp: 470

Thuộc tính: Sức mạnh 28, thể chất 258 (+35), nhanh nhẹn 228, tinh thần 310 (+160), trí lực 455 (+125)

Trang bị: pháp trượng Goblin, nhẫn Xương Khô, huân chương anh dũng, áo giáp vải Băng Lang, miếng bảo vệ chân Băng Lang, giày Nộ Diễm, găng tay Sứ Đồ, mũ ma pháp màu xanh, pháp bào Goblin.

“Tăng lên không ít!”

Không thể không nói, đánh BOSS thật sự là phát tài, huống hồ mình mới chỉ đánh được bốn con BOSS ở làng Goblin.

“Xung quanh đây đều là thảo dược và vật phẩm cho nhiệm vụ thu thập. Cấp bậc của những Goblin còn lại cũng thấp hơn mình, cũng không kiếm chác được gì. Hoàn thành những nhiệm vụ ở nơi này trước đã, sau đó trở về nộp!”