Chương 87: Làm sáng tỏ? Không tồn tại!

“Mắt Ưng!”

“Phích Lịch Lôi quang!”

Lúc này, Tô Mộ bị rất nhiều người phê phán đang đứng cách xa nghìn mét, phóng thích Phích Lịch Lôi Quang.

Con BOSS còn lại là một chiến sĩ, lượng máu cao đến sáu vạn điểm.

Nhưng so với hai con BOSS trước đó, tốc độ của BOSS chiến sĩ này chậm hơn rất nhiều.

Không đợi hắn đi đến trước mặt Tô Mộ, thì đã bị sáu phát Phích Lịch Lôi Quang giải quyết.

Còn mấy con quái vật tinh anh bên cạnh nó, cũng lần lượt ngã xuống dưới công kích của Băng Sương Phong Bạo.

“Lại được thêm 10 điểm trí lực, chỗ này đúng là quá thích hợp với ta!”

Đánh những con quái vật này xong, thanh EXP của Tô Mộ đã tăng lên một nửa: 9260/19000.

Trí lực cũng biến thành 450 (+95)

Ngoại trừ một số thứ tuôn ra từ quái vật tinh anh, thì con BOSS đó cũng cho ra hàng tốt.

“Đầu của Đội Trưởng Chiến Sĩ Goblin!”

“Lá chắn của Đội Trưởng Chiến Sĩ Goblin (Cấp A): Phòng ngự vật lý +200, Phòng ngự ma pháp +100, Chống 10% sát thương vật lý, 5% sát thương ma pháp, cấp bậc yêu cầu: cấp 5 nhất giai.”

“Giày sắt của đội trưởng Goblin (Cấp A): Thể chất +50, Sức mạnh +30, Tốc độ di chuyển +5%, cấp bậc yêu cầu: cấp 5 nhất giai.”

Đối với chiến sĩ, hai trang bị này có thể nói là vô cùng tốt.

Đặc biệt là lá chắn kia, quả thực chính là thứ quá phù hợp với chiến sĩ phòng ngự!

“Chờ sau khi hầu hết mọi người thăng lên nhất giai, thì những trang bị trong tay ta có thể bắt đầu bán rồi.”

“Những trang bị của BOSS tuôn ra, làm thế nào thì cũng phải bán được mười nghìn đồng vàng chứ?”

Ngoại trừ ô túi đồ, mình cũng có một ít trang bị nhất giai trong nhà kho của khách sạn.

Theo cấp bậc của người chơi tăng lên, quái vật có thể đánh chết cũng sẽ trở nên cao cấp hơn, số đồng vàng lấy được cũng càng nhiều hơn.

So với trước đó, giá trị của đồng vàng đã bắt đầu thu hẹp. Với giá trị con người của một vài nhà giàu, gom hơn vạn đồng vàng cũng không phải là chuyện khó.

“Bình mana và bình máu quá nhiều, những thuốc nhất giai này không có hạn chế sử dụng, cấp bậc chưa tới nhất giai cũng có thể sử dụng, bán một ít đi!”

Mắt thấy ô túi đồ không đủ dùng, Tô Mộ mở phòng đấu giá, đặt một số thuốc lên kệ, trống ra rất nhiều ô trong túi đồ.

Hắn mở kênh chat, chuẩn bị gửi một câu “Bán thuốc giá rẻ ở phòng đấu giá”, thì nhìn thấy những lời bàn tán che trời lấp đất có liên quan đến mình.

“Ta bịa chuyện? Ta vớt tiền?”

“Còn bảo ta làm rõ?”

Sau khi thấy không ít bình luận, Tô Mộ đã hiểu đại khái toàn bộ chuyện này.

“Không biết là có ai đang muốn kéo ta lên đài đây?”

Hắn híp mắt, trầm tư.

Nếu mình thật sự bị những lời bình luận này chọc giận, làm cái gì mà đứng ra giải thích thì tình cảnh chắc chắn sẽ không nhỏ hơn buổi live stream của kẻ giả mạo kia.

“Ra mặt làm rõ? Không có chuyện đấy đâu!”

“Kệ các ngươi nói thế nào, ta nên ăn thì ăn, nên uống thì uống, thăng cấp như thường.”

“Đợi đến lúc sức mạnh của ta đủ để ảnh hưởng tới toàn bộ thế giới, thì đám người các ngươi vẫn đang nhảy nhót như tên hề!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ lựa chọn không đếm xỉa đến những lời bình luận này.

Nếu đổi là hắn của trước kia, đối mặt với những lời nhục mạ không phân biệt trắng đen này, hắn chắc chắn sẽ đấu với đối phương tám trăm hiệp, cho đến khi có một bên thua mới thôi.

Nhưng bây giờ, tâm lý hắn sớm đã có chuyển biến.

Thần sẽ đi so đo với mấy con kiến hôi sao?

“Phân Thân Ảo Ảnh!”

“Triệu Hồi Xương Khô!”

Ánh mắt nhìn về phía bức tường ở trung tâm thôn trang, Tô Mộ triệu hồi đàn em của mình ra.

Vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra ở bên trong, mình phải sử dụng đám đàn em đi dò đường một chút.

“Đi đi!”

Hạ lệnh cho đàn em Xương Khô, Tô Mộ điều khiển chúng đi đến lối vào của bức tường kia.

Đó là một cánh cửa treo, có vẻ phải phá hỏng nó, thì mới có thể đi vào.

Đàn em Xương Khô đi đầu, chạy thẳng tới cánh cửa đó.

Phân Thân Ảo Ảnh đi theo sau.

Bản thân Tô Mộ thì duy trì khoảng cách một nghìn mét, không nhúc nhích.

Dưới tình huống khống chế phân thân, mọi thứ phân thân nhìn thấy, mình cũng có thể nhìn thấy.

Nhìn từ góc độ của những người khác, phân thân hoàn toàn không khác gì người thật.

Đương nhiên, phân thân không thể nói chuyện được.

“A a!”

Rất nhanh, sau khi đàn em Xương Khô đến gần cửa lớn, những xạ thủ Goblin tinh anh kia lập tức phát động công kích.

Bọn nó đứng ở trên cao, chiến sĩ Xương Khô chỉ có thể mặc kệ mũi tên của bọn nó bắn vào người.

“Ầm!”

Đột nhiên, một tia sét đánh xuống, trúng xạ thủ Goblin trên bức tường.

Vẫn chưa kết thúc, sấm sét lại đánh xuống một lần nữa, trực tiếp đánh chết một xạ thủ Goblin.

“Ầm!”

Sấm sét vẫn đang tiếp tục!

Tô Mộ tấn công từ phía xa hơn nghìn mét, tầm bắn của những xạ thủ Goblin kia căn bản không đạt tới một nghìn mét, liên tục chết dưới công kích của Phích Lịch Lôi Quang.

Chiến sĩ Xương Khô và phân thân hoàn toàn không áp lực, cố hết sức phá hỏng cánh cửa treo kia.

“Đùng!” Một tiếng, cánh cửa treo rơi xuống.

Tô Mộ ở dưới trạng thái Mắt Ưng, thấy rõ tình huống bên trong.

Một con Goblin ngồi trên bảo tọa, cầm một pháp trượng có hình dáng kỳ lạ trong tay, đang nhìn chằm chằm chiến sĩ Xương Khô và phân thân.

Còn ở bên cạnh hắn, mấy chục Goblin có hình dáng pháp sư cùng giơ pháp trượng lên.

Một giây sau, mười mấy Hỏa Cầu bay thẳng về phía chiến sĩ Xương Khô và phân thân!

Sát thương của những Hỏa Cầu này rất cao, hai chiến sĩ Xương Khô ở phía trước gần như đồng thời ngã xuống khi bị bắn trúng.

“CMN!”

Tô Mộ ở phía xa nhìn thấy cảnh tượng này, không nhịn được tặc lưỡi.

Nếu mình đi lên, bị vòng công kích này đánh trúng, thì Lá Chắn Ma Pháp cũng phải giảm xuống một nửa!

Chưa kể con BOSS kia vẫn chưa ra tay đấy!

Nhưng trong tình huống này, hắn chỉ có thể vứt bỏ chiến sĩ Xương Khô và Phân Thân Ảo Ảnh.

Cửa đã mở, mình ở cách đó một nghìn mét vẫn chưa vào trạng thái chiến đấu.

Tô Mộ khống chế phân thân, đến gần đại pháp sư Goblin kia.

“Đại pháp sư Goblin (BOSS)”

Cấp bậc: Cấp 6 nhất giai

HP: 50000/50000

Công kích ma pháp: 1500

Phòng ngự vật lý: 300

Phòng ngự pháp thuật: 300

Kỹ năng: Khả năng kháng pháp thuật, triệu hoán Tiểu Hỏa Vũ, Hoả Cầu thuật.