Chương 523: Sử dụng huân chương của Thần!

Sau khi âm thanh lạnh như băng của Tô Mộ vang lên, một hố đen xuất hiện hiện bên cạnh của Lão tứ Lâm gia.

Lực hút mạnh mẽ hút tất cả đồ vật xung quanh qua.

“Đi thôi!”

Tô Mộ hạ mệnh lệnh cho Hiên Viên và chiến sĩ Xương Khô.

“Ầm!”

Mười giây sau trên núi vang lên tiếng động cực lớn.

Khu vực bên kia bị hố đen bị san thành đất bằng phẳng, Lão tứ Lâm gia cũng hoàn toàn tan thành mây khói.

Tô Mộ đứng ở dưới chân núi, trong tay xuất hiện năm mảnh huân chương của Thần.

Sau khi năm mảnh huân chương của Thần cùng xuất hiện thì giữa chúng sản sinh ra một luồng lực hút cực mạnh lẫn nhau.

Dưới sự dẫn dắt của luồng lực hút này, năm mảnh tinh thể trôi lơ lửng.

Chúng nó không ngừng vờn quanh trong không trung.

“Lách cách!”

Đột nhiên trên năm mảnh tinh thể xuất hiện vết nứt.

Tô Mộ thấy thế, mặt liền biến sắc.

Khó khăn lắm mình mới tập hợp đủ năm mảnh tinh thể, sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?

“Lách cách!”

Âm thanh vụn vỡ lần nữa vang lên, năm mảnh thủy tinh cùng bể tan tành.

Tiếp theo, một cột sáng xông thẳng lên trời.

Dưới sự dẫn dắt của luồng ánh sáng này, thủy tinh vỡ tan bắt đầu lắp ráp lại.

Sau khi tất cả mảnh vỡ dung hợp lại với nhau, một mảnh tinh thể hình sao năm cánh hoàn chỉnh xuất hiện trước mắt của Tô Mộ.

Nó trôi lơ lửng trên không trung, trên đó ẩn chứa một luồng năng lượng cực kỳ khổng lồ.

Trên bề mặt tản ra hào quang, thậm chí khiến cho đôi mắt của Tô Mộ cũng sắp không mở ra được.

Mảnh tinh thể hình sao năm cánh này chói mắt giống như một ngôi sao thật sự.

‘Ngươi đã thu được huân chương của Thần (hoàn chỉnh)’

‘Huân chuân của Thần (hoàn chỉnh): Sau khi sử dụng có thể thu được Pháp Tắc Của Thần trong đó!”

Cầm tinh thể sao năm cánh này trong tay, luồng ánh sáng chói mắt kia bắt đầu thu lại, Tô Mộ cũng nhìn thấy miêu tả cụ thể của mảnh huân chương của Thần này.

‘Có sử dụng không?’

Lúc này lại có một nhắc nhở bắn ra.

“Nếu dùng mảnh huân chương của Thần này thì ta còn có thể đi những nơi đó được không?”

Tô Mộ do dự.

Bây giờ mình muốn vào những khu vực cao cấp, không có huân chương của Thần thì không làm được.

Nhưng nếu mình không sử dụng thì không có cách nào đột phá hạn mức cao nhất của thuộc tính, cho dù đi đến những khu vực cao cấp kia cũng vô dụng.

“Vẫn là dùng thôi!”

Sau một hồi rối rắm, Tô Mộ lựa chọn sử dụng.

‘Có thể ban tặng cho mình hoặc là kỹ năng Pháp Tắc Của Thần, xin mời tiến hành lựa chọn!’

Sau khi xác định, lại một nhắc nhở nữa bắn ra.

Tô Mộ nhìn qua chọn lựa kỹ năng, sẽ trực tiếp nhảy chuyển đến thanh kỹ năng của bản thân.

Nhưng toàn bộ kỹ năng có thể được ban tặng kỹ năng Pháp Tắc Của Thần, đều là kỹ năng cấp Thần.

“Kỹ năng không cần gấp, vẫn nâng cao hạn mức cao nhất trước!”

Tô Mộ lựa chọn ban tặng cho bản thân.

Một giây sau, huân chương của Thần tản ra ánh sáng kịch liệt.

Vầng ánh sáng này hình thành một quả cầu ánh sáng, bao vây Tô Mộ trong đó.

Từng dòng năng lượng bắt đầu gột rửa cơ thể của Tô Mộ.

Không chỉ như thế còn có một luồng pháp tắc hiện ra, tôi luyện thân thể Tô Mộ.

“Cảm giác này giống như là bị xé nứt!”

Sau khi những pháp tắc kia vào người, Tô Mộ phát ra tiếng tru tréo đau đớn.

Thân thể của hắn không ngừng bị pháp tắc rèn luyện, từ từ thích ứng với cảm giác này.

Ban đêm, dưới chân núi đặc biệt sáng ngời.

Hiên Viên cùng với năm chiến sĩ Xương Khô canh giữ xung quanh của vầng sáng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Một khi có bất kỳ người nào muốn đến gần thì Hiên Viên tuyệt đối sẽ không do dự mà đánh chết chúng.

Vị trí của thành phố NJ.

“Nơi núi non đó có một cột sáng xông lên trời, chẳng lẽ nào là kỹ năng gì sao?”

“Là kỹ năng của Tô Pháp Thần, hay là lão tổ kia?”

“Trận đại chiến này chẳng lẽ đã bước vào hồi kết ư? Rốt cuộc là ai thắng?”

“Có ai tổ chức đoàn thể đi thăm dò một chuyến không?”

Cột sáng khổng lồ thu hút sự chú ý của vô số người, tiếng nghị luận kéo dài không dứt.

“Cột sáng mạnh mẽ như thế, vừa nhìn đã biết không phải là Tô Pháp Thần hoặc là Hiên Viên có thể phát ra rồi!”

“Đây nhất định là kỹ năng của lão tổ, hai người của hiện thế tiêu rồi!”

Cũng có một số người sống lại càng cho rằng cột sáng này là tuyệt sát do lão tổ phát ra.

Nhưng tất cả mọi người trong thành phố NJ đều đang quan sát, không có một người nào tiến về phía ngọn núi kia vào lúc này.

Bọn họ đều đang chờ đợi cột sáng kia biến mất, chờ trận đại chiến này kết thúc.

Tất cả mọi người đều không biết.

Cột sáng này và trận đại chiến trong mắt của bọn họ không hề có mối quan hệ gì.

Trận chiến đấu được bọn họ xem là đại chiến thế kỷ thật ra sớm đã kết thúc rồi.

Lão tổ vô địch tất thắng trong mắt của người sống lại hoàn toàn không ngăn được một kỹ năng của Tô Pháp Thần.

Vùng ngoại ô Ma Đô.

Bên dưới một hố đất đột nhiên xảy ra động tĩnh.

Sau một khoảng thời gian, một bóng người chui từ dưới đất lên.

Toàn thân người này bị bùn đất bao phủ, thở phì phò từng ngụm.

Hắn đưa tay ra, lau bùn đất trên mặt.

Một khuôn mặt anh tuấn lộ ra.

Nhưng trên gương mặt này lại mang theo một luồng ác khí.

“Hiên Viên!”

“Tô Mộ!”

Hắn nắm chặt hai nắm tay, cực kỳ phẫn nộ.

Nếu như Hiên Viên ở nơi này, nhất định sẽ nhận ra người này.

Hắn chính là Lãng thiếu biến mất trên núi!