Chương 422: Nghiệp lớn có lẽ thành công?

Như vậy, hắn có thể tiến vào Thế Giới Thần Đồ, đi tới phòng tuyến số 2.

Về chuyện ma vật trong cửa truyền tống khác?

Giao cho Hiên Viên và tiểu đệ Xương Khô đi xử lý là được rồi.

Còn lại những con ma vật bỏ chạy cứ để chúng chạy tới ngoại ô, cho Tần Phân và những người khác uống một ngụm canh thịt.

Chờ thực lực của bọn họ tăng lên, tương lai có lẽ hắn sẽ có chỗ dùng tới.

“Còn Tử Long đi theo ta tới phòng tuyến số 2 tìm cơ hội thăng cấp!”

Tô Mộ thu hồi Tử Long về không gian sủng vật.

Hắn không yên tâm khi để nó ở ngoài hiện thực.

“Ngươi dẫn theo tiểu đệ Xương Khô đi đi, không cần đánh chết quá nhiều ma vật, lưu ý hướng đi của những người sống lại kia, một khi có người ra tay với ngươi, không cần khách khí với bọn họ!”

Vỗ vỗ bả vai Hiên Viên, Tô Mộ đã coi hắn là thuộc hạ.

“Ta hiểu rồi, chủ nhân! “

Hiên Viên đáp một câu rồi dẫn tiểu đệ Xương Khô rời đi.

Khác với sự thoải mái ở Ma Đô, những nơi khác ở Hoa quốc lộ vẻ vừa khẩn trương vừa kích thích.

“Lại một con BOSS nữa, mọi người cùng lên!”

“Tanker nhất thiết không được xông quá nhanh, mục sư nhất định phải bơm máu cho tốt!”

“Mọi người đừng vội vàng tạo sát thương!”

Một số đoàn đội tinh anh đang chiến đấu kịch liệt với BOSS.

Muốn thắng trận chiến với BOSS thì không thể tách rời khỏi sự phối hợp chặt chẽ của hơn trăm người.

Một con BOSS ngã xuống.

“Thật tốt quá, rốt cục giết chết con này rồi!”

“Mọi người vất vả rồi, điểm tích lũy cứ chia đều dựa theo nhân số!”

“Trước tiên đổi chút trang bị, tăng cường sức chiến đấu đi, sắp tới vòng xâm lấn thứ ba rồi!”

Mặc dù cấp bậc của người chơi Hoa quốc khá cao nhưng vẫn có áp lực rất lớn.

Nhưng thân ở trong nghịch cảnh, mới có thể khai thác ra tiềm lực lớn nhất của một người.

Trong thế giới vị diện.

Một số khu vực đã xảy ra những cuộc bạo loạn lớn.

So với Hiên Viên, Tô Mộ ra tay tuyệt đối xứng là đại thủ bút.

Gần 300 người sống lại đã chết trong cùng một khoảng thời gian!

Những cái gọi là “lão tổ” kia hoàn toàn đứng ngồi không yên.

“Đầu tiên là Hiên Viên, hiện tại lại có thêm một Tô Mộ!”

“Đây quả thực là khinh người quá đáng!”

Lửa giận tràn ngập không ngừng.

Hà gia, sau khi lão tổ hôn mê thức tỉnh, ánh mắt vô cùng âm trầm.

“Liên hệ với các gia tộc khác, Hà gia ta nguyện vứt bỏ hiềm khích trước kia, chỉ cầu bọn họ ra tay giúp ta!”

Sắp xếp người của gia tộc Ma Đô, thân ở thế giới vị diện, thường có một ít tình cảm hoặc là thù oán.

“Lão tổ, ngươi muốn vượt giới hạn ư?”

Bên cạnh lão tổ Hà gia, một người khẩn trương hỏi.

Người thực lực càng mạnh, khi vượt qua giới hạn sẽ bị phép tắc ăn mòn càng mãnh liệt.

Cho dù là một trăm ngày sau đường giao thông mở ra, cường giả cấp lão tổ xuyên biên giới cũng không phải chuyện dễ dàng, chứ đừng nói là hiện tại.

Cái giá phải trả sẽ vô cùng lớn!

“Không cần phải nói thêm, ý ta đã quyết!” Lão tổ khoát tay áo, giọng điệu kiên định.

“Lão tổ, nếu ngươi xảy ra chuyện gì, Hà gia xong rồi!” Người nọ không nhịn được hét lên.

“Xin lão tổ suy nghĩ lại!”

Những người còn lại cũng quỳ xuống đất.

Lão tổ Hà gia không để ý tới.

Thời điểm Hà Ngọc Sinh chết, hắn đã nhìn thấy Hiên Viên!

Hắn có một cảm giác.

Nếu là có thể chiếm lấy tinh thể Thần Đồ của Hiên Viên.

Nghiệp lớn có lẽ sẽ thành công!

Mặt trời nhô lên cao.

Mặt đất thức tỉnh.

Tại nơi vốn dĩ tốt lành trên hành tinh này, lại bị vẻ xơ xác tiêu điều bao phủ.

Ma vật đáng sợ không vì ánh mặt trời xuất hiện mà rút lui.

‘Vòng xâm lấn thứ ba bắt đầu!’

Theo một nhắc nhở xuất hiện, thế giới càng tàn khốc hơn đã đến rồi.

Vô số ma vật xông ra từ trong cánh cửa truyền tống một lần nữa.

So với những ma vật bình thường lúc trước, thân hình của đám ma vật này cường tráng hơn, trên người toả ra một luồng hơi thở càng mạnh mẽ.

Cấp bậc của bọn chúng tuy vẫn là tam giai, nhưng thực lực lại tăng lên rất nhiều.

Không còn nghi ngờ, đám này đều là ma vật cấp tam giai tinh anh!

So với những ma vật bình thường kia, tính uy hiếp đám ma vật tinh anh này tăng lên gấp mấy lần.

Bọn chúng sở hữu trí tuệ cao hơn!

“Gào!”

“Hí…”

Âm thanh u ám vang vọng trong thành phố.

Màn đọ sức giữa ma vật và nhân loại giờ mới bắt đầu!

Ma Đô.

Đây chắc chắn là thành phố an toàn nhất trên thế giới.

Ở bên ngoài cánh cổng truyền tống khổng lồ kia, một con ma vật cũng không có xuất hiện.

“Băng Sương Thụ Giới!”

Trong cánh cửa truyền tống, Băng Sương Phong Bạo và Thụ Giới cùng lúc giáng xuống.

Vô số ma vật không ngừng ngã ra trên đất.

Dù là sương băng hay dây leo, đều trở thành khoảng cách mà bọn chúng không thể vượt qua.

Đây cũng là biểu hiện của thực lực!

Mấy mươi vạn ma vật cấp tinh anh hoàn toàn không đủ sức đánh trả.

Dù cho bọn chúng không phá nổi phòng ngự của Tô Mộ, hợp lại với nhau cũng có thể tạo thành mấy mươi vạn sát thương.

Nhưng vấn đề nằm ở đó.

Đến sợi tóc của Tô Mộ, bọn chúng cũng không chạm vào được.

Sau khi xử lý xong đám ma vật cấp tinh anh này, còn lại chính là BOSS.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Dựa theo phương pháp ngày hôm qua, Tô Mộ mở ra Đôi Mắt Chân Thật, tìm kiếm tung tích của BOSS.

“Thực lực của BOSS gần đạt tứ giai rồi, cho dù là những đội tinh anh cũng rất khó giết được!”

Sau khi nhìn thấy thuộc tính của đám BOSS đó, Tô Mộ lẩm bẩm một câu.

Ngày cuối cùng của sự kiện, đám BOSS này là tồn tại then chốt, quả thực có thực lực nhất định.

Nhưng ở trước mặt mình, bọn chúng cũng không có khác biệt lắm với mấy con ma vật bình thường.

“Viêm Trụ. Diễm Hoa!”

Trên mặt đất, hơn mười trụ lửa phóng thẳng lên trời.

Mấy con BOSS bị đánh trúng chết trong nháy mắt!

“Không biết sau khi sự kiện trong ba ngày kết thúc, những con ma vật này có biến mất hay không?”

Diệt sạch ma vật trong cánh cửa truyền tống, Tô Mộ bắt đầu suy nghĩ.

Cửa hàng sự kiện đã xuất hiện nhắc nhở, sẽ hoàn toàn đóng vào 12 giờ ngày mai.

Điều này nghĩa là sự kiện ma vật xâm lấn lần này, sẽ chính thức kết thúc vào 12 giờ ngày mai.