Chương 685: Đất Thần Khư?

Mở kho tàng Hoàng Kim, nhóm Tô Mộ và Tiểu đệ Xương Khô cùng nhau vận chuyển.

Liên tục càn quét bốn gia tộc, đồ vật trong kho tàng cũng ngày càng nhiều.

Cũng may kho tàng này đủ lớn, sau khi dọn mấy đồng vàng vô dụng ra, vẫn còn dư khá nhiều chỗ trống.

Theo ước tính của Tô Mộ, nó đã đủ để mình kết thúc các gia tộc khác.

“Đi chuẩn bị vật liệu dùng để vượt giới thôi.”

“Vẫn là huân chương của Thần tốt hơn, nhiều vật liệu bao nhiêu cũng thua xa một mảnh này!”

Tô Mộ vừa oán trách, vừa sửa sang lại.

Thế giới vị diện.

Đất tổ Mặc tộc.

“Nơi này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Một lão giả nhìn vùng phế tích trước mắt, sắc mặt chợt biến đổi.

Người này là lão tổ của gia tộc khác.

Sau chuyện những lão tổ vượt giới trên núi gặp bất trắc, nhiều gia tộc đã phát giác ra sự khác biệt.

Trong vị diện, các đại gia tộc số một số hai ngay lập tức phái người đến các tộc, chuẩn bị bàn bạc dự định tiếp theo.

“Mặc tộc to lớn vậy mà không một người sống sót?”

Tìm khắp toàn bộ phế tích, trong lòng người này khiếp sợ không thôi.

Mặc tộc bị hủy diệt!

Hủy diệt diễn ra quá đột ngột, không có dấu hiệu báo trước nào.

“Chẳng lẽ tất cả những chuyện này đều do người bị kéo vào vị diện kia gây nên?”

“Đúng, nếu hắn có thể xử lý mười chín người vượt giới trên núi, vậy hẳn có thực lực có thể hủy diệt một tộc.”

Người đó nhíu chặt mày, nhanh chóng suy tính.

Tình trạng thảm hại này của Mặc tộc tuyệt nhiên không thể do gia tộc khác gây nên.

Không ai sẽ mạo hiểm trở thành mục tiêu cho mọi người công kích bằng việc đối phó với một gia tộc có thực lực không tính là yếu.

“Mặc tộc không yếu, nhưng cũng không mạnh.”

“Trên vùng đất này, Phong tộc là mạnh nhất, có Phong tộc lão tổ ở đó thì người thế giới hiện thực kia chắc sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ đâu.”

Vị lão tổ nọ trầm tư một chốc rồi nhìn về một phương hướng.

Hướng Phong tộc đang tọa lạc!

Hắn không vội vã xuất phát, mà lấy ra một vật.

Đó là một chiếc gương, cao khoảng chừng một thước.

Chẳng mấy chốc, trong gương xuất hiện một hình ảnh.

“Mặc tộc bị hủy diệt rồi!”

“Ngươi nói cái gì?”

Biết được tin tức này, người bên kia tấm gương kinh ngạc thấy rõ.

“Bây giờ ta đang ở đất tổ Mặc tộc, Mặc tộc tiêu tùng rồi!”

Giọng điệu của người này vô cùng chắc chắn.

Người trong gương rơi vào im lặng.

Một hồi lâu, lúc này giọng nói kia mới cất lên.

“Có thể xác định là ai gây nên không?”

“Căn cứ theo suy đoán của ta, rất có thể là kẻ ngoại lai đó.”

“Kẻ ngoại lai?”

“Ngươi nói là người đến từ thế giới hiện thực?”

Đơn giản vài câu, tình huống dường như đã sáng tỏ.

Ngay cả khi không thể tin thì đây cũng là khả năng duy nhất.

“Đây quả là một ý tưởng tồi tệ!”

“Kẻ mà lũ người kia dẫn tới là một tên sát tinh!”

Lão tổ nhìn tình trạng thảm hại của Mặc tộc, hữu cảm nhi phát.

“Hắn nhất định sẽ ra tay với gia tộc khác, chúng ta phải ngăn cản hắn.”

“Ngươi đến Phong tộc trước, liên hệ với lão tổ Phong tộc đi, ta sẽ báo chuyện đã xảy ra cho những người khác!”

Người trong cảnh nói xong, vội rời đi.

Lão giả cất tấm gương, ra sức dụi mắt.

Hắn chìm vào trầm tư, như đang mặc niệm cho người của Mặc tộc.

Sau một lúc, hắn bay vút lên cao và đi về hướng Phong tộc.

Một nơi khác.

Trên không trung là một vầng trăng tròn.

Đây là một sườn đồi cực sâu.

Sâu không thấy đáy, hai bên ít nhất cách nhau hơn nghìn mét.

Không chỉ vậy, giữa sườn đồi này còn có một loại pháp tắc nào đó hiện diện.

“Áu!”

Ở một bên sườn đồi, Người Sói một đầu hai chân đứng thẳng ngửa mặt lên vầng trăng tròn trên bầu trời và hú lên một tiếng.

“Áu!”

Sau lưng Người Sói, từng con sói lớn cũng ngẩng đầu và kêu lên theo.

Đàn sói gào thét, khung cảnh thoạt trông vô cùng hùng vĩ.

Người Sói dẫn đầu nhìn qua vách núi đối diện, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Ở chỗ đó, có một cánh cổng truyền tống to lớn chưa thành hình hoàn toàn.

Sau khi cổng truyền tống đó được hình thành một cách triệt để, bọn chúng có thể tiến vào một thế giới khác.

Đến nơi đó, huyết tính của bọn nó sẽ được giải phóng hoàn toàn!

Một ngọn núi mênh mông cuồn cuộn liên miên.

Mỗi ngọn núi ở đây đều có thể dùng chung linh tú lệ để hình dung.

Trong không khí lại bay bổng một tia tử khí.

So với núi tuyết rách nát gì ddos, đảo nhỏ trong hồ, sâu trong rừng rậm, cái chỗ này mạnh hơn một chút.

Có thể có được nơi như vậy, thực lực của gia tộc này không cần nói cũng biết.

“Thông báo tất cả trưởng lão của chín ngọn núi, đến đây nghị sự!”

Trên ngọn núi hùng vĩ ở trung tâm, một giọng nói vang lên.

Dưới ngọn núi có một biệt viện, sau khi nghe được giọng nói kia, người bên trong lập tức hành động đứng dậy.

Một thời gian sau, bảy lão già cùng nhau chạy đến.

“Bái kiến lão tổ!”

Bọn họ ở trong biệt viện, chắp tay thi lễ về phía trên đỉnh núi.

Ngay sau đó, một người đi xuống trên ngọn núi.

“Đại trưởng lão?”

Bảy người trong biệt viện thấy thế, không rõ ràng cho lắm.

Rõ ràng là lão tổ gọi bọn họ đến, làm sao đại trưởng lão lại đến nơi này trước?

“Xảy ra chuyện lớn rồi!”

Sắc mặt đại trưởng lão nghiêm trọng, trầm giọng nói.

“Rốt cuộc là chuyện gì? Lại gọi toàn bộ chúng ta tới?”

“Đúng vậy, sao ngay cả lão tổ cũng bị kinh động đến?”

Mọi người cau mày hỏi.

Bọn họ mỗi nơi một ngọn núi, ở vị diện này cũng đều là nhân vật có máu mặt, tình cảnh dạng gì chưa từng thấy qua?

“Kế hoạch lúc trước Mặc tộc đưa ra, các ngươi còn nhớ rõ không?”

Đại trưởng lão không trả lời hỏi lại.