Chương 145: Năng lực AOE nhà ai mạnh?

Một người đang báo cáo với một người khác.

Người kia là một lão già, mặc một bộ trang phục sáng sủa trên người, dáng vẻ vô cùng khí phái.

Hắn đứng chắp tay, khóe miệng khép mở theo tiết tấu, giống như đang tính toán kế sách.

Thuộc hạ ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi, không dám thúc giục.

Một lúc sau, người kia lên tiếng.

“Bắt đầu từ thành phố tuyến hai, ưu tiên ra tay đối với những người có thân phận tương đối phù hợp!”

“Sau đó lại chuyển mục tiêu tới những người có điều kiện phù hợp ở các thành phố lớn.”

“Đã rõ!” Thuộc hạ lập tức gật đầu đáp, xoay người bắt đầu chuẩn bị đi sắp xếp.

“Khoan đã!”

Hắn chưa đi được mấy bước, giọng nói của người kia lại vang lên lần nữa.

Thuộc hạ bèn Mau Lẹ quay lại chờ mệnh lệnh, vẻ mặt cung kính.

“Nói với những người đó, thời điểm động thủ nhất định phải làm thật hoàn hảo, ai có chiến tích huy hoàng ta sẽ đích thân ban thưởng cho hắn, nói về phần thưởng!”

Người kia dừng một chút, dụi dụi mắt.

“Ta sẽ toàn lực bồi dưỡng bọn họ trong Thần Đồ!”

“Mắt Ưng!”

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Ở chỗ sâu trong đầm lầy Than Khóc, Tô Mộ đi theo dấu chân, dọc đường mở hai kỹ năng thị giác ra quan sát hướng đi.

Trong khi nóng lòng hoàn thành nhiệm vụ, hắn vẫn không quên đánh lũ quái nhỏ này.

“Ở bên kia!”

Sau khi đi được một lúc, trong tầm mắt xa xa xuất hiện một dấu hiệu sinh mệnh yếu ớt.

Nhìn từ năng lượng sinh mệnh phát ra trên người đối phương, gần như đã đến mức dầu hết đèn tắt.

“Mau Lẹ!”

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ không do dự, cùng sử dụng Mau Lẹ và Chớp Nhoáng.

Rất nhanh, hắn đã đi đến chỗ bóng người này.

Một cô em đang nhắm mắt dựa vào một cây to, áo bào mục sư thánh khiết kia đầy vết máu khắp nơi, rất nhiều vết thương có vẻ đáng sợ vô cùng.

“Trì Dũ Thuật Liều Mạnh!”

Tô Mộ vừa nâng tay là một kỹ năng tăng máu.

+15024!

Đỉnh đầu đối phương lập tức hiện lên một con số khoa trương.

Dấu hiệu sinh mệnh yếu ớt kia lập tức khôi phục một mảng lớn.

NPC chậm rãi mở mắt ra.

“Ngươi là ai?”

Sau khi nhìn thấy Tô Mộ, nàng rõ ràng hơi kinh ngạc.

“Chào ngươi, ta là một nhà thám hiểm, là Phi Yên để cho ta đến tìm đồng bạn của nàng.” Tô Mộ nở nụ cười tươi tắn nói.

“Là Phi Yên nhờ ngươi đến tìm chúng ta?” NPC nghe nói như thế, vẻ mặt trở nên vui sướng: “Những người khác đâu?”

“Trước mắt ta chỉ tìm được một mình ngươi!” Tô Mộ đáp lại.

NPC hơi sửng sốt, giãy giụa bò lên.

Tuy rằng được tăng thêm rất nhiều máu, nhưng sắc mặt của nàng vẫn vô cùng tái nhợt.

“Chúng ta phải mau chóng tìm được những người khác!” Giọng NPC kiên định, nhìn tư thế hiển nhiên định cùng Tô Mộ đi tìm kiếm tung tích của những người khác.

“Ngươi muốn cùng hành động với ta?” Tô Mộ nheo mắt lại hỏi.

“Ừm!” Cô em mục sư gật đầu.

Tô Mộ nhìn dáng vẻ suy yếu của nàng, không nhịn được bĩu môi.

“Trạng thái hiện giờ của ngươi quá yếu ớt, cùng hành động với ta chỉ liên lụy thôi, hoặc ngươi ở đây chờ ta, hoặc ngươi có thể theo phương hướng sau lưng ta lùi ra ngoài đầm lầy.”

Chỉ về phương hướng sau lưng, Tô Mô hoàn toàn không định mang theo cục nợ này.

“Ngươi sẽ cần đến ta!” Cô em NPC rõ ràng không định rời đi, trừng lớn mắt kêu to.

“Ta không cần, đối với ta, ngươi chỉ là liên lụy!” Tô Mộ từ chối không hề nể nang, nói tiếp: “Nếu ngươi định để cho ta Mau Lẹ tìm kiếm được những người khác thì đừng lãng phí thời gian của ta!”

“A!”

Câu nói này khiến cô em NPC rơi vào im lặng.

“Được rồi, đi theo phương hướng này, ngươi mới có thể tìm được các đồng bạn của ta!”

Tô Mộ quay đầu chạy đi theo phương hướng nàng chỉ.

“Độc Xà đầm lầy dọc đường đã được dọn dẹp rồi, nếu không NPC này không đi ra được!”

Khác với phương thức chạy đi trước đó, Tô Mộ bắt đầu dọn dẹp Độc Xà đầm lầy trên con đường trước mặt.

Hắn đã hủy bỏ triệu hồi tiểu đệ Xương Khô và phân thân khi chạy đi vừa rồi. Hắn trực tiếp tự đi lên trên một vùng đầm lầy, dẫn dụ Độc Xà đầm lầy phía dưới ra.

“Hỏa Vũ thuật!”

Tô Mộ trực tiếp sử dụng Hỏa Vũ, mạnh mẽ công kích những Độc Xà đầm lầy này, đánh chết chúng.

Về phần đồ Độc Xà đầm lầy rơi xuống, hắn không định xem.

“Đó là xác chết sao?”

Đi thẳng đến trước, Tô Mộ phát hiện ra một sinh vật hình người, nhưng trên thân thể nàng không hề có một chút dấu hiệu sinh mệnh.

Đi qua nhìn xem, quả nhiên là một cô em mặc áo bào mục sư.

Tô Mộ cũng không ngoài ý muốn.

Hắn tiếp tục đi sâu vào, sau khi đi được một ngàn mét thì dừng bước chân.

“Bắt đầu xuất hiện quái tinh anh!”

Khác với Độc Xà đầm lầy ở bên ngoài, vị trí phía trước xuất hiện rất nhiều sinh vật loài rắn có dấu hiệu sinh mệnh mạnh mẽ.

Không chỉ như vậy, Tô Mộ còn cảm thấy đầm lầy ở khu vực trước mặt hơi khác biệt.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Hắn không dám khinh thường, mang Lá Chắn chậm rãi đến gần.

‘Ngươi bị khí mê-tan xâm nhập, mỗi giây tiêu hao 5 điểm lượng máu!’

-5!

-5!

Sau khi một nhắc nhở bắn ra bên cạnh, Tô Mộ đã phản ứng lại.

Trong không khí ở khu vực này tràn ngập một mùi hương kỳ quái, giống như khí than, lại càng khó ngửi hơn chút.

Những thể khí này có độc!

Tổn thương mỗi giây 5 điểm lượng máu đã coi như rất cao.

Nhưng Tô Mộ cầm Lá Chắn kếch xù, lại có kỹ năng tăng máu, không chút do dự bước chân vào trong khu vực này.

“Quái tinh anh cũng không thể buông tha!”

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp, toàn bộ Độc Xà đầm lầy đang chờ cơ hội mà động ở bên dưới đều bị mình nhìn xem rõ ràng.

Gần như mỗi một chỗ bốc lên khí mê-tan đều có một Độc Xà đầm lầy cấp tinh anh đang ẩn nấp.

“Ước chừng có hơn hai trăm con, cùng đánh chắc không có vấn đề lớn.”

Số lượng quái tinh anh không quá dày đặc, Tô Mộ định vẫn đơn giản thô bạo giống như trước.

Dụ quái, sau đó cùng AOE.

“Mau Lẹ!”

Kỹ năng Mau Lẹ vừa mở, hắn chạy tới khu vực gần nhất kia.

Sau khi hai chân vừa chạm lên mặt đất của khu vực đầm lầy, quái tinh anh bên dưới lập tức xao động, bắt đầu chuyển động.

“Ục ục ục!”

Bong bóng liên tiếp bốc lên, một cái đầu vĩ đại lớn chừng quả bóng rổ mọc đầy gai nhọn xông ra.