Chương 589: Có bạn từ phương xa tới thăm. (2)

Nhắc tới cũng đúng.

Ma vật bên trong thế giới hiện thực cao nhất cũng chỉ là tứ giai, người sống lại đặc biệt mạnh mẽ cũng chỉ mới ngũ giai.

Có thập giai, hay là Boss cấp Vương, nếu không có huân chương của Thần, cơ bản không thể đột phá được pháp tắc mạnh mẽ.

Bốn vị lão tổ, ba mảnh huân chương của Thần, nghĩ vậy cũng hợp lý.

“Đến từ Hoa Đô sao?”

“Không đúng, Hoa Đô chưa qua bao lâu, mà hẳn là bọn họ phải đi tìm Hiên Viên trước mới đúng.”

“Nói như vậy, là đến từ thành phố XH sao?”

Sau khi phân tích nhanh, Tô Mộ đã biết những người này đến từ đâu.

Đến đã đến rồi, còn mang cho mình một món quà lớn.

Tô Mộ đột nhiên nghĩ đến một câu.

Có bạn phương xa tới thăm, chẳng mừng lắm sao!

“Chắc là bọn họ chưa phát hiện ra ta!”

Tốc độ của phi thuyền rất nhanh, nhưng còn kém xa đôi cánh hoả diễm.

Tô Mộ không hành động thiếu suy nghĩ.

Thực lực của bốn lão tổ này không thể khinh thường, tuy rằng mỗi người không mạnh như Chúa Tể Sa Đoạ, nhưng gộp chung lại, chắc chắn vượt qua Chúa Tể Sa Đoạ.

“Bốn chọi một, ta hơi thiệt thòi rồi!”

“Lần này bọn họ đến có chuẩn bị, nhất định mang đến không ít át chủ bài.”

So với Boss cấp Vương, lão tổ người sống lại càng làm cho Tô Mộ kiêng kị hơn.

Những người này biết nhiều quá nhiều thứ!

Chắc chắn bọn họ cũng giữ lại hậu chiêu mà hắn không biết được.

“Không biết công kích của bọn họ có thể gây ra bao nhiêu sát thương cho mình?”

“Một cái Hố Đen của mình có thể ép ra lá bài tẩy của bọn họ không?”

Tô Mộ nhìn qua các thuộc tính trên giao diện thuộc tính của mình.

Nói thật, mấy cái thuộc tính này thấy cứ khoa trương thế nào ấy.

Nhưng thuộc tính của lão tổ người sống lại thập giai là thế nào, hắn có thể tính ra đại khái.

Bọn họ không có thần tính, tất cả thuộc tính cơ bản đều ở mức cao nhất là một vạn.

Thêm vào đó có sự trợ giúp của trang bị cực phẩm, chắc là không khó đạt được hai vạn điểm thuộc tính cơ sở.

Lượng máu, phòng ngự, kháng tính nhất định cũng không quá thấp.

Về kỹ năng cấp Thần?

Cái này thì ít nhất bốn người mỗi người một, thậm chí có khả năng có người có hai hoặc ba kỹ năng.

“Từ trang phục của bọn họ, có thể thấy được nghề nghiệp của bọn họ vừa vặn bổ sung cho nhau.”

Bay nhanh, thấy xa, Tô Mộ chiếm được không ít tiên cơ.

Bốn người bên đối phương nhìn sao cũng giống tổ đội người sống lại cày phó bản.

Mà hắn chính là Boss cuối cùng bên trong phó bản kia.

Nếu để cho bọn họ phối hợp với nhau, dám chắc hắn sẽ ở thế yếu.

“Thu huân chương lại trước đã!”

Tô Mộ quả quyết thu lại bốn mảnh huân chương của Thần.

Không có cảm ứng, đối phương muốn xác định vị trí của hắn thì không dễ dàng nữa.

“Trong bốn người, lão đầu lớn tuổi nhất có thực lực mạnh nhất.”

“Tuy nhiên mục tiêu đầu tiên của mình không phải lão, nên chọn mục tiêu đầu tiên là người phụ nữ kia!”

Xuống mặt đất trước, nhất định bọn họ sẽ lại đây tiến hành lục soát!”

Vừa nghĩ như vậy, Tô Mộ nhanh chóng đáp xuống núi rừng phía dưới.

“Triệu Hồi Xương Khô!”

Bên kia lấy nhiều địch ít, Tô Mộ cũng không khách khí với bọn họ, trực tiếp triệu hồi ra năm tiểu đệ Xương Khô.

“Phân tán vị trí!”

Năm tiểu đệ Xương Khô lập tức phân chia ra, ẩn núp trong rừng rậm.

“Ảnh Độn!”

Nương theo bóng cây rậm rạp, Tô Mộ cũng trốn vào trong bóng tối.

Dựa trên thực lực, hắn chiếm ưu thế không nhỏ.

Nhưng nếu bốn lão tổ này lấy ra át chủ bài, được ăn cả ngã về không, ép ra kỹ năng bị động Tro Tàn Hồi Sinh của hắn.

Nghĩ như vậy, hắn thật sự rất lỗ.

Mai phục bọn họ, đánh đòn phủ đầu, tối đa cũng chỉ bị đánh ra kỹ năng bị động Sinh Sôi Không Ngừng.

Cũng có khả năng không ép ra được kỹ năng bị động.

“Chắc là bọn họ không thể nhìn thấy kỹ năng của mình.”’

“Trước khi ra tay, điều duy nhất cần đề phòng là tên có mắt ưng kia.”

Dưới góc nhìn chân thực, Tô Mộ điều chỉnh vị trí của mình.

Quyền trượng Pháp Thần bị hắn nắm chặt chẽ trong tay, một khi đánh nhau, pháp trượng sẽ tùy thời biến đổi hình dạng.

Thành phố dưới đáy biển.

Sau khi bị Tô Mộ dò xét, nơi này chỉ còn một mảnh hỗn độn.

Thậm chí còn có một ít Thiên Hỏa cháy mãi không ngừng.

Dù là ở sâu dưới đáy biển, nhiệt độ cũng luôn duy trì ở mức cực cao.

“Đùng!”

Đúng lúc này, một tia sấm chớp pháp tắc xuất hiện.

Một giây sau, toàn bộ thành phố dưới đáy biển xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Nước biển bị kéo theo, sức mạnh của vòng xoáy cực kỳ đáng sợ.

Khi vòng xoáy chạm đến những Thiên Hoả kia, ngọn lửa đang hừng hực giãy dụa một lát, liên tiếp bị dập tắt.

“Đùng Đùng!”

Lại thêm một tia sấm chớp pháp tắc đánh vòng vòng xoáy.

Bên trong vòng xoáy, một vết nứt thình lình xuất hiện.

Nhìn theo bên trong khe nứt, là một hình ảnh khó có thể tưởng tượng được.

Vô số con thú khổng lồ san sát trong đó.

Bọn chúng dường như đang chờ đợi.

Một khi cái khe nứt đó mở ra hoàn toàn, bọn chúng sẽ không do dự mà phát động tấn công!

“Sao cảm ứng lại đột nhiên biến mất, tên kia kịp phản ứng sao?”

Lâm Đại nhìn ba mảnh huân chương không sáng nữa, giọng nói lo lắng.

Mắt thấy đã sắp lấy được mảnh huân chương của Thần của Lâm gia, hết lần này đến lần khác lại mất đi cảm ứng vào đúng lúc này, hắn hận không thể đào sâu ba thước.

“Chắc là tên kia đã thu lại huân chương của Thần, không thì chính là trốn vào game Thần Đồ.”

Người phụ nữ đứng ở mép phi thuyền, quan sát rừng rậm phía dưới.

Nếu Tô Mộ thật sự trốn vào game Thần Đồ, thì bọn họ phải nhức đầu rồi.