Chương 802: Thiên Lâm bi thảm.

Đòn đánh mạnh mẽ lúc nãy khiến hắn trực tiếp bẻ gãy tay để tìm đường sống.

Cơn đau truyền từ cánh tay càng khiến vẻ mặt của hắn có một sự hung ác khó nói.

“Phân thân!”

Đến một ngã rẽ, Thiên Lâm đột nhiên biến thành hai.

Dưới mệnh lệnh của hắn, phân thân tiếp tục chạy về hướng vết máu rải rác trên mặt đất.

“Ẩn thân!”

Tiếp đó, Thiên Lâm nhanh chóng băng bó vết thương, rồi mất hút trên đường phố.

“Phù!”

Sau khi làm xong tất cả, Thiên Lâm mới thở ra một hơi nặng nề.

Tên pháp sư trong phòng có vẻ không đuổi kịp hắn rồi.

“Phải mau chóng trở về, không thể tiếp tục ở lại nơi này nữa!”

Thiên Lâm kìm nén cơn đau, cực kỳ dứt khoát.

Hành động của hắn ở thành phố này đã bị lộ tẩy, nếu hắn tiếp tục ở lại đây, chờ đợi hắn chính là bị người chơi tiêu diệt.

Thiên Lâm không ngừng lao về phía lâm trường, hắn vẫn luôn duy trì sự cảnh giác trên đường đi.

Thật lâu sau, thần kinh cãng thẳng của hắn mới được thả lỏng.

Trên đường đi không có ai theo đuôi.

Lâm trường quen thuộc nhanh chóng hiện ra trong tầm mắt.

Thiên Lâm chạy nhanh đến bên Thần Thụ, dùng giọng điệu cực kỳ yêu chiều nói:”Tình hình thay đổi, đóa hoa đầu tiên của ngươi không nở được rồi, nhưng ngươi không cần phải lo lắng, qua một thời gian nữa, ta sẽ tìm thêm thật nhiều đồ ăn cho ngươi.”

“Xào xạc!”

Nhánh của Thần Thụ đung đưa như thể đáp lại lời hắn.

“Một cái cây lớn như vậy à?”

Đúng lúc đó, một giọng nói đột ngột vang lên.

“Là kẻ nào?”

Đồng tử của Thiên Lâm lập tức mở to, hắn vô thức hét lên thật lớn.

“Nhanh như vậy đã không nhận ra ta nữa à?”

Một giọng nói mang ý suy ngẫm truyền đến từ sau lưng Thiên Lâm.

Hắn vội vàng quay đầu lại, cả khuôn mặt tức khắc sụp xuống.

Kẻ trước mặt chính là cái người ở trong phòng lúc trước.

“Không phải ta đã bỏ lại ngươi rồi sao? Ngươi làm sao lại ở đây?” giọng điệu của Thiên Lâm tràn đầy ngữ khí không thể tin nổi.

Tô Mộ không trả lời, trên mặt hắn nở một nụ cười nhàn nhạt.

Cho dù tên này có trốn vào game Thần Đồ, mình cũng có thể lôi hắn ra.

Chưa kể, hắn còn thực sự giúp mình tìm được một thứ không tồi.

Cái cây được trồng ở đây thoạt nhìn là biết không phải thứ bình thường.

Đặc biệt là đóa hoa vẫn chưa nở ở trên cây, chín phần mười đó chính là hoa của Thần Thụ mà mình đang cần.

“Ngươi chính là người của Thần tộc?”

Nhìn Thiên Lâm mấy cái quan sát từ đầu đến chân, Tô Mộ toát ra sự đe dọa áp chế mạnh mẽ.

Thiên Lâm nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, toàn thân không tự chủ mà run lên:”Ngươi biết Thần tộc sao?”

“Ta vừa mới đi ra từ kho tàng của Thần tộc.” Tô Mộ hời hợt đáp.

Thái độ này khiến vẻ mặt của Thiên Lâm càng khó coi hơn.

Có lẽ hắn cũng đã đoán được người trước mặt rốt cuộc là ai rồi.

Dù có nghĩ thế nào cũng chỉ có một người là sở hữu sức mạnh đáng sợ như vậy, người đó lại vừa đi ra từ kho tàng của Thần tộc.

“Ngươi chính là cái người Tô Mộ đó?” Thiên Lâm nghiến răng hỏi.

“Là ta.” Giọng điệu Tô Mộ vẫn bình thường.

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, tim Thiên Lâm đập lỡ một nhịp.

Giờ thì thực sự phiền phức rồi!

“Nếu ngươi đã biết ta là Thần tộc, vậy ngươi hẳn là biết nội tình của Thần tộc, chúng ta hoàn toàn có thể liên thủ.”

Dưới sự chênh lệch với sức mạnh tuyệt đối, Thiên Lâm lựa chọn cầu hòa.

“Ta có thể giúp ngươi đi vào trung tâm của kho tàng Thần tộc, đồ ở trong đó, đủ để ngươi mạnh hơn!”

Vì đề thể hiện giá trị, hắn không quên ném cho Tô Mộ một viên”chip”.

“Không cần vậy!”

Nhưng điều làm Thiên Lâm ngạc nhiên là Tô Mộ từ chối trực tiếp.

“Chắc là ngươi đã đi tới khu vực trung tâm của kho tàng rồi, với thực lực của ngươi, căn bản là không xông qua được, chỉ có ta mới có thể giúp ngươi!” Thiên Lâm vội nói to.

“Ta quả thật có chuyện cần sự giúp đỡ của ngươi, nhưng không phải cái này!”

Tô Mộc cười hì hì, lấy ra đống chữ Thần tộc mà mình đã sao chép.

Nếu như không phải vì muốn biết những chữ này viết cái gì, mình cũng sẽ không phí lời với tên Thần tộc này.

“Đây là!”

Sau khi Thiên Lâm nhìn vào những chữ đó, hắn mở to đôi mắt.

Bây giờ, hắn đã hiểu tại sao Tô Mộ từ chối rồi.

Đối phương có thể đến được cổng đồng, điều đó có nghĩa là tất cả đống rắc rối cản đường đều đã bị giải quyết rồi.

Hắn không ngừng suy đoán tình hình, rồi nhanh chóng phản ứng lại.

Cổng của kho tàng Thần tộc không phải cứ tùy ý là mở được.

Tô Mộ chắc chắn xem những chữ đó là cách để mở cổng, vậy nên mới dò hỏi hắn.

“Ta biết những chữ này, chúng ghi lại phương pháp mở cánh cổng kia!” Thiên Lâm tự cho mình thông minh đáp.

Chỉ cần hắn lấy phương pháp mở kho tàng gây khó dễ cho Tô Mô, là có thể chuyển từ bị động thành chủ động rồi!

Nghe thấy lời đó, Tô Mộ cau mày.

Những chữ này được đánh dấu trên tòa tháp đó, liên quan gì đến phương pháp mở cửa chứ?

“Tên này muốn lừa mình sao?”

Tô Mộ nhanh chóng đoán được dự định của Thiên Lâm.

“Đang tìm đường chết đấy!”

Ánh mắt Tô Mộ sắc bén, hắn dơ tay vẫy một cái.

Giây tiếp theo, một dòng Thánh Quang rơi lên người Thiên Lâm.

Sức mạnh chữa trị mạnh mẽ ngay lập tức hồi phục vết thương của Thiên Lâm.

Cánh tay bị gãy lần nữa mọc lại.

“Tên này mắc câu rồi!”

Thiên Lâm vận động cánh tay một chút, trong lòng vui mừng khôn xiết.

Nhưng, hắn còn chưa kịp mở miệng, một bóng người trong nháy mắt đã xuất hiện.

“Bốp!”

Một tiếng bạt tai giòn giã vang lên.

Tô Mộ thu lại phần lớn sức mạnh của mình, sợ rằng sẽ tát chết Thiên Lâm.

Mặc dù vậy, Thiên Lâm đã chịu trọng thương.