Chương 796: Nguyền rủa?

Bóng mờ rơi vào thế yếu, hắn phát ra tiếng gào thét.

Nếu tiếp tục đánh thì có thể hắn sẽ hoàn toàn xong đời!

Đặc biệt là khi nhìn thấy huân chương của Thần rơi ra bị Tô Mộ cất đi, sự hận thù của bóng mờ giống như sóng gió động trời.

Nếu có thể cụ thể hóa thì chỉ sợ uy lực còn mạnh hơn cả những tia sáng của kiếm kia.

“Thần thì thế nào?”

“Ta cứ đánh Thần đấy!”

Tô Mộ hoàn toàn không nể mặt”Thần”, không hề có ý định dừng tay.

Càng ngày càng có nhiều huân chương của Thần bị đánh rơi ra.

Bóng mờ cũng trở nên càng mờ đi..

Hơn một trăm bóng mờ biến ảo ra cũng đột nhiên biến mất.

“Ngươi làm vậy nhất định sẽ phải hối hận!”

“Người Thần tộc ta chắc chắn sẽ không tha cho ngươi!”

Thấy sắp hoàn toàn biến mất, bóng mờ chỉ có thể nói lời độc ác.

“Được thôi, cứ bảo bọn họ tới tìm ta nhé!”

“Ta đảm bảo sẽ tiễn bọn họ đi gặp ngươi!”

Tô Mộ nhếch miệng cười giống như một vai ác.

Bóng mờ không nói gì.

Trên người hắn chỉ còn lại một mảnh nhỏ huân chương của Thần cuối cùng.

Cho dù là lúc có được hơn hai mươi mảnh nhỏ thì hắn cũng không phải là đối thủ của Tô Mộ, chứ đừng nói là bây giờ.

Đúng lúc này, Tô Mộ lại dừng tay.

“Trả lời vấn đề vừa rồi của ta, ta có thể để lại một mảnh nhỏ cho ngươi.”

Vất vả lắm mới gặp được một người có thể nói, cũng không thể làm bóng mờ biến mất như vậy được.

“Sĩ có thể chết chứ không thể chịu nhục!”

Thái độ của bóng mờ cực kỳ cứng rắn.

“Ặc!”

Tô Mộ nghẹn lời.

Xem ra người này sẽ không phối hợp rồi.

“Vậy ta ra tay nhé!”

Bónh mờ không nói một lời, đã chuẩn bị nghênh đón biến mất.

“Sao phải vậy chứ? Ngươi trả lời vấn đề của ta, ta giữ lại một mảnh nhỏ cho ngươi.”

“Vậy không phải mọi người đều vui vẻ à?”

Tô Mộ tiếp tục mở miệng dụ dỗ.

“Ta chính là Thần!” Bóng mờ đưa ra câu trả lời.

Nghe vậy, Tô Mộ hoàn toàn hết cách.

“Haiz!”

Hắn thở dài một hơi rồi giơ Quyền Trượng Pháp Thần trong tay lên.

Nhưng trước khi ra tay, hắn đột nhiên nghĩ tới chuyện gì đó bèn mở miệng hỏi:”Ngươi biết những vật chất màu đen trong tháp là gì không?”

“Vật chất màu đen?”

Bóng mờ nghe vậy, phản ứng cực kỳ mạnh.

“Ngươi biết đúng không?”

Tô Mộ thấy thế bèn lấy ra một vật chứa.

Thứ ở bên trong chính là một ít vật chất màu đen lần trước hắn lấy được.

“Đây là!”

Sau khi nhìn thấy những vật chất màu đen đó, bóng mờ lập tức trở nên sợ hãi.

Tô Mộ nhíu mày.

Ngay cả chết bóng mờ này còn không sợ, vậy mà lại sợ vật chất màu đen này ư?

“Cái này rốt cuộc là thứ gì?” Tô Mộ lạnh giọng quát to.

“Ta sẽ không nói cho ngươi biết!”

“Ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ có được đáp án từ trong miệng ta!”

Đương nhiên bóng mờ sẽ không giải thích thắc mắc của Tô Mộ.

“Rất tốt!”

Ánh mắt Tô Mộ trầm xuống, duỗi vật chứa về phía bóng mờ.

Vật chất màu đen bên trong lập tức xao động.

“Lấy đi, lấy thứ này đi cho ta!”

Trọng giọng nói của bóng mờ tràn ngập sợ hãi, chỉ sợ tránh còn không kịp.

Phản ứng của hắn cũng nằm trong dự đoán của Tô Mộ.

“Nói cho ta biết đáp án!”

Tô Mộ vươn tay giả vờ mở vật chứa, thả vật chất màu đen ra trước mặt bóng mờ.

“Không, ta là Thần tộc cao quý, tuyệt đối không thể bị những thứ dơ bẩn này cắn nuốt!”

Bóng mờ điên cuồng giãy giụa, liều mạng muốn tránh thoát.

“Chuyện này không phải do ngươi!”

Tô Mộ lạnh lùng cười một tiếng rồi mở vật chứa ra.

Những vật chất màu đen như có mục tiêu lập tức lao về phía bóng mờ.

Nếu bóng mờ không chịu trả lời vấn đề của hắn, vậy thì hắn sẽ xem xem, sau khi vật chất màu đen này tiếp xúc với bóng mờ sẽ xảy ra thay đổi thế nào.

“Không, đừng tới đây, đừng tới đây!”

Bóng mờ còn sợ hãi một ít vật chất màu đen này hơn cả Tô Mộ.

Sau khi vật chất màu đen tiếp xúc với thân thể hư ảo của hắn, một cảnh tượng quỷ dị xuất hiện.

Chút ít vật chất màu đen như nhận được chất dinh dưỡng, bắt đầu nhanh chóng sinh sôi nảy nở.

Thân thể hư ảo của bóng mờ nhanh chóng bị những vật chất màu đen này lấp đầy.

“Đau!”

“Đau quá!”

Toàn bộ quá trình, bóng mờ không ngừng phát ra tiếng gào đau đớn.

Hắn không có thật thể nên thứ phải chịu đựng chính là sự tra tấn về linh hồn.

Ngay khi ý thức của hắn hoàn toàn tiêu tán, giọng nói oán hận cực hạn cũng vang lên.

“Ta nguyền rủa ngươi, lây dính mấy thứ này, kết cục của ngươi chắc chắn sẽ càng thê thảm hơn cả ta!”

“Ngươi nói quá nhiều lời vô nghĩa!”

Tô Mộ không cho là đúng.

Hắn đã nghe thấy quá nhiều lời nguyền rủa như vậy rồi.

Nếu một cái có tác dụng thì hắn cũng sẽ không sống đến bây giờ.

Tô Mộ híp mắt lại nhìn bóng mờ bị vật chất màu đen hoàn toàn cắn nuốt.

Vật chất màu đen như có phương pháp ăn mòn đặc biệt đối với loại bóng mờ này, một khi tiếp xúc, bóng mờ căn bản không có cơ hội phản kháng.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, bóng đen mới xuất hiện.

Nó có thật thể, đôi mắt trống rỗng nhìn chằm chằm Tô Mộ.

Ngay lúc Tô Mộ đang đánh giá nó thì nó bắt đầu tấn công trước.

Tốc độ của bóng đen rất nhanh, nó chợt loé tới, hai tay hoá thành hai lưỡi dao sắc bén màu đen đâm về phía giữa mày Tô Mộ.

“Dù sao ta cũng là người thả ngươi ra, còn làm ngươi nuốt bóng mờ vừa rồi, thế nào ta cũng là cha mẹ tái sinh ra ngươi đúng không?”

“Ngươi đối xử với ta như vậy à?”

Tô Mộ mắng bóng đen.

Cái đồ đen thui này cũng quá không phúc hậu, mình phải lừa nó nói mới được.

Bóng đen không trả lời, thế công sắc bén.

Trong mắt nó, Tô Mộ chính là kẻ địch không chết không dừng lại!

“Keng!”