Chương 776: Nguy cơ?

Hắn giống như quỷ mị bao quanh người khổng lồ đá đen, đôi mắt không ngừng phóng ra Xạ Tuyến Tử Vong.

Dưới sát thương thực sự, bất kể thanh HP của người khổng lồ đá đen có kéo dài đến đâu, nó cũng sẽ giảm xuống với tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy được.

“Kỹ năng này thật là rất hữu ích!”

“Bất luận là loại Boss nào, tất cả cũng đều được đối xử một cách bình đẳng!”

Hình bóng nhanh chóng lướt qua không trung, những tia sáng đỏ lóe ra từ đôi mắt của hắn.

Cảnh tượng này thấy thế nào cũng đều có cảm giác như thể là siêu nhân vậy.

“Ầm ầm!”

Khi lượng máu tiếp tục giảm xuống, cơ thể của người khổng lồ đá đen cũng bắt đầu thay đổi.

Vô số đá vụn rơi trên mặt đất.

Người khổng lồ đá đen bất khả chiến bại sắp không thể đứng vững được nữa rồi.

“Gào!”

Ngay khi tiếng gầm thét vang lên, những viên đá màu đen nằm rải rác trên mặt đất dường như đã nhận được một lời triệu hồi nào đó.

Không chỉ dừng lại ở đó, người khổng lồ đá đen còn sinh ra biến đổi.

Cơ thể khổng lồ kia bắt đầu tan rã.

Vô số đá đen nhanh chóng xuất hiện ở trong không gian này.

Mặc dù kích thước của mỗi viên đá đen là khác nhau, nhưng viên nhỏ nhất cũng phải cao tới hai mét.

“Thông minh đấy chứ!” Tô Mộ tấm tắc lấy làm lạ.

Người khổng lồ đá đen này vẫn còn biết biến hóa nữa cơ à.

Ngay khi hắn đang nghĩ thế thì một tảng đá đen khổng lồ lao tới.

Một cảnh tượng vô cùng hoành tráng hiện ra.

Vô số đá đen rơi xuống, như thể ngày tận thế đã tới.

Trên mỗi một viên đá, đều ẩn chứa lực công kích đầy đáng sợ.

Một trận như vậy là quá đủ để phá hủy một thành phố!

“Xì!”

Sấm sét đột ngột xuất hiện trong bóng tối.

Một con Kỳ Lân xuất hiện, lao về phía một hòn đá đen đang rơi xuống.

Cùng với tiếng sấm vang dội, tảng đá lớn trực tiếp sụp đổ.

Công kích của Tô Mộ mạnh hơn nhiều so với người khổng lồ đá đen!

Sấm sét rực rỡ bạo phát.

Từng con Phong Lôi Kỳ Lân sinh ra theo tiếng sấm.

Bọn chúng giống như những người lính giữa trận chiến, xông đến đột phá vòng vây của đá đen.

Với tư cách là đại tướng quân, Tô Mộ ngồi vững vàng trong lều lớn, bất động như núi.

Càng ngày càng nhiều đá đen bị Kỳ Lân va chạm, biến thành phấn vụn.

Một khoảng thời gian sau, đá đen còn lại đã không còn nhiều lắm.

Mà Tô Mộ, lôi quang trên người kéo dài rất lâu.

Đá đen không tiếp tục công kích nữa, hợp lại làm một với một lực lượng nào đó dẫn dắt ở bên dưới.

Chỉ chốc lát, một người khổng lồ đá đen phiên bản thu nhỏ xuất hiện.

Hình thể của nó chỉ còn lại khoảng 100 mét.

Nhưng cho dù là như thế, ở trước mặt người khổng lồ đá đen này, Tô Mộ vẫn nhỏ bé y như cũ.

“Nhân loại, nơi này không phải là nơi mà ngươi có thể đặt chân tới, mau đi đi.”

Một giây sau, người khổng lồ đá đen lên tiếng, đưa ra lời cảnh cáo.

“Đánh không nổi ta, là bắt đầu dọa nạt như vậy à?”

“Ta cứ không đi đấy, ngươi có thể làm gì được ta?”

Tô Mộ nhìn người khổng lồ ngu ngốc rồi bĩu môi.

Nếu một lời cảnh báo như vậy có thể khiến hắn sợ hãi, thì hắn đã không đến rồi.

Người khổng lồ đá đen không trả lời câu hỏi của Tô Mộ.

Cảnh cáo vô hiệu, phản ứng của nó vô cùng trực tiếp.

Sau khi thu nhỏ kích thước, mặc dù nó đã mất đi sức mạnh có thể nghiền nát mọi thứ, nhưng tốc độ của nó đã được cải thiện hơn rất nhiều.

Người khổng lồ vung nắm đấm cự ly trăm mét, trong nháy mắt đã tới trước người Tô Mộ.

Một cú đấm tung ra, nhanh như tia chớp.

Ngay cả Tô Mộ trong chốc lát cũng không kịp phản ứng, kiên cường nhận lấy một đòn này.

Con số tổn thương hơn triệu hiện lên trên đầu của hắn.

Lực lượng cuồng bạo khiến thân thể Tô Mộ bay ngược mấy trăm thước.

Người khổng lồ đá đen thừa thắng xông lên, thân hình khẽ động, khoảng cách mấy trăm thước chớp mắt đã áp sát.

Hai vệt đen kỳ lạ xuất hiện phía trên nắm đấm của người khổng lồ.

Năng lượng màu đen quen thuộc khiến Tô Mộ nhíu mày.

“Chớp Nhoáng!”

Trong lòng xuất hiện một suy nghĩ, hắn trực tiếp biến mất tại chỗ, né tránh công kích của người khổng lồ đá đen.

“Mau đi đi, nếu không ngươi chắc chắn sẽ phải chết!”

Một giọng nói máy móc lại phát ra từ miệng của người khổng lồ.

Tiếp theo, phía dưới mặt đất màu đen cũng xảy ra biến hóa.

Màu đen trong đất cát lộ ra lượng lớn vật chất màu đen.

Những vật chất màu đen này lơ lửng như một cái bóng, tạo thành lập trường vô cùng kỳ quái.

Tô Mộ đang ở trên không đột nhiên cảm thấy áp lực cực kỳ mạnh mẽ.

Dường như có một đôi bàn tay to lớn vô hình đang ôm chặt lấy hắn trong lòng bàn tay.

“Năng lượng này, quấy nhiễu hành động của ta!”

Đôi cánh hỏa diễm không ngừng giang ra, Tô Mộ cố gắng hết sức muốn tránh thoát khỏi sự trói buộc ấy.

Tuy nhiên, ngày càng có nhiều chất đen trên mặt đất.

Vô số bóng đen biến thành lồng giam trí mạng!

Tô Mộ bị nhốt trong đó, khó có thể chạy trốn.

Người khổng lồ đá đen thấy vậy, bên trong cặp mắt trống rỗng hiện lên một vệt đỏ.

Màu đỏ tươi!

Đây là tín hiệu nguy hiểm, cũng là biểu hiện của sát khí.

“Ngươi đã không đi được nữa rồi!”

Âm thanh máy móc lạnh lùng và tàn nhẫn vang lên.

Người khổng lồ đá đen không vội tấn công, hình dạng của hắn lại thay đổi.

Tất cả đá đen lại lần nữa xếp hàng, biến thành một bàn tay to lớn.

Xem ra, nó đang muốn đập Tô Mộ xuống nền đất đen phía dưới!