Chương 622: Diệu Tinh uy hiếp.

Kỳ lân đột nhiên lao về phía con BOSS đó.

Hơn mười triệu sát thương lập tức xuất hiện.

“Bùm!”

Thân thể to lớn của BOSS ngã xuống mặt đất, thông báo cũng liên tục xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

‘Ngươi đã giết chết Thi Văn Căm Hận, nhận được 500 000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt, nhận được 1 điểm thể chất!’

‘Chúc mừng ngươi đã lên cấp, nhận được 1000 điểm thuộc tính, 2000 điểm kỹ năng!’

Giải quyết BOSS cộng thêm kinh nghiệm của quái nhỏ, cấp bậc hiện giờ của Tô Mộ đã lên tới cấp 4 cửu giai.

Mấy chục nghìn quái nhỏ trong hai tầng này cũng làm kỹ năng bị động kích hoạt không ít lần.

Hắn mở giao diện ra.

Người chơi: Tô Mộ.

Cấp bậc: Cấp 4 cửu giai (253000/16000000)

HP: 29588000

MP: 3359600

Công kích vật lý cận chiến: 66720

Công kích ma pháp: 328531

Phòng ngự vật lý: 2958800

Phòng ngự ma pháp: 3859600

Bạo kích ma pháp: 60%

Sát thương bạo kích ma pháp: 280%

Ma pháp xuyên thấu: 80%

Bạo kích vật lý: 5%

Khả năng kháng các hệ: 150%

Khả năng kháng băng: 300%

Miễn giảm tổn thương vật lý: 100%

Sức mạnh 16680, thể chất 16588 (+8000), nhanh nhẹn 16816, tinh thần 16596 (+17000), trí lực 22222 (+12000)

Thuộc tính được cộng thêm khi giết quái cực kỳ khả quan, đây là còn chưa tính đến 3000 điểm thuộc tính chưa phân phối khi lên cấp.

Tô Mộ cũng không vội vàng cộng vào.

Dựa theo tình hình hiện giờ, dù là thuộc tính phòng ngự hay là thuộc tính công kích của mình đều có thể nói là đứng đầu.

“Nhưng điểm công kích vật lý lại hơi thấp!”

So với những điểm khác, tuy kỹ năng hệ vật lý cộng thêm cao nhưng cơ sở của mình lại quá thấp.

“Quên mất cả việc này!”

Đến nay, ỷ vào chủ công là kỹ năng hệ ma pháp, đúng là Tô Mộ đã bỏ qua chuyện này.

Bây giờ, trong tay hắn nắm giữ hai kỹ năng hệ vật lý cấp Thần, cũng nên nghĩ cách tăng công kích vật lý cơ sở lên một ít rồi.

‘Ngươi nhận được kỹ năng: Tăng Ác Chi Hận!’

‘Ngươi nhận được kiếm Căm Hận!’

‘Ngươi nhận được đầu lâu Căm Hận!’

‘Ngươi nhận được Vong Linh Bảo Châu!’

Nhặt vầng sáng BOSS rơi xuống, trong tay Tô Mộ xuất hiện bốn thứ.

Sau khi nhìn thấy kỹ năng, hắn lập tức mở to hai mắt.

‘Tăng Ác Chi Hận (cấp SSS): Sát thương hệ vật lý ngươi tạo thành tăng lên 50%, vật lý xuyên thấu tăng lên 50%, bạo kích vật lý +10%.’

Vừa nói mình không có kỹ năng hệ vật lý thì lập tức rơi ra một cái.

“Vẫn chưa đủ, còn phải có kỹ năng tăng công kích vật lý cận chiến với biên độ lớn mới được.”

Tô Mộ lập tức học kỹ năng, nhưng hắn vẫn cảm thấy chưa đủ.

“Cộc! Cộc! Cộc!”

Người máy quét “rác” phát ra âm thanh vui sướng, bắt đầu dọn dẹp chiến trường.

Vật phẩm những ma vật tinh anh cửu giai rơi ra cực kỳ phong phú, lỡ như may mắn, rơi ra một kỹ năng bị động loại cận chiến cũng không phải không có khả năng.

Vương Đô thành.

“Đám thổ dân các ngươi ở trong trò chơi chính là lãng phí tài nguyên!”

“Đám người sống lại các ngươi mới là lãng phí tài nguyên, các ngươi vốn không nên tồn tại!”

“Ngươi mắng thêm câu nữa thử xem, có tin ta sẽ làm ngươi chết rất thảm không?”

“Chậc, ai mà không biết đe dọa chứ? Có giỏi thì ngươi giết ta luôn đi!”

Trận chiến mắng chửi của người sống lại và người chơi vẫn đang tiếp diễn.

Hai bên ngươi tới ta đi, liên tục tranh cãi.

Diệu Tinh bị kẹp ở bên trong, vẻ mặt càng thêm tối lại.

“Đủ rồi!”

Người cầm quyền mới của Vương Đô tức giận quát to.

Sau tiếng quát của nàng, vệ binh chia làm hai đội giơ vũ khí trong tay về phía trận doanh người chơi và người sống lại.

Không khí lập tức trở nên yên lặng.

Thân ở trong Vương Đô thành, cho dù người sống lại và người chơi mất lý trí như thế nào cũng không thể bỏ qua những NPC này.

“Các ngươi đi tới lãng mộ trước, ta sẽ cản lại đám người này!”

Diệu Tinh nhìn về phía rất nhiều người sống lại ngoài cửa.

Vừa rồi, nàng đã nghe được nguyên nhân hai bên xảy ra trận tranh cãi.

Tuy không biết vì sao nhiều nhà thám hiểm lại đứng về phía Tô Mộ như vậy, nhưng chức trách của nàng là dẫn đường càng nhiều nhà thám hiểm đối phó Tô Mộ.

“Đã hiểu!”

Người đàn ông oai hùng khẽ gật đầu rồi xoay người chỉ huy người sống lại bắt đầu rời khỏi đây.

Có NPC chống lưng, người sống lại đắc ý nhìn về phía trận doanh người chơi, còn không quên tỏ vẻ khiêu khích.

“Long đội trưởng, chúng ta không thể để bọn họ đi được!”

“Theo ta, cùng lắm thì trở mặt với đám NPC này, chúng ta nhiều người như vậy, còn sợ mấy tên vệ binh này chắc?”

Rất nhiều người chơi nói với Long Phi.

Chuyện giết chết NPC có thể nhìn thấy rất nhiều trong các loại game online, các người chơi cũng đã quen với điều này.

“Các ngươi muốn tạo phản à?”

Diệu Tinh nghe những lời đại nghịch bất đạo của bọn họ, khuôn mặt lập tức trở nên âm trầm.

“Trong Vương Đô thành có mấy chục nghìn vệ binh, các ngươi phải suy nghĩ rõ ràng.”

“Rời khỏi Vương Đô, các ngươi sẽ hoàn toàn không còn chỗ dung thân!”

Lời cảnh cáo này làm tất cả người chơi rơi vào im lặng.

Một khi phản Vương Đô, đầu tiên không nói tới có thành công hay không, nhưng chắc chắn bọn họ sẽ mất rất nhiều thứ.

Không có chỗ ở cố định, không thể mua sắm vật tư sinh tồn và tiếp viện, không thể nhận nhiệm vụ cùng với mất đi cơ hội chuyển chức.

Tất cả những chuyện này đều là chuyện các người chơi không thể chấp nhận.

“Vị đại nhân này, chúng ta cũng muốn đi tới lãng mộ làm nhiệm vụ, chuyện này được đúng không?”

Trong khi tất cả mọi người im lặng thì Văn Diệu lại mở miệng.

Các người chơi nghe vậy, ánh mắt lập tức sáng lên.

Trong Vương Đô thành, bọn họ không thể ra tay với NPC và đám người sống lại đó, nhưng ra khỏi Vương Đô là được đúng không?