Chương 64: Phục Kích

Bão nổi lên bốn phía, hoa tuyết chầm chậm rơi xuống.

Trong nháy mắt nhiệt độ cực thấp đã ảnh hưởng tới tất cả quái vật trong phạm vi cơn bão này.

“Ngươi đã giết chết Lính Trinh Sát Goblin, nhận được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đã giết chết Đạo Tặc Goblin, nhận được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đã giết chết Chiến Sĩ Goblin, nhận được 10 điểm kinh nghiệm!’

Sau vài giây, từng nhắc nhở xuất hiện trên giao diện của Tô Mộ.

“Loại cảm giác này sảng khoái đấy!”

Kỹ năng Băng Sương Phong Bạo có diện tích bao phủ lớn, Tô Mộ còn không cần cả dẫn quái.

Quan trọng nhất là, ngay cả Goblin thế nào, mình còn chưa nhìn thấy!

Thế giới hiện thực.

Một người đang ngồi ở trên ghế sô pha, thỉnh thoảng chơi một đạo cụ trong tay.

“Hỏa Cầu Thuật!”

Hắn hô to một câu, tay trái hất lên.

Một giây kế tiếp, một quả Hoả Cầu bỗng dưng bay ra, sau khi đi tiếp mấy mét trong không trung thì biến mất.

“Ảo thuật này mới có thể lừa được những người đó.”

“Cho dù có bị phát hiện thì cũng không sao, dù sao đã có nhà họ Tần cõng nồi!”

Sau khi thử thành công, người này lộ ra một nụ cười bỉ ổi.

Không sai, hắn chính là “Tô Mộ” đã liên hệ với Tần Phân, chuẩn bị lấy thân phận “Pháp Thần” để livestream.

Dù sao trong thế giới hiện thực, không ai có thể phân biệt được cấp bậc của hắn, đương nhiên cũng không có ai biết hắn không phải “Tô Mộ” thật.

Nói cách khác, chỉ cần thủ pháp ảo thuật của hắn đủ tốt, là có thể lừa tất cả mọi người, bao gồm cả Tần Phân.

Về mục đích hắn làm như vậy thì chỉ có một.

Tiền!

“Pháp Thần” Tô Mộ tuyệt đối là tồn tại hot nhất trong chủ đề lưu lượng trọng tâm hiện nay.

Livestream với độ chú ý này, số tiền hắn có thể mò được tuyệt đối đếm không hết.

Có số tiền này, hắn có thể mua lượng lớn đồng vàng Thần Đồ, sống trong Thần Đồ càng tốt.

Vì lần livestream này, hắn đã luyện tập ảo thuật biến ra Hoả Cầu trong không trung không dưới nghìn lần, căn bản không thể thất bại được.

“Cảm ơn ngươi rồi, người anh em Tô Mộ.”

“Nhưng đây cũng là đương nhiên thôi, ai bảo chúng ta vừa hay trùng tên trùng họ cơ chứ!”

Trên bàn của hắn có một tấm thẻ căn cước, tên trên đó hiển nhiên cũng là: Tô Mộ.

Mà đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến hắn dám dùng trò lừa bịp này!

Rừng rậm Goblin.

Sau khi một loạt nhắc nhở liên tiếp kết thúc, Tô Mộ nhìn thanh EXP của mình.

3120/12000.

Cách điểm thăng cấp cũng không ít đâu.

“Một lần chỉ được hơn hai trăm, lại kích hoạt Hào Quang Của Pháp Thần 5 lần!”

Rồi hắn lại nhìn trí lực.

345 (+50)

Xét tổng thể thì, giết những quái vật cùng cấp, cũng sẽ có xác xuất kích phát ra Hào Quang Của Pháp Thần.

“Bắt đầu nhặt đồ.”

Phạm vi ba trăm mét xung quanh rừng Goblin đều đã được giải quyết xong, Tô Mộ sải bước tiến vào trong rừng.

Ngay sau đó, ở bên cạnh những lùm cây, hắn đã nhìn thấy thi thể của Goblin nằm trên mặt đất.

Hình dạng giống với đại đa số Goblin trong anime, nhưng những Goblin này cao lớn hơn một chút, trong tay cũng cầm vũ khí không giống nhau.

Bởi vì đã tử vong, Tô Mộ không nhìn thấy thuộc tính cụ thể của bọn chúng.

“Phân tán quá xa rồi, nhặt đồ còn phiền phức hơn đánh quái nữa!”

Dưới sự che chắn của các lùm cây, Tô Mộ rất khó phân biệt nơi nào có thể nhặt đồ, chỉ có thể đi từng nơi để tìm.

“Mười mấy món trang bị trắng, phân giải toàn bộ rồi.”

“Còn có máu của ba con Goblin, xương của năm con Goblin, tỉ lệ rơi đồ này thật sự quá thấp rồi!”

Kiểm tra lại đồ thu hoạch trong tay, Tô Mộ gãi đầu.

Nếu như đây là game online truyền thống, mình chắc chắn sẽ nhận được danh hiệu: Đồ bật hack.

Nhưng làm một đồ bật hack vui vẻ, thì ai có thể từ chối chứ?

“Lại nói, hack của mình tới từ đâu nhỉ? Mình có hệ thống gì sao?”

Mở ra kỹ năng rèn của mình, Tô Mộ vừa sử dụng chức năng phân giải, vừa tự hỏi.

Nhưng mặc dù hắn phỏng đoán như vậy, cái gọi là “hệ thống” không trả lời bất cứ câu hỏi nào của hắn cả.

“Không nghĩ nữa, tiếp tục thăng cấp là xong chuyện rồi!”

Tô Mộ cũng chẳng muốn nghĩ nữa, chờ sau khi mình thành thần, tất cả đều không còn là vấn đề nữa.

“Vũ khí đã được phân giải xong, may mà kỹ năng cũng có thể phân giải đồ phòng ngự.”

Nhìn những món đồ phòng ngự trang bị trắng trong túi, Tô Mộ tiếp tục phân giải.

‘Phân giải thành công, bạn nhận được vải ma văn x1’

‘Phân giải thành công, bạn nhận được vải ma văn x1’

Giống với rèn, những vải ma văn này tối đa có thể xếp chồng lên 100 tấm.

“Giữ lại, không dùng có thể đem đi bán!”

“Những ô này cũng đủ dùng rồi!’’

Sau khi học được hai kĩ năng sinh tồn này, Tô Mộ cũng có thể yên tâm nhặt trang bị trắng rồi.

“Giết thêm 26 con Lính Trinh Sát Goblin, 47 con Đạo Tặc Goblin, 18 con Chiến Sĩ Goblin nữa, là có thể hoàn thành ba nhiệm vụ rồi.”

“Một nhiệm vụ 100 đồng vàng, không tệ.”

Nhìn thanh nhiệm vụ của mình.

Ngoại trừ những nhiệm vụ tinh anh, còn có ba nhiệm vụ khác yêu cầu giết một trăm con Lính Trinh Sát Goblin, một trăm con Đạo Tặc Goblin và một trăm con Chiến Sĩ Goblin.

Vừa rồi mình mới ra chiêu Băng Sương Phong Bạo, gần như sắp hoàn thành rồi!

“Quan sát phía trước trước đã, đến khu vực nào nhiều quái rồi lại phóng kỹ năng.”

Địa hình trong rừng rất phức tạp, cỏ dại mọc thành từng cụm.

Tô Mộ cứ đi về hướng một mảnh lùm cây um tùm.

Tuy nói mình có thể trực tiếp dùng Băng Sương Phong Bạo để mở đường, nhưng nhặt đồ thực sự phiền phức quá rồi.

Tìm thấy vài con Goblin trước đã, xem xem thuộc tính của nó là gì rồi nói.

Nhưng sau khi Tô Mộ lại gần, một con Goblin đột nhiên nhảy ra từ sau lưng hắn.

‘Ngươi bị đánh choáng!’

Một giây sau, Tô Mộ cảm thấy một cảm giác mê man truyền đến từ phần đầu, cả người lập tức sững sờ tại chỗ.

Cùng lúc đó, trên đầu của hắn cũng xuất hiện một tổn thương.

-67!

Một giây sau, Tô Mộ khôi phục tỉnh táo, cũng nhìn thấy được con quái phía sau.

Đó là một con Đạo Tặc Goblin cầm dao găm trong tay.

‘Đạo Tặc Goblin’

Cấp bậc: Cấp 2 nhất giai

Giá trị sinh mệnh: 1500/1500

Lực công kích: 300

Phòng ngự vật lý: 50

Phòng ngự ma pháp: 50

Kỹ năng: Phục kích