Chương 478: Nhà thám hiểm kinh khủng.

Một khi trận pháp sao năm cánh của bọn họ bị công phá, thì họ chỉ còn lại một con đường chết.

“Đều ổn định cho ta!”

Một âm thanh vang lên, có vẻ là lão đại trong mấy người này.

“Trước tiên thoát ly trận pháp đã, như vậy còn có thể vây khốn hắn một lúc.”

“Sau đó chúng ta tách ra năm hướng chạy trốn, nhất định phải báo cáo tình huống nơi này cho sứ giả trấn tháp đại nhân!”

Người này không ngừng hô to, đã bắt đầu nảy sinh ý định chạy trốn.

Tiếp tục tiêu hao cùng Tô Mộ ở chỗ này, bọn họ chỉ có một con đường chết.

Nhưng nếu có thể chạy về tháp Sa Đọa báo cáo hết thảy, bọn họ còn có một đường sống.

Dù sao cũng không phải bọn họ không dốc sức mà đối thủ thật sự quá kinh khủng!

“Thùng!”

Lại là một đợt chấn động kịch liệt vang lên.

Tô Mộ trong trận pháp còn đang công kích.

“Nếu đồng thời công kích vào năm góc thì có thể phá vỡ trận pháp này hay không?”

Sau khi nghe được lời nói của pháp sư sa đọa phía dưới, Tô Mộ tính toán gia tăng thế công.

Lúc nhìn thấy mấy pháp sư này, hắn đã đoán được thân phận của bọn họ.

Đám người này có thể tìm được hắn, chứng tỏ tháp Sa Đọa chắc chắn nối liền với khu vực hành lang này.

Chỉ cần giữ lại toàn bộ bọn họ, hắn nhất định có thể thu được bản đồ đi tới tháp Sa Đọa!

“Nghe ta, chuẩn bị sẵn sàng, cùng nhau rút khỏi trận pháp!”

Lúc này, pháp sư kia lại phát ra tiếng hô to.

“Một!”

Lúc hắn hô ra con số kia, Tô Mộ nheo mắt lại.

Hoả Nhân Cự Đại Hóa siết chặt hai nắm đấm.

“Hai!”

Ngay khi pháp sư kia hô lên hai, hắn lắc mình một cái, giành trước một bước đi ra một góc trận pháp sao năm cánh.

“Cái tên nhà ngươi!”

“Mẹ kiếp!”

Các pháp sư khác thấy thế, đồng thời chửi hét, cũng quay đầu bỏ chạy.

“Viêm Trụ!”

Cùng lúc đó, năm cột lửa từ năm góc của sao năm cánh phóng lên trời.

“Phá vỡ rồi!”

Ma pháp trận mất đi sự chèo chống của pháp sư sa đọa, đã bị Tô Mộ phá tan trong nháy mắt.

“Các ngươi không đi được!”

Hoả Nhân khổng lồ phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Năm pháp sư sa đọa chạy trốn bất ngờ phát hiện.

Bọn họ không thể di chuyển!

Nhà thám hiểm kinh khủng này, siết chặt bọn họ trong tay.

Trên bầu trời, Hoả Nhân khổng lồ bắt đầu nhỏ lại.

Tô Mộ giải trừ hình thái Hỏa Nhân, trở về hình thể ban đầu.

Đôi cánh hỏa diễm chậm rãi vỗ, cả người hắn lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống từ trên cao.

Vươn tay, Tô Mộ búng một cái.

“Tách!”

Năm bức tường lửa được dựng lên cùng một lúc theo năm hướng khác nhau.

Nhìn kỹ trong đó, không khó phát hiện, trong năm bức tường lửa này vừa vặn có năm bóng người.

“Trước tiên nướng mấy tên này một chút!”

Gương mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Tô Mộ cũng không chiều những pháp sư sa đọa này.

Trong mắt hắn, bọn họ và những ma vật kia không khác gì nhau.

Kỹ năng tường lửa này không được tăng thêm sát thương cao, nhưng không chịu nổi công kích ma pháp của Tô Mộ cao!

Lại thêm bạo kích và sát thương bạo kích khổng lồ, mỗi khi tường lửa bùng lên đều làm cho những pháp sư sa đọa này run sợ.

“Tên này quá kinh khủng, chỉ là một bức tường lửa, lại có thể tạo thành tổn thương cao như vậy!”

“Không thể địch lại, e rằng chỉ có sứ giả trấn tháp đại nhân đích thân ra mặt, mới có thể giải quyết kẻ này.”

“Ta không muốn chết, ta thật sự không muốn chết!”

Ý nghĩ trong lòng năm pháp sư khác nhau.

Nhưng tất cả họ đều cảm nhận giống nhau, đó là sự đe dọa của cái chết.

Loại cảm giác này làm cho từng người từng người trong bọn họ không biết làm sao.

“Các ngươi từ đâu tới!”

Đúng lúc này, bọn họ nghe thấy câu hỏi của Tô Mộ.

Vừa dứt lời, năng lượng vô hình trói buộc bọn họ cũng biến mất.

Năm người cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía bóng người trên không trung kia, không có ai lựa chọn chạy trốn.

“Chúng ta đến từ tháp Sa Đọa.”

Một lát sau, một pháp sư sa đọa mở miệng.

Nghe được câu trả lời này, Tô Mộ sờ cằm.

Quả nhiên giống như hắn dự đoán, tất cả những người này đều đến từ tháp Sa Đọa.

“Các ngươi đối phó ta rốt cuộc có mục đích gì?” Tô Mộ tiếp tục hỏi.

“Việc này...”

Sắc mặt mấy pháp sư sa đọa trở nên khó xử.

“Ai nói cho ta biết trước, ta có thể giữ lại một mạng của hắn!”

“Còn lại, đều phải chết!”

Âm thanh lạnh như băng của Tô Mộ vang lên.

Lời này vừa nói ra, năm pháp sư sa đọa theo bản năng nhìn về phía những người khác.

“Là sứ giả trấn tháp đại nhân phái chúng ta tới, hắn bảo chúng ta mang tất cả đồ đạc của ngươi về tháp Sa Đọa!” Pháp sư sa đọa chạy trốn trước một bước kia tranh thủ kêu to.

“Còn có Tà Thần kia nữa, phái một người, để chúng ta cùng nhau đối phó ngươi, người kia hiện tại cũng ở đây!”

“Đúng đúng đúng, đó là một người phụ nữ thuộc tộc Ám Hồn, chính là nàng dẫn ngươi đến chỗ Cốt Long.”

Mấy pháp sư sa đọa khác tranh nhau mở miệng, sợ tin tức nói ra không thể làm cho Tô Mộ hài lòng.

Biểu hiện của bọn họ thực sự làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Nói như thế nào cũng là NPC cấp tinh anh thất giai, nếu ở trong Vương đô, tuyệt đối thuộc về cấp bậc đại pháp sư.

Một đám người này thật là hèn nhát!

Nhưng suy nghĩ kỹ lưỡng.

Dù sao những người này vì sống sót, đều có thể dâng hiến tất cả cho hắc ám, còn có chuyện gì là không làm được đây?

“Vị Tà Thần đại nhân kia còn có thể sử dụng thủ đoạn gì?”

Biết được còn có một người núp trong bóng tối, Tô Mộ nheo mắt lại.

Sau khi năm pháp sư sa đọa này bị hắn khống chế, nàng chắc chắn đã bỏ chạy.