Chương 455: Chơi một trò chơi nhỏ

“Phó bản di tích khác với di tích trước mắt chúng ta, đồ vật trong này mới là đồ tốt, thậm chí còn có cơ hội đạt được truyền thừa!” Giọng nói của Phùng Phiêu Phiêu đang đứng bên cạnh vang lên.

“Truyền thừa ư?”

Nghe thấy tin tức mới, Tô Mộ híp mắt lại, không hỏi kỹ.

Người phụ nữ này luôn luôn thích lảm nhảm, nếu mình hỏi, ngược lại sẽ khiến nàng sinh nghi.

“Đi thôi!”

Tô Mộ dẫn đầu bước vào dãy núi.

“Đã nói rồi đấy, truyền thừa kia về ai, thì phải xem vận may của riêng mình!”

Phùng Phiêu Phiêu đi theo phía sau, hô to.

So với kiêng kị Lâm gia, nàng cũng vô cùng kiêng kị Tô Mộ.

Vị này chính là người một lời không hợp đã trực tiếp dùng sét đánh ngươi đó!

“Đi thôi!”

Tô Mộ khoát tay áo, giả bộ đồng ý.

Hai người bước nhanh hơn, đi về hướng trung tâm dãy núi.

Sau một thời gian ngắn, một cánh cửa đá xuất hiện trước mắt hai người.

“Đây chính là lối vào di tích à?”

Nhìn chữ viết không biết tên được điêu khắc trên cửa, Tô Mộ lộ ra vẻ tò mò.

Chữ viết này cực kỳ cổ xưa, không biết nó rốt cuộc viết gì.

“Ngươi biết không?” Hắn nhìn về phía Phùng Phiêu Phiêu.

“Không biết!” Phùng Phiêu Phiêu lắc đầu.

Tô Mộ không nói thêm gì, trực tiếp bước vào bên trong di tích.

Ngay lúc này, mấy nhắc nhở cũng xuất hiện theo.

‘Hoan nghênh đến di tích, bên trong di tích có quy tắc đặc biệt!’

‘Người chơi tiến vào cần phải hoàn thành vượt ải, mới có thể tiến vào một khu vực sau!’

‘Người chơi vượt ải thất bại sẽ bị truyền tống đến bên ngoài di tích, không thể tiếp tục bước vào nữa!’

“Thoạt nhìn khá thú vị đấy!”

Nhắc nhở khiến Tô Mộ hứng thú.

Di tích này, thật sự rất giống các cửa ải nhỏ trong game online cỡ lớn mình chơi trước kia.

“Khoảng cách xa xưa, những di tích này quả nhiên vẫn bị quy tắc trật tự đồng hóa, đợi đến ngày sống lại, e rằng tranh đoạt sẽ càng kịch liệt hơn!”

Phùng Phiêu Phiêu đứng bên cạnh, lại nói tiếp.

Nàng luôn có thể mang đến không ít tin tức cho Tô Mộ.

Nhưng điều nàng nói tới cũng không chạm tới “Bí ẩn” chân chính, nếu không pháp tắc trật tự sẽ xuất hiện.

‘Ải thứ nhất bắt đầu, mời người chơi đi xuyên qua hành lang trước mắt trong thời gian quy định!’

Lúc này, một nhắc nhở bắn ra ngoài.

Tùy theo mà đến còn có một đồng hồ đếm ngược mười phút.

Phùng Phiêu Phiêu hiển nhiên hơi nóng nảy, không nói một lời, vọt thẳng vào bên trong hành lang.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Tô Mộ có vẻ bình tĩnh, mở ra kỹ năng thị giác.

Tình huống con đường phía trước lập tức bại lộ trong đáy mắt hắn.

“Rất dài, với tốc độ chạy cao nhất của người bình thường, căn bản không thông qua trong mười phút đồng hồ được, chớ nói chi trên đường còn có không ít cạm bẫy.”

“Nhưng với ta, không có độ khó gì cả!”

Ánh mắt nhìn về phía hành lang đen nhánh, Tô Mộ lúc nào cũng có thể trực tiếp Chớp Nhoáng đến vị trí điểm cuối cùng.

Nhưng cứ như vậy, cửa ải nhỏ này cũng không có ý nghĩa gì.

“Này, ngươi còn nhanh lên sao?”

Mắt thấy Tô Mộ vẫn đứng đực tại chỗ cũ, Phùng Phiêu Phiêu hô to: “Nếu thất bại, thì coi như không vào được đâu!”

Tô Mộ không để ý đến, vẫn đứng bất động tại chỗ.

“Tên này!”

Phùng Phiêu Phiêu không biết nên nói cái gì.

Nàng mặc kệ Tô Mộ, dần dần bước nhanh hơn.

Bên trong di tích, mỗi khi xông qua một cửa ải, đều có thể thu được phần thưởng không tệ.

Tuyệt đối không thể bị loại ở cửa thứ nhất!

Nhưng nàng cũng không biết, sở dĩ Tô Mộ không vội vã hành động, trên thực tế là đang quan sát bố cục cơ quan trên hành lang này.

Cứ xuyên qua như vậy thực sự không có ý nghĩa gì, muốn chơi thì phải chơi kích thích!

“Phát động chỗ có cơ quan, sau đó xuyên qua hành lang trong thời gian cực hạn, ngẫm lại cảm thấy chơi khá vui!”

Tô Mộ nhẹ giọng thì thầm, gương mặt tràn ngập tự tin.

Người khác gọi là vượt ải, mình thì gọi là: Chơi một trò chơi nhỏ!

Thời gian trôi qua từng giây từng phút.

Phùng Phiêu Phiêu cẩn thận từng li từng tí tiến lên trên hành lang.

Hoàn cảnh đen nhánh cũng không có ảnh hưởng gì đối với nàng.

Dưới tốc độ chạy cao nhất, khi thời gian còn thừa lại bốn phút, nàng thành công đi tới một đầu khác của hành lang.

“Độ khó của ải thứ nhất không cao lắm!” Phùng Phiêu Phiêu nở nụ cười.

Nàng nhìn về phía hành lang sau lưng, sau khi phát hiện nơi đó không có chút động tĩnh, lông mày nhíu chặt lại.

“Tên kia rốt cuộc đang làm gì?”

Nghi hoặc tuôn ra trong lòng nàng.

Mặc dù biết Tô Mộ là một pháp sư, nhưng độ khó của ải thứ nhất này hẳn là không làm khó được tên kia mới đúng.

“Không còn thời gian nữa!”

Thêm mấy phút đồng hồ nữa trôi qua, chỉ còn lại có 60 giây sau cùng, Phùng Phiêu Phiêu nóng lòng như lửa đốt.

Không có Tô Mộ, sự giúp đỡ mạnh mẽ này, một khi gặp phải người của Lâm gia sau đó, nàng sẽ không chiếm được chỗ tốt gì.

Cửa vào hành lang, Tô Mộ nhìn 60 giây đếm ngược sau cùng, cuối cùng cũng bắt đầu chuyển động.

Hắn bước một bước xa, xông ra tốc độ.

Chẳng những coi mảnh tăm tối kia như không, mà tốc độ còn nhanh kinh người.

“Nơi này có một chỗ tên bắn lén!”

Tô Mộ lướt nhanh qua phiến đá phát động cơ quan.

Vô số mũi tên nhỏ bé bắn ra.

Nhưng tất cả những mũi tên này đều bị hắn bỏ lại đằng sau.

Tốc độ cơ quan phát động đã không theo kịp tốc độ chạy của Tô Mộ!

“Nơi này có búa bén nguy hiểm!”

Sự quan sát trước đó đã sớm làm Tô Mộ thuộc nằm lòng vị trí cơ quan.

Búa bén to lớn bị quán tính lôi kéo, lắc lư có tiết tấu trên hành lang.

“Keng!”