Chương 873: “Chân Thần” chặn đường (2)

Tô Mộ tiếp tục tự hỏi.

Những hành động mình làm ở tầng một tuyệt đối có lực ảnh hưởng.

“Xem ra tốt nhất không cần kích hoạt tế đàn còn lại nhanh như vậy.”

“Ít nhất chờ tới khi ta nắm giữ lực toàn năng, tấn chức tới cấp Thần Chủ rồi tính tiếp!”

Sau khi suy nghĩ, Tô Mộ đã có kế hoạch.

Quyền quyết định ở trong tay mình.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Đúng lúc này, tiếng động truyền đến từ dưới lòng đất cắt ngang dòng suy nghĩ của Tô Mộ.

“Đó là?”

Ngọn núi phía dưới có một lượng lớn cây cối sập xuống, hình thành một mảnh đất.

“Tử Long?”

Chỉ một lát sau, Tô Mộ đã phát hiện ra Tử Long đang bay tới từ phía xa.

“Ặc!”

Hắn lập tức phản ứng lại.

Dưới lòng đất chính là con BOSS cấp Chân Thần.

“Đúng là đâm vào họng súng!”

Tô Mộ không nhịn được nở nụ cười.

“Thần Lôi Nhất Kích!”

Hắn vung tay lên, kỹ năng mạnh nhất bay thẳng đến mảnh đất đó.

“Bùm…!”

Tiếng nổ mạnh rung trời vang lên.

“Là ai dám cản đường ta!”

BOSS sao biển bị Thần Lôi Nhất Kích nổ ra tức giận rít gào.

Nhưng nó nhanh chóng phát hiện ra Tô Mộ trên không trung.

“Một Chân Thần không khống chế lực pháp tắc?”

“Loài người, ngươi đang tìm đường chết!”

Tuy phía sau có người đang đuổi theo nhưng hiển nhiên BOSS sao biển không đặt Tô Mộ chặn đường vào trong mắt.

“Chết đi!”

Nó dùng thân hình khổng lồ, mở miệng muốn nuốt chửng lấy Tô Mộ.

“Chỉ dựa vào ngươi còn không xứng để chủ nhân của ta ra tay!”

Trên không trung, một tia sét lóe tới.

Tốc độ của Tử Long tăng tới mức nhanh nhất, đột nhiên đánh vào thân thể BOSS sao biển.

“Rầm!”

Thân hình khổng lồ của sao biển bị va vào tạo thành một mảnh đất trống.

“Chủ nhân, tên này chạy quá nhanh, ta…”

Tử Long bỏ qua BOSS sao biển, cúi cái đầu rồng khổng lồ bên cạnh Tô Mộ như một đứa trẻ biết lỗi.

“Không sao!”

Tô Mộ mỉm cười, không hề có ý định trách móc.

Phía xa, thú Xích Diễm dẫn theo Chiến Sĩ Xương Khô đuổi theo.

Sau khi nhìn thấy Tô Mộ, thú Xích Diễm cũng dừng lại.

“Hiên Viên đâu?” Tô Mộ mở miệng hỏi.

“Hắn đang dùng Chân Thần châu hấp tu những lực pháp tắc đó.” Tử Long vừa trả lời vừa nhìn về phía sao biển bên dưới:”Cho dù chủ nhân không có ở đây, nó cũng không thể trốn thoát!”

Sao biển kéo thân hình to lớn đứng lên, nó căm tức nhìn Tử Long, mở miệng hận không thể nuốt trọn hắn.

Hiển nhiên là nó còn chưa nhận ra tính nghiêm trọng của chuyện này.

Giờ phút này, sự tồn tại khủng bố nhất ở đây không còn là con Lôi Đình Cự Long kia nữa.

“Lũ đáng chết các ngươi, đây là do các ngươi ép ta!”

Chó nóng nảy cũng biết nhảy tường, huống hồ là một con BOSS cấp Chân Thần.

Trên người sao biển bùng nổ đầy trời cát bụi, dưới sự tác động của lực lượng hệ thổ, cả vùng đất đều bắt đầu run rẩy.

“Ầm ầm ầm!”

Vô số cột đá hình mũi khoan dâng lên từ mặt đất.

Một mặt bén nhọn càng xuất hiện ánh sáng của kim loại.

“Chết hết cho ta!”

Cát bụi che trời hoàn mỹ ngăn cản tầm mắt của Tô Mộ.

“Vèo! Vèo! Vèo!”

Cột đá hình mũi khoan bay về phía không trung với tốc độ cực nhanh, thực hiện tấn công không phân biệt.

“Keng! Keng! Keng!”

Những công kích này đánh vào trên người Tô Mộ phát ra tiếng va chạm không nhỏ.

“Ha ha, cạo gió à?”

Đối mặt với chút tổn thương này, Tô Mộ không khỏi bật cười.

Công kích phạm vi lớn đều không thoát được một khuyết điểm: Sát thương đơn thể không đủ.

Công kích của BOSS sao biển còn không nhanh bằng tốc độ hồi máu của mình nữa!

Trên cơ thể Tử Long cũng xuất hiện một tia sét, ngăn cản công kích của những cột đá đó.

Trên thân thú Xích Diễm thì xuất hiện một ngọn lửa, bảo vệ nó và Chiến Sĩ Xương Khô ở bên trong.

Tuy thực lực không bằng chủ nhân là Tô Mộ, nhưng bọn họ đều có thể chặn lại công kích của nó.

“Thế Giới Đá Cứng!”

Đúng lúc này, một luồng lực Chân Thần mạnh mẽ xuất hiện.

Thân hình khổng lồ của BOSS sao biển đột nhiên hóa thành hạt cát.

Giây tiếp theo, hoàn cảnh xung quanh Tô Mộ đã hoàn toàn thay đổi.

Vô số đá trải rộng.

Mỗi một cục đá đều cao tới hơn trăm mét.

Ngay sau đó, Tô Mộ cảm giác được một trọng lực cực kỳ nặng nề.

“Vù!”

Một âm thanh đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, vô số những cục đá to lơ lửng trong không trung dưới sự ảnh hưởng của trọng lực.

“Làm trò gì thế?”

Tô Mộ nhướng mày nhìn những viên đá đó.

“Tất cả các ngươi đều phải chết!”

“Nơi đây chính là nơi táng thân của các ngươi!”

Trên một viên đá, một bóng dáng tức giận nhìn Tô Mộ, sát ý ngập trời đột nhiên bùng nổ.

“Biến thành hình người?”

“Được đó, giống như cái Thần Thụ kia.”

Tô Mộ nhìn bóng dáng đó rồi nở một nụ cười nhạt.

Sau khi những con BOSS cấp Chân Thần này biến thành hình người, thực lực không tăng lên bao nhiêu, nhưng giỏi nói mấy câu tàn nhẫn lắm!

Bóng người trên viên đá nâng tay lên.

Trong chớp mắt sau khi cánh tay hắn rơi xuống, vô số cự thạch cũng bay về phía nhóm người Tô Mộ.

Cùng lúc đó, trọng lực mạnh mẽ kia cũng bùng nổ vào giây phút này.

Ý định của BOSS cực kỳ rõ ràng.

Sử dụng trọng lực khống chế Tô Mộ, sau đó lợi dụng những cự thạch này tiến hành tuyệt sát.

“Chỉ mỗi ngươi có trọng lực chắc?”

Tô Mộ lạnh lùng cười một tiếng, dùng mình làm trung tâm, cũng tản ra một Vùng Từ Trường Trọng Lực mạnh mẽ.

Những cự thạch còn chưa tới gần thì đã dừng lại giữa không trung.

Chiếm ưu thế tuyệt đối về thuộc tính, trọng lực của Tô Mộ không thể nghi ngờ càng mạnh hơn.

“Giết chết hắn!”

Tô Mộ cũng nói một câu tàn nhẫn, sau đó hắn vung tay lên.

Xung quanh bóng người đó lập tức xuất hiện bốn hố đen.

“Sao có thể?”