Chương 437: Hà gia xong rồi.

Tiểu đệ Xương Khô rút cốt đao về, hoàn toàn không nhìn Hà Ấn thêm một lần nào, theo sát sau Hiên Viên.

Không quá chút nào khi nói, ở trong hiện thực, năm tiểu đệ Xương Khô cộng thêm Hiên Viên đã đủ để quét ngang tất cả!

Mê uyên Ma Vật.

Tầng thứ mười lăm.

“Cẩn thận một chút, ma vật ở tầng này có năng lực phản ẩn nấp rất mạnh, một khi bị phát hiện, chúng ta sẽ bị lớp lớp ma vật đuổi giết!”

Mặc Tâm nhắc nhở với vẻ mặt cãng thẳng.

So với mấy tầng phía trên, hắn rõ ràng càng kiêng kỵ ma vật tầng này hơn.

“Cái rương kho báu ngươi nói ở chỗ nào?” Vẻ mặt Tô Mộ hết sức bình tĩnh.

Dưới Đôi Mắt Đôi Mắt Chân Thật, những ma vật xung quanh đều đạt ngũ giai, lục giai trở lên, hơn nữa đều là ma vật tinh anh năng lực mạnh.

Ví dụ như chiến sĩ Xương Khô khổng lồ, U Linh màu đen lơ lửng trôi trên không.

Bất luận là thuộc tính nào, chỉ nhìn bề ngoài thôi đã đủ thấy đáng sợ rồi.

Nhưng thế thì sao chứ?

Không có gì là một kỹ năng không giải quyết được!

Nếu như có, vậy thì hai kỹ năng là được!

“Ở trung tâm mê cung, chỗ đó có một con quái cấp Vương, thất giai, là quái mạnh nhất ở tầng hai mươi này rồi.”Mặc Tâm lên tiếng trả lời.

“Chỉ cần ngươi có thể dụ nó đi chỗ khác, ta có thể lấy rương báu ra, đến lúc đó chúng ta sẽ gặp nhau ở giao lộ tầng một.”

“Những thứ này ma vật mặc dù mạnh, nhưng không có cách biết được quy luật của những lỗi đi kia!”

Hắn đã sớm nghĩ kỹ cách đối phó.

“Vì sao không phải là ngươi dụ BOSS đi?” Tô Mộ liếc hắn.

Để mình dụ BOSS đi, một mình hắn mở rương, nghĩ cũng đẹp quá!

“Ta biết mở khóa, ngươi mở được sao?” Mặc Tâm nở nụ cười.

Thân là một đạo tặc, đây là điểm mạnh của hắn!

Tô Mộ nghe vậy, sắc mặt vui mừng, cố ý cất giọng nói: “Không phải chỉ là mở khóa thôi sao? Ngươi dạy ta, ta cũng có thể mở!”

Nếu có thể nhặt không một kỹ năng này mà không mất gì, chính hắn thật sự có máu kiếm tiền!

“Ta đây sẽ cho ngươi biết khó mà lui!”

Mặc Tâm rõ ràng bị lời nói của Tô Mộ kích thích, lấy ra một vật.

‘Ngươi nhận được Hướng dẫn mở khóa!’

Nhận lấy món đồ đó, Tô Mộ nhận được một thông báo.

“Trực tiếp học, sau đó làm đi!”

Học tập rồi thăng cấp, Tô Mộ đã trở thành một đại sư mở khóa!

Về phần trang bị cần cho mở khóa, một số thứ có trong ô túi đồ của hắn đã đủ dùng.

“Biết mở khóa khó như nào chưa?” Mặc Tâm ở một bên trào phúng.

Hướng dẫn mở khóa chẳng qua chỉ là nhập môn, muốn đạt đến trình độ tinh thông, còn phải thực chiến luyện tay dài dài.

Chẳng qua NPC này đã quên một điểm.

Kẻ đứng ở trước mặt hắn là một vương bật hack có thâm niên!

“Có hơi khó một chút, ta đi dẫn dụ BOSS trước vậy!”

Tô Mộ lười nói nhảm với Mặc Tâm, liền Chớp Nhoáng biến mất.

“Móa, ngươi vội như vậy làm gì chứ, chờ ta với!”

Mặc Tâm hô lên theo bản năng lại vội vàng bụm miệng lại.

Hắn cẩn thận chạy về phía trong mê cung, tốc độ rất chậm.

Thế giới vị diện.

Hà gia.

Một đám lão tổ ngồi xếp bằng giống nhau.

“Tên kia bí quá hoá liều, tóm lại ta vẫn thấy có điều gì đó kỳ quái!”

“Với tính cách thận trọng kia của hắn, thật sự có hơi khác thường!”

“Chẳng lẽ người này phát hiện gì đó? Thế nên mới làm liều được ăn cả ngã về không?”

Theo tình trạng của Hà lão tổ sau khi đi qua biên giới, mấy người này suy nghĩ một hồi, sắc mặt đều có hơi âm tình bất định.

Bọn họ đều hiểu được không ít bí ẩn.

Nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ nghĩ tích cực là lão tổ Hà gia có lẽ phát hiện cơ hội lớn trời cho nào đó!

“Không thể để hắn thành công trước được!”

Một người có thù với lão tổ Hà gia bất ngờ lên tiếng.

Nhưng đúng lúc hắn nói câu đó thì bất ngờ xảy ra việc ngoài ý muốn

“Ầm!”

Chỗ hồ sen truyền đến một tiếng nổ vang.

Không đợi mọi người kịp phản ứng, vô số lực lượng pháp tắc xuất hiện.

Một đám lão tổ thấy thế, gương mặt tràn ngập khiếp sợ.

Bọn họ biết rõ ràng ý nghĩa của việc này .

Tiếng nổ này nối tiếp tiếng nổ kia vang lên.

“Sao có thể chứ? Hà Ấn chết rồi ư?”

“Chuyện lớn không ổn rồi!”

“Hà gia hoàn toàn xong rồi!”

“Tường Lửa Liệt Diễm!”

Trong mê cung đen nhánh, một ánh lửa bất ngờ nổi lên.

Tô Mộ giơ tay lên, một tường lửa xuất hiện, phong tỏa một con đường của mê cung.

Kỹ năng này mặc dù tăng thêm rất ít, nhưng dưới sự tăng phúc của công kích ma pháp, sát thương của kỹ năng này vẫn rất đáng kể.

Nhất là điều kiện kỹ năng này cung cấp, những kỹ năng khác cơ bản không thể đạt được hiệu quả như vậy.

“Khặc! Khặc! Khặc!”

Theo ánh lửa xuất hiện, Tô Mộ cũng thu hút sự chú ý của những ma vật kia.

Tiếng cười đáng sợ truyền đến từ bốn phương tám hướng.

Đúng như Mặc Tâm dự đoán, một khi hấp dẫn sự chú ý của ma vật, cũng sẽ bị lớp lớp ma vật này nhìn chằm chằm.

Nhưng vậy thì sao?

“Tường Lửa Liệt Diễm!”

Sau lưng mở ra đôi cánh hoả diễm, Tô Mộ bay lên không, thả một bức tường lửa xuống chỗ đường chính.

Kỹ năng AOE phạm vi lớn phủ kín cả mê cung, tổn thương của mỗi một phát mặc dù không cao, nhưng cũng chắc chắn không thấp.

“Chắc tên kia sẽ không ngu đến mức nhìn thấy tường lửa rồi mà vẫn giẫm vào nhỉ?”

Nguyên nhân không sử dụng Băng Sương Thụ Giới là vì Tô Mộ lo sẽ vô tình làm Mặc Tâm bị thương.

Thân thể của tên kia, một khi bị dây leo quấn quanh, chắc chắn chết không cần nghĩ!