Chương 334: Ma vật cấp Lãnh Chúa.

Tình hình chiến đấu vô cùng thảm khốc!

Nhưng tất cả những chuyện này mới chỉ là bắt đầu.

Hàng chục nghìn ma vật đã sắp hàng ngay ngắn trật tự, để sau khi đội tiên phong đầu tiên bị tiêu diệt thì một đợt tấn công thứ hai lại tiếp tục diễn ra.

Chúng quyết phải đánh tan phòng tuyến này!

Phòng tuyến thứ ba ngập tràn nguy hiểm.

Dù đa phần các NPC thủ thành đều ở ngũ giai nhưng họ không thể khinh thường những ma vật mà mình đang đối mặt.

Dẫu là pháp sư hay cung tiễn thủ, thời gian tiêu hao càng dài thì lượng mana sẽ vô cùng đáng lo.

Trên tường thành, một ma pháp trận màu lam được kích hoạt.

Một số pháp sư cấp tốc đi vào trong ma pháp trận, rồi một nguồn năng lượng nhanh chóng rót vào cơ thể họ.

Đây là một ma pháp trận có thể mau chóng hồi phục lượng mana!

Đương nhiên, sử dụng ma pháp trận này cần tiêu hao số lượng lớn đá ma pháp.

Bên cạnh pháp trận, một lão pháp sư tỏ vẻ nghiêm trọng và đang nắm chặt pháp trượng trong tay.

Những đá ma pháp này là tích lũy cả đời của hắn!

Lão pháp sư không có vẻ đau lòng, vào khoảnh khắc sinh tử này, hắn hiến dâng hết mọi thứ.

Sau khi năng lượng trên ma pháp trận biến mất, hắn lại lấy đá ma pháp ra để bổ sung vào.

Các pháp sư trên tường thành là những người tạo sát thương lớn nhất trong trận chiến công thành này.

Một khi các pháp sư chết, thì đại quân ma vật có thể ùa tới bên dưới tường thành, chuyện phá thành mà vào chỉ còn là vấn đề thời gian.

Tình huống không lạc quan cho lắm!

Trong tình huống các pháp sư cần thiết phải bổ sung lượng mana, kỹ năng phóng thích cũng xuất hiện khoảng thời gian trống.

Ngày càng nhiều ma vật lao đến!

Đúng lúc này, lão pháp sư đi lên trên tường thành, đôi mắt lạnh lùng.

“Hừ!”

Hắn hừ nhẹ, một nguồn ma lực dồi dào tuôn trào từ trong cơ thể hắn.

Giây lát sau, một vòng năng lượng hình bán nguyệt bắt đầu khuếch tán.

Vòng năng lượng lấy xuất phát điểm là lão pháp sư, phát động xung kích với tốc độ cực nhanh.

Ngay khi chạm đến vòng năng lượng hình bán cung kia, lũ ma vật bị bắn ra ngoài từng con một.

Đòn đánh này của lão pháp sư cũng giúp các pháp sư khác có thời gian nghỉ ngơi, bù đắp lại khoảng thời gian trống để lượng mana được hồi phục.

Dẫu vậy trận đại chiến này vẫn còn tiếp tục!

So với tình hình chiến sự kịch liệt ở phòng tuyến thứ ba, Tô Mộ đứng vững vàng bên trên thung lũng với thần sắc nhẹ nhõm.

“Thánh Quang Chúc Phúc!”

Có lẽ tính được thời gian đàn ma vật đến, Tô Mộ bật kỹ năng buff lên.

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

Không lấy mình làm trung tâm, Tô Mộ tung kỹ năng này tới khoảng cách cực xa đằng trước.

Bằng cách đó, Vạn Mộc Tùng Sinh có thể tấn công những ma vật ở khu vực phía trước với khoảng cách tối đa.

Được buff thêm, ma pháp công kích của Tô Mộ cực kỳ đáng sợ.

Rừng rậm phía trước cũng nhanh chóng xuất hiện động tĩnh.

Vô số dây leo chui ra rồi lập tức bắt đầu tấn công vật sống xung quanh chúng.

Bầy ma vật đang tiếp cận Tô Mộ rất nhanh bị tấn công.

Chúng đứng vô cùng đông đúc nên đương nhiên trở thành mục tiêu chọn lựa đầu tiên của dây leo.

Từng cây từng cây dây leo bắt đầu quấn quanh.

-188436!

-188436!

-56530!

-188436!

-376872!

Buff 50% công kích ma pháp quả thật hơi khoa trương, công kích ma pháp trên bảng giao diện thuộc tính của Tô Mộ đã đạt tới hơn mười sáu nghìn điểm.

Với 20% sát thương cuối cùng cộng thêm, hàng loạt con số sát thương khủng khiếp liên tục hiện lên trên đầu lũ ma vật.

Thậm chí có một số sát thương trực tiếp tạo ra bạo kích hoặc kích hoạt Ma Pháp Bùng Nổ.

Dù là ma vật ngũ giai cũng không thể chịu được sát thương đáng sợ như vậy!

Lũ ma vật lần lượt ngã vật xuống đất.

Thậm chí, chúng còn chẳng nhìn thấy mục tiêu của mình mà cứ thế đi đời nhà ma.

Cùng lúc đó, trên giao diện thuộc tính của Tô Mộ cũng liên tục xuất hiện thông báo nhắc nhở.

‘Ngươi đã đánh giết Ban Vằn Ma Chu!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt thu hoạch được 1 điểm thể chất!’

‘Ngươi đã giết Tật Tinh Cự Lang!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, thu hoạch được 1 điểm trí lực!’

“Không hổ là ma vật tinh anh ngũ giai, về cơ bản mỗi khi giết một con thì chắc chắn sẽ kích phát một kỹ năng bị động!”

Việc liên tục kích hoạt kỹ năng bị động nằm trong dự liệu của Tô Mộ.

Nói đến đây, hắn thật sự cảm thấy hơi đáng tiếc.

Mình không tăng cấp, thế thì tất cả những kinh nghiệm của đám ma vật ngũ giai này đều bị lãng phí hết rồi!

Tuy vậy, hắn cũng hết cách.

“Lại thêm phát nữa!”

Khi thời gian của Vạn Mộc Tùng Sinh kết thúc, Tô Mộ không mảy may khách sáo phát động đòn thứ hai.

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt thu hoạch được 1 điểm thể chất!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần thu hoạch được 1 điểm sức mạnh!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần thu hoạch được 1 điểm trí lực!’

Vạn Mộc Tùng Sinh thứ hai nhanh chóng có tác dụng, ba kỹ năng bị động của Tô Mộ thoáng chốc tăng vọt.

Thuộc tính hắn chú ý nhất vẫn là trí lực.

Kích hoạt tổng cộng một trăm tám mươi lần, xem như có sự tăng phúc của Tăng Lên Cực Hạn, trí lực cơ sở của mình đã tăng vèo 360 điểm.

Bật giao diện thuộc tính, Tô Mộ vội nhìn thoáng qua.

Điểm trí lực là: 3160(+1750)

Công kích ma pháp khi được cộng thêm buff là: 17391!

Con số này hết sức khoa trương.

Khoan kể đến con số ở đầu, nếu người chơi khác nhìn thấy bốn con số đằng sau, họ hẳn sẽ bật thốt lên với vẻ khó tin nổi.

Mẹ nó, tên này kinh khủng quá rồi đấy?

Dù chỉ có được một nửa của bốn con số cuối thôi, họ cũng sẽ trở thành một tồn tại cấp bậc đại lão miểu thiên miểu địa trong số những người cùng cấp đấy!

Tô Mộ không đắc chí.

Thời gian duy trì buff còn thừa lại 9 phút.

Trong vòng chín phút, mình còn một đối thủ nhất định phải giải quyết!

“Tên kia qua đây rồi!”

Trong Góc Nhìn Ma Pháp, vì thuộc hạ vong mạng nên tồn tại hùng mạnh nọ đang chạy nhanh về phía mình.

Qua Góc Nhìn Ma Pháp, tên kia cũng biết bay!

“Hỏa Diễm Phi Vũ!”

Phía sau xòe ra một đôi cánh, Tô Mộ cũng bay tới chỗ ma vật đó.