Chương 344: Pháp Hồn Thân

Vân Triết không nói nên lời.

Dù có nhìn thế nào đi chăng, hắn cũng không nghĩ rằng một nhà thám hiểm lại có thể tiêu diệt được một đại quân ma vật.

“Xin chào, ta là Vân Triết, quan chỉ huy của phòng tuyến thứ ba!” Vân Triết vừa nói, vừa đi đến trước mặt Tô Mộ.

“Xin chào, ta là nhà thám hiểm: Tô Mộ!” Tô Mộ cũng đáp lại.

Vân Triết hít sâu một hơi rồi nói tiếp: “Trên đường tới đây ngươi có gặp phải một đám ma vật ngũ giai không?”

“Gặp rồi!” Tô Mộ gật đầu một cái.

Câu nói này khiến Vân Triết thay đổi sắc mặt, hắn nhanh chóng nhìn về phía đám binh lính bên cạnh.

Những người đó lập tức hành động, bày thế phòng ngự xung quanh đội vận chuyển.

Tô Mộ thấy vậy, nhịn không được liền bật cười.

“Đừng cãng thẳng, những con ma vật đó đều đã bị ta tiêu diệt hết rồi!”

Một giây tiếp theo, lời nói của hắn khiến mọi người đều phải sửng sốt.

Đặc biệt là Vân Triết và lão pháp sư.

Hai người nhìn Tô Mộ với vẻ mặt vô cùng khó tin.

Bị ngươi tiêu diệt nghĩa là sao?

Đó là một đại quân ma vật mà con dẫn đầu chính là một con ma vật cấp Lãnh Chúa đấy!

Tô Mộ có thể nhìn ra vẻ ngờ vực trong mắt mọi người, nhưng hắn cũng không có ý định phản bác.

Tô Mộ lấy ra phong thư của Thần Lạc, đi đến bên cạnh lão pháp sư: “Đây là thứ tổng chỉ huy Thần Lạc bảo ta giao lại cho ngươi!”

Lão pháp sư nhận lấy phong thư, nhanh chóng xem qua một lần, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

“Ngươi muốn học loại kỹ năng nào?” Hắn quay sang hỏi Tô Mộ.

Một tay Tô Mộ chống cằm, ra vẻ không coi ai ra gì rồi bắt đầu suy tư.

Với độ tuổi của vị đại pháp sư này, khả năng trình độ ma pháp của hắn sẽ rất cao, nắm trong tay rất nhiều kỹ năng.

“Có kỹ năng bị động nào có thể làm gia tăng công kích ma pháp hoặc là sát thương không?”

“Hoặc là một kỹ năng đơn thể sát thương cao?”

Suy nghĩ một hồi, Tô Mộ liền mở miệng nói.

Nghe vậy, lão pháp sư lại nhìn về phía Tô Mộ, sau đó mở miệng nói: “Ta có những kỹ năng mà ngươi vừa nói, ngươi có thể tự lựa chọn!”

Vừa dứt lời, trước mắt Tô Mộ đã xuất hiện hai kỹ năng.

‘Pháp Hồn Thân (cấp S): Công kích ma pháp cơ bản tăng 20%’

‘Thuỷ Lao (cấp S): Tiêu tốn 3000 điểm mana để triệu hồi Thuỷ Lao vây nhốt mục tiêu, khiến mục tiêu bất động trong 8 giây, mỗi giây sẽ tạo ra sát thương ở mức công kích ma pháp x300%, thời gian cooldown trong 5 phút’

Chọn một trong hai!

Cả hai kỹ năng đều là kỹ năng cấp S, điều này đủ để chứng minh độ khó của nhiệm vụ hộ tống lần này.

Nhưng khi nhìn thấy hai kỹ năng này, Tô Mộ gần như không có chút do dự nào, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào kỹ năng thứ nhất.

Kỹ năng thứ hai thực sự rất mạnh, có khả năng khống chế, cũng có khả năng sát thương, nhưng nó vẫn còn kém xa so với kỹ năng đầu tiên.

“Ta chọn cái thứ nhất!” Tô Mộ mở miệng nói.

Lão pháp sư gật đầu, trong tay hiện ra năng lượng ma pháp vô cùng mạnh mẽ.

Sau đó, hắn vung tay lên một cái, truyền năng lượng đó vào trong cơ thể của Tô Mộ.

‘Ngươi đã học được Pháp Hồn Thân!’

Một lời nhắc nhở hiện lên.

Tô Mộ nóng lòng mở giao diện kỹ năng.

Sau khi tìm thấy Pháp Hồn Thân mà hắn vừa mới học được, trực tiếp ấn vào dấu “+” ở phía sau.

‘Thành công nâng cấp Pháp Hồn Thân lên cấp SSS!’

‘Công kích ma pháp cơ sở tăng lên 100%!’

Sau khi lời nhắc xuất hiện, Tô Mộ mở bảng điều khiển của chính mình, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn vào thanh công kích ma pháp.

18796!

Gần 2 vạn công kích ma pháp!

Con số này quả thực khá đáng sợ.

Tô Mộ tính toán, dưới sự tăng thêm của kỹ năng bị động này, công kích ma pháp hiện tại của hắn tương đương chỉ số trí lực cơ sở nhân bốn, cộng với công kích ma pháp do trang bị mang lại, cộng thêm 10% tăng lên đến từ Quyền Trượng Pháp Thần.

“Trong trạng thái Thánh Quang Chúc Phúc, công kích ma pháp của ta sẽ là gần 3 vạn rồi!”

“Sát thương của Trường Mâu Phong Bạo đã xấp xỉ 60 vạn rồi!”

Thân thể Tô Mộ không nén nổi run lên vì kích động.

So với sát thương ma pháp khoa trương này, phòng ngự ma pháp của hắn hình như có hơi “Kéo chân”.

Tất nhiên, nếu để các ma pháp sư khác nghe thấy chuyện này, bọn họ chắc chắn sẽ tức đến hộc máu.

Dù có “Kéo chân” đến mức nào thì bọn họ cũng không thể phá được phòng ngự đó!

Trong khi Tô Mộ vẫn còn đang đắm chìm trong niềm vui hân hoan tột độ, thì quan chỉ huy Vân Triết vẫn đang âm thầm đánh giá nhà thám hiểm này.

Ma vật cấp Lãnh Chúa kia liệu có phải là do Tô Mộ đánh chết hay không, Vân Triết vẫn chưa thể đưa ra phán đoán ngay được.

Thế nhưng sự biến mất của ma vật đó, nhất định phải có liên quan mật thiết tới Tô Mộ.

“Nhà thám hiểm, phòng tuyến thứ ba vừa mới bị ma vật công kích, khó khăn lắm chúng ta mới có thể bảo vệ được phòng tuyến thứ ba, nhưng lần này ma vật công thành thật sự có hơi kỳ quặc.”

“Ta muốn mời ngươi đi ra ngoài tuyến phòng thủ để điều tra hướng hành động của ma vật, tìm ra nguyên nhân bọn chúng công thành, không biết ngươi có đồng ý nhận nhiệm vụ này hay không?”

Vân Triết đặt ra nhiệm vụ cho Tô Mộ.

‘Ngươi có tiếp nhận nhiệm vụ hay không: Điều tra hướng hành động của ma vật? Thưởng nhiệm vụ: Huân chương Dũng Sĩ của phòng tuyến thứ ba’

Sau khi nhiệm vụ xuất hiện, Tô Mộ không vội vàng lựa chọn tiếp nhận.

Hắn nhìn vào phần thưởng.

Nó là trang bị giống như huy chương trên người hắn, nhưng thuộc tính của huân chương Dũng Sĩ này mạnh hơn.

‘Huy chương Dũng Sĩ của phòng tuyến thứ ba: HP +20000 phòng ngự vật lý +1000 phòng ngự ma pháp +1000’

Trang bị quả thực rất tốt, nhưng những thuộc tính này thực sự không phải là thứ mà Tô Mộ muốn.

“Nếu ta tiếp nhận nhiệm vụ này, liệu ta có thể xin ngươi truyền thụ lại cho ta một kỹ năng hay không?”

Tô Mộ nhìn về phía lão pháp sư.

Hắn cực kỳ có hứng thú với kỹ năng Thuỷ Lao vừa rồi!

“Chuyện này hả!”

Lão pháp sư vuốt vuốt râu, có hơi do dự.

Tô Mộ cũng rất biết cách đối phó với những NPC như thế này.

Dưới góc nhìn của những NPC này, độ khó của nhiệm vụ tỷ lệ thuận với phần thưởng.