Chương 436: Phò tá? (2)

Hiên Viên không đáp, gương mặt vẫn tỏ ra bình thản.

Với hắn, cuộc chiến này tựa như một bài học.

Dần dà, Hiên Viên trưởng thành hơn.

Hắn bắt đầu thử nghiệm cách kéo giãn khoảng cách với Hà Ấn.

“Đừng hòng chạy!”

Những việc này được Hà Ấn chứng kiến hết thảy.

Trong trạng thái được cộng thêm đường vân màu máu, tốc độ của lão tổ rõ ràng được tăng lên.

Dù Hiên Viên đã cực lực kéo giãn khoảng cách nhưng vẫn nằm trong phạm vi tấn công của bóng đao màu máu.

Đối diện với tình hình này, Hiên Viên gần như không có cơ hội phản kích.

“Ha ha!”

Hà Ấn nở nụ cười của kẻ chiến thắng.

Kỹ năng của hắn còn có thể tiếp tục thêm một khoảng thời gian nữa, trước đó, Hiên Viên hẳn phải chết!

“Keng!”

Ngay khi lại hắn bổ thêm tới chỗ Hiên Viên thì đòn này bị cản lại.

“Đây là?”

Liền đó, đao này không phải là của Hiên Viên, mà là của một bộ xương khô cầm cốt đao!

Tiểu đệ Xương Khô vẫn luôn ở gần đó, thấy Hiên Viên bị người khác tấn công nên đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Nói đến thuộc tính, thuộc tính của tiểu đệ Xương Khô không kém cạnh gì Hà Ấn.

“Tên truyền thừa này còn có vật triệu hoán, rất không tệ mà!”

Hà Ấn dò xét Tiểu đệ Xương Khô một phen, hiển nhiên là hiểu lầm.

Không ai giải thích cho hắn cả.

Chờ đợi hắn là phản công của tiểu đệ Xương Khô.

Hà Ấn nhanh chóng lùi về sau, từ đầu đến cuối mắt khóa chặt trên người Hiên Viên.

Hắn thấy, chỉ cần giải quyết Hiên Viên, lấy được tinh thể thì bộ xương khô này sẽ nghe theo hiệu lệnh của hắn thôi.

Đột nhiên, một cơn ớn lạnh trào dâng trong lòng hắn.

Hà Ấn vô thức né tránh, lãn một vòng ngay tại chỗ.

Lại một bộ xương khô thình lình hiện ra tại vị trí vừa rồi của hắn, giơ một thanh cốt đao, trông đáng sợ khôn tả.

“Lại có tới hai con à?”

Không quan tâm đến mặt bị dính đầy bụi đất, Hà Ấn nhíu chặt mày thành chữ hình.

Muốn xử lý Hiên Viên dưới sự yểm hộ của hai bộ xương khô này tuyệt nhiên không phải là chuyện dễ dàng.

Một khi hoa văn màu máu của hắn tiêu tan, hắn thậm chí có thể sẽ bị giữ chân lại đây.

Hà Ấn manh nha ý định rút lui.

Hắn không chần chừ, vội quay đầu bỏ chạy.

Thế nhưng vào lúc này, một chuyện khiến hắn tuyệt vọng xảy ra.

Lại là ba bộ xương chạy đến từ những nơi khác nhau, một mực phong tỏa đường lui của hắn.

Cho dù không có Hiên Viên, hắn cũng rất khó thoát thân!

Vậy nhưng, điều càng tuyệt vọng hơn là Hiên Viên đã kéo dây cung.

Một mũi tên tự động xuất hiện, vững vàng khóa chặt mục tiêu.

Mũi tên này chưa được bắn ra, Hiên Viên vẫn đang tụ lực.

Cùng lúc đó, năm tiểu đệ Xương Khô trong tư thế bao vây và cùng nhau phát động tấn công.

Không nghi ngờ gì nữa, đây là một tử cục!

Vị lão tổ nhà họ Hà hoàn toàn không trụ nổi.

Hắn quỳ phịch xuống đất.

“Có gì thì từ từ nói, ta có thể tiết lộ cho ngươi rất nhiều bí mật!”

“Có ta phò tá, bảo đảm ngươi sẽ trở thành chúa tể tương lai đấy!”

“Kẻ chúa tể tương lai?”

Hiên Viên lặp lại những lời này trong miệng, không hề có ý ngừng lại động tác tụ lực.

Hắn có thể nghe hiểu lời nói của Hà Ấn nhưng lại không hiểu được ý nghĩa sâu xa trong đó.

Lão già trước mắt này chính là một quyển từ điển sống!

“Vút!”

Mũi tên phá không bay ra.

Mũi tên này không giống với mũi tên trước đó, một mũi tên này, Hiên Viên sử dụng kỹ năng.

Tốc độ mũi tên nhanh đến nỗi thậm chí còn phát ra âm thanh trong không khí!

Cảm nhận được cái chết đang đến gần, Hà Ấn có phản ứng.

Hắn cầm cây đao trong tay lên chặn trước người, mắt cắt không ra giọt máu .

“Phập!”

Mũi tên có lực cực lớn đánh lên chuôi đao, cả người Hà Ấn cũng bị bay ra ngoài.

Những kỹ năng mà Hiên Viên nắm giữ, trên căn bản đều là cấp SSS.

Dưới công kích tầm xa kếch xù, uy lực đã sớm vượt ngoài khả năng chịu đựng của Hà Ấn.

“Xin ngươi, xin ngươi tha cho ta một mạng, ta sẽ dẫn dắt cả gia tộc phò trợ cho ngươi!”

Xương cốt vỡ vụn, nội tạng vỡ tan, chiến sĩ Xương Khô ở phía sau còn đang đi đến, Hà Ấn cầu xin thêm lần nữa.

“Nếu ngươi lo ta phản bội, ta nguyện lập lời thề pháp tắc trật tự, vĩnh viễn không phản bội!”

Đối mặt với sự sống chết, lão tổ Hà gia không còn sót lại chút tôn nghiêm nào.

Hắn khó khăn hô lớn, ánh mắt tràn đầy khẩn cầu và không cam lòng.

Nhưng dù hắn kêu lớn thế nào, chiến sĩ Xương Khô vẫn không ngừng lại, cốt đao sáng loáng, trắng như tuyết.

Trường cung của Hiên Viên cũng không hạ xuống.

Đồng thời hắn kéo dây cung, một mũi tên tự động được tạo ra.

“Ta hối hận!”

“Nếu ở thời kỳ đỉnh cao của ta thì giết chết ngươi chỉ như giết chết một con kiến!”

Không còn đường sống, Hà Ấn nở nụ cười.

Thân là một thế hệ lão tổ, sống tạm bợ rất nhiều năm, cuối cùng lại rơi vào kết cục như vậy?

Làm sao có thể chấp nhận được?

Nhưng mặc cho hắn có tiếp nhận hay không mũi tên kia sẽ không dừng lại!

Cốt đao của chiến sĩ Xương Khô cũng sẽ không dừng lại!

Mũi tên tinh chuẩn trúng mục tiêu, cốt đao của chiến sĩ Xương Khô cũng theo sát hạ xuống.

Vị lão tổ Hà gia này lúc chết trông thật thê thảm!

Chỗ hắn nằm chết, hai vầng sáng hiện ra.

Hiên Viên từ từ đi tới, thu hai thứ đó vào tay.

Một kỹ năng và một thanh trường đao.

“Giữ lại cho chủ nhân!”

Nói nhỏ một câu, Hiên Viên thu hai thứ này vào.