Chương 591: Chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ?

Lâm Đại tỉnh táo lại trong nháy mắt, lãn một cái ngay tại chỗ.

Vị lão tổ có kinh nghiệm chiến đấu phong phú này, hiển nhiên không thể bị chiến sĩ Xương Khô giải quyết dễ dàng.

Chẳng qua là hắn lãn hôi đầu thổ kiểm trên mặt đất, thật sự là hơi mất thân phận lão tổ cao quý.

“Ngươi chọc giận ta rồi!”

Hắn nghiêm mặt, hai mắt nhìn chằm chằm chiến sĩ Xương Khô.

Nhưng dù hắn nói nhiều hơn nữa, chiến sĩ Xương Khô cũng không thể hiểu được.

Mục đích nó bị triệu hoán ra chỉ có một.

Giết chết Lâm Đại!

Trên phi thuyền.

“Chỉ dựa vào một con vật triệu hoán đã có thể khiến cho Lâm Hối chịu thiệt, xem ra tên Tô Mộ này khó dây dưa hơn so với chúng ta nghĩ nhiều!”

Người đàn ông mắt ưng dựa vào hai mắt của hắn, thu hết cuộc chiến của Lâm Đại và chiến sĩ Xương Khô vào mắt.

Hắn cũng không ra tay trợ giúp.

Thứ nhất là không cần thiết, thứ hai là nếu thật sự ra tay, Lâm Đại không những sẽ không cảm kích, ngược lại còn sẽ ghét bỏ.

“Ta không quan tâm tình hình chiến đấu, ta chỉ bảo đảm rằng các ngươi sẽ không có nỗi lo về sau trong khi chiến đấu!”

Một bên, người phụ nữ kia đứng ở vị trí boong tàu, dáng vẻ lộ ra sự cao quý.

Người đàn ông mắt ưng không nói gì thêm, không ngừng quét mắt hướng về núi non phía dưới.

Chỉ chốc lát, hắn đã phát hiện ra manh mối.

Lấy ra một mũi tên từ bao đựng tên phía sau, mắt ưng kéo dây cung ra.

Hắn cũng không vội bắn mũi tên này.

Hắn không ngừng tụ lực, trên mũi tên sinh ra một gợn sóng xoắn ốc mạnh mẽ.

“Ha!”

Một tiếng quát chợt vang lên, tên mắt ưng buông lỏng tay ra.

“Vút!”

Xung quanh mũi tên, ngay cả không khí cũng bị xé nứt rồi.

“Đuổi!”

Động tĩnh dữ dội vang lên rất nhanh, mặt đất lại càng xảy ra chấn động hơn.

Uy lực của một mũi tên này, rõ ràng có thể phá hủy một đỉnh núi nhỏ!

“Lại một vật triệu hoán?”

Vượt quá dự liệu của người đàn ông mắt ưng, xuất hiện ở trên đỉnh núi kia, rõ ràng là một chiến sĩ Xương Khô khác.

Sức mạnh một đòn của hắn, chẳng qua là tạo ra một chút tổn thương nhỏ với chiến sĩ Xương Khô mà thôi.

“Móa, lại tới một con, có dừng lại hay không chứ?”

Phía dưới, người đàn ông cường tráng tìm tới chiến sĩ Xương Khô này, vẻ mặt rất khó chịu.

“Nhóc con, lúc trước ngươi đánh giết hậu bối của chúng ta, không phải ngông cuồng lắm sao?”

“Sao bây giờ lại làm rùa đen rút đầu vậy?”

“Có bản lĩnh thì cút ra đây cho ta, chúng ta có thể suy nghĩ đấu một mình với ngươi, nếu ngươi thắng, chúng ta lập tức thả ngươi đi!”

Hắn không ngừng hô lớn về hướng núi rừng xung quanh.

Bất kể là giọng điệu nói chuyện hay dáng vẻ, kiểu cách cao cao tại thượng của người sống lại hiển nhiên đã bị hắn khắc vào trong xương rồi.

Đúng lúc hắn vừa hét xong, động tĩnh truyền đến từ trong rừng.

Cho dù là Lâm Đại đang giao đấu với chiến sĩ Xương Khô, hay là người đàn ông mắt ưng và người phụ nữ trên phi thuyền, ánh mắt tất cả đều sáng lên.

Solo?

Đó cũng chỉ là lời nói suông mà thôi.

Nếu bọn họ đã đến, thì hôm nay tên Tô Mộ kia chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ!

Động tĩnh càng lúc càng lớn, lại không chỉ một tiếng.

Rất nhanh, năm chiến sĩ Xương Khô đi ra từ trong rừng.

“Thứ này!”

“Lại còn có năm con?”

“Đây chính là con át chủ bài của tên kia sao?”

Vẻ mặt đám người Lâm Đại thay đổi trong nháy mắt.

Đó là một loại kiêng kỵ và sát ý!

Bọn họ cũng được chứng kiến thực lực của chiến sĩ Xương Khô rồi, năm con đều xuất hiện, quả thật khiến bọn họ cảm thấy nhức đầu.

Dĩ nhiên, chẳng qua là nhức đầu thôi.

“Ngươi đối phó hai, ta đối phó ba!”

Người đàn ông cường tráng cười dài rồi hô to một tiếng, hai thanh búa lớn đột nhiên xuất hiện trong tay.

Lâm Đại im lặng không nói, dùng hành động thực tế thể hiện thái độ của hắn.

Thanh dao găm sắc bén kia, tấn công lần nữa về hướng chiến sĩ Xương Khô chiến đấu với hắn lúc đầu.

Khác với lúc trước, lần này hắn sử dụng thực lực chân chính rồi, ánh hào quang kỹ năng lại càng hiện rõ trên dao găm.

“Ngã xuống cho ta!”

Tiếng động mãnh liệt vang lên, công kích của Lâm Đại nhắm thẳng vào đầu xương của chiến sĩ Xương Khô.

Đây là kỹ năng thường dùng của nghề nghiệp thích khách.

Cắt Cổ!

Đánh ra từ trong tay vị lão tổ này, kỹ năng này ít nhất cũng là cấp SSS.

Nhưng Lâm Đại vẫn đánh giá thấp chiến sĩ Xương Khô rồi.

“Keng!”

Mục tiêu quá mức rõ ràng, chiến sĩ Xương Khô cũng có thể ứng đối kịp.

Một thanh cốt kiếm chắn ngang thân, hoàn mỹ ngăn được kỹ năng của Lâm Đại.

Trong lúc giao đấu lực lượng, chiến sĩ Xương Khô chẳng qua lui lại mấy bước.

Không đợi Lâm Đại tiếp tục công kích, thanh cốt kiếm của một chiến sĩ Xương Khô khác phát ra tia sáng.

Chân mày Lâm Đại nhíu chặt, hắn không dám đối kháng chính diện, ánh mắt cực kỳ không cam lòng, lùi lại vài bước lớn.

“Đều đi chết đi!”

So với hắn, người đàn ông cường tráng dùng cách đánh đơn giản thô bạo.

Nắm chặt hai lưỡi búa, kẻ cơ bắp này đã thể hiện ra cái gì gọi là thô bạo.

Không quan tâm công kích của chiến sĩ Xương Khô có thể đánh trúng hay không, người này trực tiếp lấy cứng đối cứng.

Lấy một địch ba, cách đánh của hắn cũng không chịu thiệt, ngược lại còn chiếm ưu thế.

Ba chiến sĩ Xương Khô đối mặt với sức mạnh mạnh mẽ kia, đã có xu thế bị tan vỡ.

Nhưng cách đánh của người đàn ông cường tráng cũng làm cho mình hắn bị công kích của chiến sĩ Xương Khô đánh trúng nhiều lần.

“Thánh Quang Trì Dũ!”

Đúng lúc này, một luồng ánh sáng lóng lánh rơi xuống từ phía trên phi thuyền.