Chương 286: Đổi thú cưỡi.

Khoảng cách rất xa, dù hắn sử dụng Phích Lịch Lôi Quang cũng sẽ không khiến quản gia chú ý tới.

Còn có thể thuận tay giết chết một con BOSS!

Nghĩ là làm.

Dưới sự hỗ trợ của Mắt Ưng và Góc Nhìn Ma Pháp, Tô Mộ xác định vị trí bên cạnh con BOSS đó.

Một đòn này của hắn không tấn công BOSS.

Tia sét chuẩn xác rơi xuống vị trí cách BOSS nửa mét.

Không tạo thành tổn thương nhưng lại làm nó cảm thấy bị khiêu khích!

Những ma vật ngoài tường có được trí tuệ, đặc biệt là ma vật cấp bậc BOSS.

Đương nhiên nó sẽ không chịu đựng được sự khiêu khích này, lập tức nổi giận.

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp, Tô Mộ có thể nhìn thấy con BOSS kia đang chạy về phía mình một cách rõ ràng.

Thân là một con BOSS, tốc độ di chuyển của nó cực kỳ nhanh.

“Ta nói này quản gia đại nhân, chúng ta có thể nghỉ ngơi một lát không?”

Tô Mộ hô to với quản gia, cố tình giảm tốc độ di chuyển của thú cưỡi lại.

“Không phải vừa nãy ngươi vừa nghỉ ngơi rồi à?” Hành động trong đêm khuya, quản gia vốn lo lắng có tình huống sẽ đột nhiên xảy ra lập tức tức giận trả lời.

“Vừa rồi ta đang ngủ say thì ngươi lại đánh thức ta dậy, vừa lên đường ta đã cảm thấy mệt rồi!” Tô Mộ lộ ra vẻ mệt mỏi.

Quản gia nhíu chặt mày, hiển nhiên không làm gì được Tô Mộ nên chỉ có thể dừng lại.

“Vậy nghỉ ngơi vài phút!”

Quản gia nói xong rồi bò xuống dưới thú cưỡi máy móc, không quên cảnh giác nhìn xung quanh.

“Khà khà!”

Tô Mộ cũng bò xuống thú cưỡi máy móc, khoé miệng cong lên.

Con BOSS kia cũng đang trên đường tới, một khi quản gia phát hiện ra nó thì cũng là lúc cơ hội của mình tới.

Tô Mộ dựa vào bên cạnh thú cưỡi máy móc giả vờ nghỉ ngơi.

Quản gia cũng nhân cơ hội này chuẩn bị nghỉ ngơi một lát.

Nhưng hắn nhanh chóng phát hiện ra có chuyện khác thường.

“Có thứ gì đó đang đến gần, cẩn thận một chút!”

Vẻ mặt của quản gia còn nghiêm túc hơn cả khi gặp phải hai con quái tinh anh lúc trước.

Đột nhiên, một âm thanh “Vèo” vang lên.

Quản gia vội vàng né tránh, đồng thời lấy ra mấy quả cầu máy móc ném ra ngoài.

Những quả cầu này lãn một lúc trên mặt đất, phát ra ánh sáng lộng lẫy.

Một con nhện có thân hình to lớn cũng xuất hiện ở đây.

Con nhện này cao khoảng vài mét, tám chân mỗi một chân đều to hơn nửa mét, bên trên còn mọc đầy gai ngược lông lá.

Đây là một con BOSS cấp 3 tứ giai!

“Ta kiềm chế nó, ngươi tạo sát thương!”

Sau khi nhìn thấy con BOSS này, quản gia cũng không lùi bước mà bắt đầu tấn công.

Thân là một chiến sĩ mạnh mẽ, quản gia có thêm một thanh kiếm bản to trên tay.

“Vèo!”

“Vèo!”

Con nhện to cũng không cam lòng rơi vào thế yếu, miệng liên tục phun tơ nhện bay về phía quản gia.

Quản gia vừa dùng Chớp Nhoáng vừa giơ kiếm bản to lên tấn công.

So với sức mạnh, dường như điểm nhanh nhẹn của hắn cũng không thấp.

“Hoả Cầu thuật!”

Tô Mộ núp ở phía sau sử dụng Hoả Cầu công kích.

So với những đòn tấn công “mạnh mẽ” của quản gia thì công kích của Tô Mộ với con nhện to hoàn toàn có thể nói là “không đau không ngứa”.

Con nhện to cũng không quan tâm đến pháp sư “yếu đuối” là Tô Mộ, tất cả lực chú ý đều đặt trên người quản gia.

Hai người bắt đầu giao chiến, chiến trường không ngừng thay đổi.

“Chính là lúc này!”

Dựa vào bóng tối, Tô Mộ nhanh chóng điều khiển thú cưỡi chạy về phía thú cưỡi của quản gia.

Khoảng cách hơn một trăm mét chỉ mất vài giây.

Tô Mộ để thú cưỡi của mình lại rồi cưỡi thú cưỡi của quản gia chạy về phía chiến trường.

“Hoả Cầu thuật!”

Sau khi đuổi tới, Tô Mộ bắt đầu vững vàng tung chiêu.

Nhìn Tô Mộ ngồi trên thú cưỡi công kích, quản gia cũng không cảm thấy kỳ lạ, ngược lại lộ ra vẻ thưởng thức.

Một pháp sư muốn đuổi kịp tốc độ của bọn họ thì dùng thú cưỡi hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Quản gia vốn mạnh hơn BOSS con nhện vài phần, cộng thêm sự giúp đỡ của Tô Mộ, lượng HP của con BOSS này nhanh chóng thấy đáy.

“Cướp đầu người nào!”

“Đạn Bay Ma Pháp!”

Tô Mộ nhắm chuẩn lượng HP cuối cùng, trực tiếp sử dụng kỹ năng tức thì.

‘Ngươi đã giết chết Nhện Rừng Rậm Khổng Lồ, nhận được mười nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần nhận được 1 điểm sức mạnh!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt nhận được 1 điểm thể chất!’

“Thoải mái!”

Cướp được BOSS, Tô Mộ nở nụ cười.

Quản gia lườm Tô Mộ một cái rồi mở miệng nói: “Không thể nghỉ ngơi thêm nữa, nghỉ ngơi vào ban đêm quá nguy hiểm, tiếp tục lên đường!”

“Được rồi!”

Tô Mộ nhặt đồ con nhện rơi ra rồi đồng ý một cách sảng khoái.

Quản gia nhặt những quả cầu máy móc phát sáng trên mặt đất lên, quay về vị trí lức trước tìm kiếm thú cưỡi máy móc của mình.

Tô Mộ hơi thấp thỏm đi theo sau hắn, thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng lập tức ra tay.

Một khi quản ra phát hiện ra, mình cũng chỉ có thể giải quyết hắn ở đây thôi.

Quản gia lấy một quả bóng ánh sáng ra rồi đi tới bên cạnh thú cưỡi máy móc.

Tô Mộ có thể nhìn thấy tầm mắt của hắn dừng lại một lúc trên ba vết xước nho nhỏ kia, sau đó ngồi lên bên trên.

“Không phát hiện ra à? Hay là cố ý giả ngu?”

Nhìn quản gia bắt đầu điều khiển thú cưỡi máy móc lên đường, Tô Mộ khẽ nheo mắt lại.

Phải nói là hắn đã hiểu rất rõ trình độ gian xảo của NPC.

“Cho dù phát hiện ra cũng không quan trọng, chờ tới nơi, trực tiếp ra tay là được!”

Tô Mộ cũng không rối rắm, đi theo sát phía sau quản gia.

Mục đích của việc đổi thú cưỡi chỉ có một.

Nắm giữ quyền ra tay trước!

“Nếu lão già này bị xử lý thì không phải thú cưỡi máy móc này cũng thuộc về ta à?”

Tô Mộ tính toán đâu vào đấy.

Cho dù quản gia kíp nổ thú cưỡi đã bị động tay động chân cũng sẽ không ảnh hưởng đến thú cưỡi mà hắn đang ngồi.

Cho dù lần này chỉ có thể lấy thú cưỡi máy móc thì hắn cũng kiếm lời mà!

Quản gia cũng không biết suy nghĩ của Tô Mộ.

Sau khi bị con BOSS kia tấn công, hắn càng thêm cẩn thận, hoàn toàn không chú ý tới thú cưỡi bên dưới đã bị Tô Mộ đổi đi.

Hai người lên đường suốt đêm không nghỉ ngơi.

Dọc theo quãng đường, Tô Mộ cũng từng cẩn thận quan sát thú cưỡi mình đã đổi.

Không có vấn đề gì.