Chương 852: Đại Thụ kinh khủng

Không lâu sau, mấy chục thụ nhân trăm mét hùng mạnh xuất hiện ở hiện trường.

Sau khi nhìn thấy Tô Mộ triệu hồi ra nhiều tiểu đệ như vậy, nó cũng không cam chịu yếu thế.

“Giải quyết bọn họ!”

Boss cấp Chân Thần hạ lệnh.

Số thụ nhân kia lập tức hành động, mục tiêu lại không đặt vào người Tô Mộ.

“Giải quyết bọn họ!”

Tô Mộ dang đôi cánh hỏa diễm ra, không thèm đếm xỉa đám thụ nhân đó, bay thẳng đến cây đại thụ kinh khủng kia.

So với vật triệu hồi, tiểu đệ của mình tuyệt đối chỉ mạnh không yếu.

Cho dù là Hiên Viên và Tử Long cũng có vốn liếng để đánh một trận.

Hơn nữa, ở đây không phải là còn có vú em là mình hay sao?

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Xích Diễm Thú cúi người xuống.

Năm tiểu đệ Xương Khô lập tức cưỡi lên.

Hiên Viên cũng nhảy lên lưng Tử Long.

Kèm theo một cú xung kích của Xích Diễm Thú, trận đối đầu giữa các tiểu đệ cũng mở màn.

“Nhân loại kia, nơi này không phải là nơi ngươi nên đến.”

“Nếu ngươi cũng đã đến rồi, vậy thì ngươi chỉ có thể chết ở đây thôi.”

Phía bên kia, boss cấp Chân Thần cũng phát ra lời nói hung hãng với Tô Mộ.

Không gió lá tự rơi.

Lá rụng trải khắp đất trời hóa thành những lưỡi dao lá sắc bén, cuốn quét về phía Tô Mộ ở trên không trung.

Những lá rụng này giống như là kiếm bay, khí thế cực kỳ hung mãnh.

Hằng hà sa số lá rụng không chỉ là chục nghìn phiến, cục diện lại càng trở nên còn mạnh hơn so với Vạn Kiếm Quy Tông.

“Hừ!”

Tô Mộ lạnh lùng hừ một tiếng, trên người đột nhiên nổi lên ngọn lửa.

Đối phương boss nắm giữ cấp Chân Thần, tất nhiên mình phải toàn lực ứng phó.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Vô số Thiên Hỏa nhanh chóng hình thành, khí thể của ngọn lửa vượt xa những lưỡi dao lá kia.

“Xoạt!”

Thiên Hỏa tấn công về phía lưỡi dao lá, hệ hỏa vốn mang hiệu quả khắc chế cực mạnh đối với hệ mộc.

Lá rụng đầy trời bị thiêu đốt thành tro bụi.

Đòn công kích của Tô Mộ vững vàng chiếm thế thượng phong.

“Ngươi chỉ có chút bản lĩnh vậy thôi sao?”

Đúng lý không buông tha người, Tô Mộ phát ra tiếng hô lớn, trong giọng nói tràn đầy sự châm chọc.

“Đừng đắc ý, đây chẳng qua chỉ mới là bắt đầu!”

Boss cấp Chân Thần giận tím mặt, những lá cây trên cành kia ầm ầm rơi xuống.

“Còn tới?”

Tô Mộ bĩu môi.

Chỉ dựa vào độ mạnh của số lá rụng này, căn bản chẳng làm gì được mình cả.

Đương nhiên cho dù nắm giữ ưu thế thì Tô Mộ cũng sẽ không khinh thường.

Con boss trước mắt này là kẻ nắm giữ pháp tắc Chân Thần.

“Vậy để ta xem thử lá bài tẩy của ngươi nào!”

Khóe miệng Tô Mộ lộ ra một nụ cười yếu ớt, lực của ngọn lửa trên người đột nhiên bộc phát.

“Ầm ầm ầm!”

Xung quanh của cây đại thủ kinh khủng, từng cột lửa khổng lồ phóng lên cao.

Lần này đến phiên boss Đại Thụ trở thành thú trong lồng!

Lồng giam ngọn lửa tuyệt đối là một kỹ năng siêu cấp hao mana.

Nhưng đối với người có MP khoa trương cực độ, lại kèm theo nguồn suối mana như Tô Mộ thì những điều này căn bản không là chuyện gì lớn lao.

So với chiếc lồng giam do hàng trăm cây trụ lửa tạo thành của Hỏa Diễm Vương kia, Tô Mộ sẽ hào phóng hơn nhiều.

Dùng gần một trăm năm mươi trụ lửa vững vàng phong tỏa boss Đại Thụ ở bên trong.

Trên mỗi một cây trụ lửa đều được bao phủ bởi ngọn lửa mạnh nóng bỏng, tản ra ánh lửa hừng hực.

“Xoạt!”

Dưới nhiệt độ cao kinh khủng, không chỉ là những cây đại thụ chọc trời trong lồng giam bị thiêu đốt, mà ngay cả bên ngoài lồng cũng biến thành một biển lửa.

“Ngươi cho rằng như vậy thì có thể đối phó với ta sao?”

“Sẽ cho ngươi nhìn cho rõ khoảng cách giữa Chân Thần!”

Boss Đại Thụ bị chiếc lồng giam bằng lửa vây khốn nhưng không hoảng loạn.

Thân là một Chân Thần nắm giữ lực pháp tắc, trong thế giới hệ mộc của nó, cho dù ngọn lửa có lực khắc chế cực mạnh với nó cũng không có cách bỏ qua ưu thế về địa lợi.

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

Một luồng năng lượng màu lục bộc phát ra từ trên người của boss Đại Thụ.

Đó là sinh cơ vô tận!

Lửa thiêu không chết, gió xuân thổi vạn vật hồi sinh.

Dưới ngọn lửa lớn ngập trời, vô số dây leo đột ngột mọc lên từ mặt đất.

Bọn chúng nghênh đón thế lửa, khỏe mạnh sinh trưởng.

Dây leo vô cùng vô tận quấn quanh về phía những trụ lửa kia, muốn từ trong nội bộ công phá lồng giam này.

“Không dễ dàng như thế đâu!”

Vẻ mặt Tô Mộ hững hờ, bên cạnh đôi mắt cũng bay ra ngọn lửa.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Chiếc lồng giam bằng lửa chẳng qua chỉ là món khai vị mà thôi.

Đòn tấn công chân chính bây giờ mới bắt đầu!

“Ầm!”

Có sự tồn tại của lồng giam, boss Đại Thụ căn bản không có cách nào né tránh đòn tấn công của Thiên Hỏa.

Mỗi ngọn Thiên Hỏa nện vào trên cây đại thụ kinh khủng kia, trên đầu của nó cũng sẽ toát ra một trị số tổn thương vô cùng khả quan.

“Cái tên đáng ghét nhà ngươi!”

Thanh HP không ngừng giảm xuống, boss Đại Thụ càng thêm tức giận.

Vì để đánh vỡ chiếc lồng giam bằng lửa, nó đã tiêu hao không ít lực hỏa diễm.

Nhưng những trụ lửa kia lại không hề yếu như nó nghĩ.

Hơn nữa Tô Mộ còn sử dụng công kích Thiên Hỏa không khác biệt, tốc độ sinh sôi của những dây leo kia cũng bị làm chậm cực kỳ.

Trước mắt có thể thấy cuộc chiến đầu này hình như nó đã lâm vào trong tình thế bất lợi khổng lồ.

“Vạn Thụ Phi Hoa!”

Lại là một năng lượng sinh mệnh dồi dào hiện ra.

Trên cây đại thụ kinh khủng nổi lên từng luồng ánh sáng chói lóa.

Trên vô số cành lá sinh ra từng đóa hoa hồng diễm lệ.

Màu đỏ chính là đại diện cho sự nguy hiểm.

Tô Mộ thấy thế, không chút khinh thường nào.

“Xì!”