Chương 718: Mau đi mời người.

Giống như Tô Mộ có thế nhìn thấy dấu hiệu sinh mệnh của bọn họ vậy. Trong ba người này hình như cũng có người có thể nhìn thấy Tô Mộ.

Trong lòng của bọn họ vô cùng hiểu rõ trận chiến đấu này nếu như so kè năng lực sát thương thì căn bản không thể nào so được với Tô Mộ, kẻ có thể tùy ý triệu hồi hàng trăm ngọn Thiên Hỏa.

Vừa rồi màn chắn trên hải đảo kia chẳng qua là vì để khiến cho Tô Mộ sử dụng lượng lớn kỹ năng, khiến cho hắn đạt đến mức kỹ năng trống không.

Bây giờ vào lúc này vừa đúng là thời khắc tuyệt sát của bọn họ.

“Đám người này chắc chắn giết chết ta thế à!”

Cảm nhận được sát ý kịch liệt tỏa ra từ trên người của ba người, Tô Mộ cũng nắm được ý đồ của bọn họ.

“Chỉ có thể nói các ngươi nghĩ quá nhiều rồi.”

Ánh mắt Tô Mộ lạnh lùng, đôi cánh hỏa diễm sau lưng nhanh chóng lay động.

Dưới tốc độ bay nhanh như tên bắn kia, ba người lập tức mất đi tung tích của hắn.

“Tên kia muốn chạy, mau đuổi theo!”

“Tốc độ của hắn nhanh thật!”

“Không thể để cho hắn nghỉ ngơi lấy sức được!”

Ba người liên tiếp phát ra tiếng hô lớn, gấp gáp lùng sục tìm bốn phía.

Trong mắt của bọn họ, Tô Mộ đã “không ổn” rồi!

Tên nhóc cuồng vọng này trước kia chưa bao giờ bỏ chạy.

Nhưng ngay trong thời điểm bọn họ cho rằng như thế thì bốn hố đen đã xuất hiện.

Lấy mấy pháp sư kia làm trung tâm, lực hút khổng lồ của bốn hố đen kia cùng nhau xuất hiện.

“Là kỹ năng của tên nhóc kia, hắn vẫn còn ở gần đây!”

Hải Vương đã từng gặp kỹ năng này, lớn tiếng hô lên.

Không đợi hắn hô xong, lại là bốn cái hố đen bao vây hắn lại.

“Đáng ghét!”

Biết được sự hùng mạnh của kỹ năng này, Hải Vương cực kỳ phẫn nộ, không dám khinh thường.

Hắn huy động đinh ba trong tay, sinh ra một luồng sức mạnh xé rách không gian, muốn thoát khỏi trói buộc của lực hút.

Pháp sư kia thì hai tay nắm chặt pháp trượng, cơ thể lập tức bị một luồng ánh sáng chói lóa bao vây.

“Tìm thấy rồi!”

Cung tiễn thủ không ngừng dùng ánh mắt tìm kiếm xung quanh, rất nhanh đã xác định được một phương hướng.

Ánh mắt hắn sáng như đuốc, cầm trường cung lên nhanh chóng ra tay, tốc độ cũng không chậm.

“Chíu!”

Một mũi tên xé rách không gian bay đi.

Một giây sau, xung quanh hắn cũng xuất hiện hố đen.

Lực hút kinh khủng hình thành, cũng đánh gãy cả mũi tên thứ hai sắp bắn ra kia.

Bị hút ở trung tâm của hố đen, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối chưa từng chếch đi mà nhìn chằm chằm vào vị trí đó.

Sau khi mũi tên kia bay đi, một bóng người cũng xuất hiện theo.

“Hừ!”

Tô Mộ nhìn mũi tên kia, quyền trượng Pháp Thần trong tay chuyển hóa biến thành một thanh trường kiếm.

“Keng!”

Tô Mộ dùng kiếm chắn trước người, đòn tấn công của mũi tên cũng hoàn toàn bị ngăn chặn lại.

“Khoảng cách này tương đối rồi.”

Khóe miệng Tô Mộ hiện lên một nụ cười lạnh lùng, hắn thể hiện đầy đủ ưu thế tầm bắn của mình ra.

Pháp trượng vừa được vung lên, ba con Lôi Điện Kỳ Lân lần lượt xuất hiện phía trước của khu vực hố đen.

Cho dù ba người kia có thể chặn được hố đen bộc phát, mình vẫn còn giữ lại lá bài thủ Kỳ Lân!

Trên hải đảo, tình huống của ba người không ai giống ai.

Năng lượng của hố đen trực tiếp bộc phát, lực chôn vùi cũng bao phủ toàn bộ ba người.

Luồng ánh sáng chói lóa trên người của pháp sư kia khiến cho hắn có được năng lực miễn dịch ma pháp.

Hai tay hắn đối lập nhau giữ chặt trận pháp, không hề động đậy.

Lại nhìn về Hải Vương, đinh ba của hắn phá vỡ hư không, cả người trực tiếp trốn vào trong đó.

Một giây sau, hắn xuất hiện ở trên bờ cát của hải đảo, sắc mặc vô cùng lạnh lùng u ám.

Về phần cung tiễn thủ kia cũng không có động tác dư thừa.

Sau khi phát hiện mũi tên kia bị Tô Mộ ngăn cản, hắn nhíu chặt mày, để mặc hố đen cắn nuốt toàn bộ nó vào trong.

Sau khi lực chôn vùi tiêu biến, trong khu vực đó không còn lưu lại bất cứ thứ gì.

Nếu như cung tiễn thủ kia bị giết chết thì dựa vào thân phận Thần của hắn tuyệt đối sẽ để lại thứ gì đó.

Điều này cũng chứng tỏ hắn dùng thủ đoạn nào đó để né tránh đòn tuyệt sát của Tô Mộ!

Song công kích của Tô Mộ chỉ là mới bắt đầu!

Ba con Kỳ Lân dùng thế sét đánh lôi đình đánh về phía ba vị trí khác nhau.

Con thứ nhất xông về phía pháp sư đang đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích.

Con thứ hai đánh về phía Hải Vương trên bờ cát hải đảo.

Con thứ ba thì lao vào một tầng mây trên trời cao.

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, vị trí của cung tiễn thủ kia căn bản không thể thoát khỏi ánh mắt của Tô Mộ.

Sau khi trốn vào tầng mây, sắc mặt của cung tiễn thủ kia vô cùng khó coi.

Hắn lần nữa kéo dây cung ra, trên mũi tên lập tức tuôn ra một vầng lực lôi đình.

Mục tiêu của một mũi tên này chính là con Kỳ Lân kia.

“Gừ!”

Lôi Tiễn đối chọi với Kỳ Lân, rõ ràng Kỳ Lân chiếm thế thượng phong.

Mặc dù có một phần năng lượng bị Lôi Tiễn làm cho suy yếu nhưng vẫn rất mạnh mẽ.

Sau khi cơ thể của cung tiễn thủ bị đánh trúng, toàn thân bị hồ quang điện bao phủ.

Kỹ năng cấp Chân Thần thì ngay cả Thân Thể Của Thần cũng phải chịu tổn thương khổng lồ.

“Tên này là một tên quái vật, năng lượng của hắn là vô hạn sao?”

Vẻ mặt cung tiễn thủ trở nên tuyệt vọng.

Kể từ sau khi Tô Mộ đến hòn đảo này, sự hùng mạnh mà hắn thi triển ra một lần lại một lần phá vỡ nhận thức của bọn họ.