Chương 395: Sự kiện “nhàm chán”.

Tô Mộ thở phào nhẹ nhõm rồi bắt đầu lướt cửa hàng.

“Xuất hiện trang bị ngũ giai, dược phẩm ngũ giai!”

“Còn có kỹ năng cấp SSS!”

Trên giao diện trang bị, một trang bị ngũ giai cần hai mươi nghìn điểm tích lũy mới có thể đổi, trong đó còn có trang phục ngũ giai.

Còn về dược phẩm ngũ giai thì Tô Mộ chỉ xem qua.

Hắn muốn tìm loại thuốc cùng loại với thuốc giảm HP theo tỉ lệ sát thương chân thực mà hắn có lúc trước.

“Có thật à?”

Sau khi tìm kiếm, Tô Mộ phát hiện một vài loại dược phẩm đặc biệt.

‘Thuốc Hủy Huyết (đặc biệt): Bôi lên vũ khí, mỗi lần tạo thành sát thương với kẻ địch sẽ mang thêm sát thương vật lý bằng 1% HP lớn nhất của đối phương!’

‘Thuốc Linh Năng (đặc biệt): Gán cho vũ khí loại pháp trượng hiệu quả linh năng, sử dụng sát thương ma pháp tấn công kẻ địch, giảm tối đa 1% HP của đối phương bằng sát thương chân thật.’

Hai loại, một loại là vật lý, một loại là ma pháp.

“Đắt vậy à?”

Tô Mộ nhìn xem giá cả.

Một lọ thuốc năm mươi nghìn điểm tích lũy.

Sai đó là một vài loại thuốc BUFF khác.

Trong có có thuốc tăng 100% công kích vật lý và công kích ma pháp, giá cả đều là năm mươi nghìn điểm tích lũy

“Mua mỗi loại một tổ!”

Tô Mộ nhìn mà ngứa ngáy.

Nhưng một tổ là một trăm bình, một loại thuốc đã mất năm triệu điểm tích lũy!

Cho dù là đằng sau cánh cửa truyền tống cũng không có nhiều ma vật như vậy!

“Thôi xem kỹ năng trước đã!”

Thuốc chỉ là dệt hoa trên gấm, Tô Mộ kiềm chế xúc động muốn mua sắm rồi nhìn về phía thanh kỹ năng.

“Những kỹ năng này rất tốt, nhưng không cần thiết!”

Giá đổi của một kỹ năng cấp SSS là hai trăm nghìn điểm tích lũy.

Có điểm kỹ năng vô hạn nên Tô Mộ hoàn toàn có thể mua kỹ năng cùng loại cấp S rồi tự tăng lên cấp SSS.

Điều hắn quan tâm là có kỹ năng có thể đột phá cấp SSS lên tới cấp Thần không.

Nhưng lật xem mấy lần, trên phần mô tả kỹ năng đều biểu hiện không thể tăng cấp.

“Đây là?”

Khi Tô Mộ lật đến tờ cuối cùng, một thứ thu hút sự chú ý của hắn.

‘Sách dung hợp kỹ năng: Có thể tiến hành dung hợp ba kỹ năng, nhận được kỹ năng tăng cấp của kỹ năng chính!’

“Thứ tốt đây rồi!”

Thứ này làm đôi mắt Tô Mộ phát sáng.

Nếu muốn nói đang thiếu kỹ năng gì thì hắn đang thiếu kỹ năng bị động nhanh nhẹn và tinh thần.

Kỹ năng như vậy chỉ sợ không có một triệu điểm tích lũy sẽ không nhìn thấy.

“Nếu giết quái theo tốc độ này thì trong ba ngày ta có thể kiếm được mấy triệu điểm tích lũy, hay là chờ thêm một thời gian nữa?”

Giá của sách dung hợp kỹ năng là hai trăm nghìn điểm tích lũy.

Tô Mộ rơi vào do dự.

Chỉ cần điểm tích lũy của mình tiếp tục tăng thì khi đạt tới một triệu chắc chắn sẽ mở ra quyền hạn càng cao hơn.

Có lẽ kỹ năng cấp Thần sẽ xuất hiện!

“Từ từ vậy, dù sao cũng không vội!”

Tô Mộ kiềm chế xúc động đổi, bắt đầu tiếp tục “nhàm chán”.

Tô Mộ cầm một khoản tiền lớn trong tay, lại không có tâm trạng tiêu tiền, nếu làm những người chơi khác biết thì chắc sẽ chửi ầm lên mất.

Đương nhiên, cũng không ai có thể ngờ rằng đường giao thông vừa mở ra không lâu cũng đã có người có được mấy trăm nghìn điểm tích lũy.

Cho dù người này có là Tô Pháp Thần nổi tiếng đi nữa!

“Ta có mười điểm điểm tích lũy, trực tiếp đổi một tiếng nhân đôi kinh nghiệm!”

“Ta cũng đổi nhân đôi kinh nghiệm!”

“Các ngươi có thể để ta giết hai con không? Ta chỉ thiếu hai điểm tích lũy nữa là được mười điểm rồi!”

Phần lớn mọi người sau khi có được mười điểm điểm tích lũy đều sẽ lựa chọn đổi BUFF kinh nghiệm.

Kinh nghiệm của mấy con ma vật xâm lấn hiện thực này khá là phong phú, có thể so sánh với số kinh nghiệm bọn họ giết năm con trong Thần Đồ.

“Ta lên cấp rồi!”

“Ta cũng lên cấp!”

“Hiệu suất lên cấp này cũng nhanh quá rồi nhỉ?”

Không ít người chơi cấp bậc thấp sau khi cướp mấy con ma vật trực tiếp lên cấp.

Chắc chắn chỉ cần là người chơi có gan giết chết đợt ma vật thứ nhất cấp bậc đều tăng lên không ít.

Trong đông đảo người chơi, một vài người chơi hành động đơn độc hay rải rác vài người, suy nghĩ của bọn họ hoàn toàn khác với những người khác.

Những người chơi này quét sạch ma vật xâm lấn từ trong “đường giao thông” nhưng không ai vội vàng dùng điểm tích lũy đổi đồ.

“Chuyển hết điểm tích lũy của các ngươi cho ta!”

Trong một vài đội, người nhìn như “đội trưởng” nhẹ giọng mở miệng.

“Đồng đội” của bọn họ không chút ý kiến trực tiếp làm theo.

Nhưng nhìn chút điểm tích lũy này, những “đội trưởng” đó cũng không hài lòng.

“Điểm tích lũy vẫn còn quá ít, cần phải nghĩ cách thu hoạch một triệu điểm tích lũy mới được!”

“Vậy là có thể đổi kỹ năng cấp Thần rồi!”

Hiển nhiên là bọn họ cực kỳ hiểu biết về hệ thống đổi.

Mà muốn kiếm được một triệu điểm tích lũy trong ba ngày thì chỉ có một cách.

Đó chính là cướp điểm tích lũy của những người khác!

Không cần giết chết, chỉ cần ép đối phương là có thể thu số điểm tích lũy đó vào trong túi.

Đương nhiên, người biết điểm tích lũy có thể tặng chỉ có một kiểu người.

Người sống lại!

Giờ phút này, trong mắt bọn họ đều tràn ngập một thứ.

Sự tham lam!

Ma đô.

Thành phố lớn này hẳn là một trong số những thành phố quái vật xâm lấn chủ yếu.

Nhưng so với những thành phố khác thì số lượng ma vật lang thang trên đường phố lại cực kỳ thưa thớt.

Thậm chí ma vật trên đường một vài thành phố có dân cư chưa bằng một phần mười ma đô còn dày đặc hơn rất nhiều.

“Số ma vật này không đủ để giết!”

“Sao lại thế, vừa giết ma vật đã hết rồi?”

Một vài cứ điểm công hội lớn đóng giữ, các người chơi giết một lúc mới ngạc nhiên phát hiện ra ma vật đã bị giết sạch.

“Nói là ma vật xâm lấn cơ à? Chỉ có vậy thôi à?”

“Hay là ma vật tới theo từng đợt? Đợt tiếp theo đang trên đường đến chăng?”

Âm thanh bàn luận vang lên.

Đối với những người chơi tinh anh của các công hội lớn, chút ma vật này chính là sói thì nhiều mà thịt thì ít!