Chương 449: Ký kết khế ước?

Không bị quấy nhiễu, Tô Mộ nhìn Mặc Tâm, càm ràm một câu.

Kén đen trên thân Mặc Tâm một chút xíu rút đi, biểu cảm trên mặt hơi tái nhợt.

“Thật ra ta vẫn luôn rất thưởng thức ngươi!” Hắn bắt đầu lảm nhảm cùng Tô Mộ, dường như đang khôi phục.

“Nếu ngươi có thể nương nhờ ta, ta sẽ làm cho ngươi trở nên càng mạnh hơn hiện tại!”

Vị Tà thần này lại ném cành ô liu lần nữa.

Tô Mộ híp mắt, tự hỏi nên nói lời khách sáo thế nào.

Bày ra biểu cảm do dự, hắn mở miệng nói: “Mục tiêu của ta là thành thần, nếu nương nhờ vào ngươi, thì ta còn có thể trở thành thần sao?”

“Ha! Ha! Ha!”

Mặc Tâm cười phá lên.

Không biết là kéo dài thời gian hay câu hỏi của Tô Mộ thật sự rất khôi hài, cười gần mười giây, vị Tà thần này cười lạnh, nói: “Ngươi muốn thành thần, ta lúc nào cũng có thể thỏa mãn ngươi!”

“Chỉ cần bây giờ ngươi thần phục ta, ta cam đoan ngươi lập tức có thể đạt đến cấp Thần!”

“Ngươi nghiêm túc sao?” Nét mặt Tô Mộ lập tức nghiêm túc.

Vị Tà thần đại nhân này hoàn toàn phá vỡ nhận thức của mình!

Hắn thật sự có thể làm cho mình lập tức lên cấp Thần?

“Ta không nói đùa, chỉ cần ngươi đồng ý nương nhờ ta, ký kết khế ước cùng ta, ta có thể hiến tế sinh vật Mê Uyên, chúc phúc ngươi thăng lên Thần giai!”

“Đến lúc đó, thế giới này và thế giới kia của ngươi, không có bất cứ ai có thể ngăn cản ngươi!”

Mặc Tâm nói với giọng vô cùng khẳng định.

“Hiến tế sinh vật Mê Uyên à?”

Tô Mộ đại khái có thể hiểu ý của vị Tà thần này.

Chuyện này về bản chất không hề khác gì giết quái lên cấp.

Nhưng mình cũng không tin hắn!

Sau khi Tà thần có lòng mời chào Tô Mộ, sát thương của kỹ năng lỗ đen bùng nổ, thụ nhân khổng lồ ngừng động tác.

Một đòn vừa rồi, tạo thành 7502784 điểm tổn thương cho con ma vật cấp Vương này.

Lượng máu của nó cũng chỉ còn lại một nửa.

“Giống như con BOSS cấp Vương này, chỉ cần ta muốn, có thể chế tạo vô hạn!”

“Chỉ cần ngươi ở tại Mê Uyên, lên tới cấp Thần, căn bản không phải là vấn đề!”

Thấy Tô Mộ do dự, Mặc Tâm lên tiếng lần nữa.

“Thì ra là đang vẽ bánh cho ta!”

Nghe đến đây, Tô Mộ cũng phản ứng lại.

Muốn một đường lên tới cấp Thần, số lượng ma vật cần đánh giết sẽ khủng khiếp dường nào?

Cho dù trong Mê Uyên có ma vật liên tục không ngừng sinh sôi, thời gian hao phí cũng tuyệt đối không ít.

Cái gì lập tức có thể làm cho mình lên tới cấp Thần, hoàn toàn là không khả năng!

“Nếu ta nương nhờ ngươi, ngươi muốn ta làm gì?”

Tô Mộ còn nể mặt nhau, bắt đầu nói lời khách sáo.

“Chờ đến ngươi nương nhờ vào ta, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!” Mặc Tâm có vẻ vô cùng cẩn thận.

“Đến cả làm gì cũng không biết, ta sẽ còn nương nhờ vào ngươi sao?”

Tô Mộ nhếch miệng, đưa tay lại đánh ra một phát Hố Đen Hấp Dẫn.

Thụ nhân khổng lồ lại bị hút lại một lần nữa, với lượng máu còn lại, nó đã không sống qua một đòn này.

Đây cũng là lời cảnh cáo của mình đối với Tà thần!

“Ta cần ngươi giúp ta thu thập đồ vật!” âm âm thanh trầm của Mặc Tâm vang lên.

Vị Tà thần đại nhân này dường như vô cùng rõ ràng, dù ở trên địa bàn của hắn, quyền chủ động cũng vẫn nằm trên tay Tô Mộ như cũ.

“Thứ gì?”

Tô Mộ tiếp tục truy hỏi.

“Ngươi chỉ cần biết, đồ vật ta để ngươi thu thập, có liên quan đến vương tọa là đủ!” Mặc Tâm hồi đáp lập lờ nước đôi.

Hai chữ Vương tọa vừa được thốt ra, đáy lòng Tô Mộ run lên.

Chuyện có liên quan đến vương tọa, tuyệt đối là bí mật cực lớn!

“Vương tọa rốt cuộc là thứ gì?” Hắn hỏi Mặc Tâm hơi dồn dập.

“Có quy tắc trật tự ở đây, ta không cách nào nói cho ngươi, nhưng nếu ngươi ký kết khế ước cùng ta, điều ta biết được, ngươi cũng sẽ biết!”

Giọng nói của Mặc Tâm mang lại một cảm giác mê hoặc mãnh liệt.

Gương mặt vị Tà thần đại nhân này càng lộ ra nụ cười hướng dẫn từng bước.

“Nếu trong tương lại ta có thể đạp lên vương tọa, quy tắc tất cả vị diện đều mặc cho ta viết.”

“Tất cả mọi thứ ngươi muốn, ta đều có thể cho ngươi!”

Âm thanh tràn ngập dụ hoặc truyền đến bên tai.

Thậm chí một cảnh tượng tốt đẹp hiện ra trước mắt Tô Mộ.

Âm thanh của Mặc Tâm giống như một bàn tay khổng lồ, đang kéo hắn vào vực sâu từng chút từng chút một.

Ngay khi hắn sắp bị nuốt hết, mấy thông báo đột nhiên xuất hiện.

‘Ngươi đánh giết người khổng lồ cây khô, thu hoạch được 100000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, thu hoạch được 1 điểm trí lực.’

Tô Mộ lập tức bị kéo lại, toàn thân giật mình!

“Nếu thật sự ký kết khế ước cùng tên này, thì ta vẫn là ta sao?”

Hắn nhìn “Mặc Tâm” phía dưới, sắc mặt lạnh lùng.

“Ai!”

Một tiếng thở dài vang lên.

“Làm sao? Ngươi đáp ứng rồi ư?”

Tư thế này cũng bị Mặc Tâm nhìn vào trong mắt.

“Đáng tiếc!”

Tô Mộ nhún vai.

Lời vừa thốt ra, một cái tiếp một cái lông vũ bay ra từ trong đôi cánh hỏa diễm.

Tiếp tục nói lời khách sáo, vị Tà thần đại nhân này cũng sẽ không tiết lộ càng nhiều hơn, là lúc xử lý hắn rồi!

“Tên nhà ngươi, thật sự nhất định muốn đối địch với ta sao?”

Lá chắn màu đen thành hình, ngăn trước người Mặc Tâm, vị Tà thần này còn chưa từ bỏ ý đồ.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Tô Mộ hoàn toàn không định dừng tay, lại là một phát đại chiêu bắn ra.

Lực hút mạnh mẽ hiện lên, đem Mặc Tâm vững vàng giam cầm ngay tại chỗ.

“Những năng lượng màu đen kia e ngại thánh quang, thử kỹ năng hệ mục sư một lần xem!”

“Thánh Quang Đả Kích!”