Chương 563: Trị số kinh khủng.

Tô Mộ nhìn trang bị nhiều như vậy, cũng đau cả đầu.

Nếu thăng cấp đến cửu giai, số lượng trang bị này nhất định là đủ.

Nhưng muốn hấp thụ toàn bộ năng lượng pháp tắc trên những trang bị này, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Đầu tiên trận pháp bắt buộc phải đủ ổn định để tiến hành chuyển đổi các pháp tắc này, tiếp theo là mình có thể tiếp nhận nhiều năng lượng như vậy không.

“Ta chắc chịu đựng được, tăng cường hiệu suất của trận pháp đi!”

Suy nghĩ một lúc, Tô Mộ quyết định luyện hóa tất cả những trang bị này.

Hắn lấy ra tất cả đá quý ma pháp áp đáy hòm, lại lần nữa khắc phù văn Luyện kim trên trận pháp.

Sau khi làm xong tất cả mọi việc, Tô Mộ khởi động thiết bị.

“Bíp!Bíp!Bíp!”

Thiết bị vận hành, năng lượng cũng bắt đầu chuyển hoán.

Tô Mộ đứng ở trung tâm toàn bộ tầng hầm, chờ đợi lực pháp tắc tẩy rửa.

“Rào!”

Một luồng sáng bao phủ lấy hắn, vô số năng lượng bắt đầu rót vào cơ thể hắn.

Giống như trước đó, một cảm giác xé rách tràn ngập trong đầu Tô Mộc.

Nhưng điều không giống với trước đây là thân thể của Thần bây giờ của mình có sức chịu đựng mạnh hơn.

“Loại cảm giác này quá kỳ diệu!”

Đặt mình vào biển năng lượng, Tô Mộ tham lam hấp thụ.

Toàn bộ tầng hầm nhanh chóng được bao phủ hoàn toàn bởi ánh sáng rực rỡ.

Nếu không phải có kết giới tồn tại, Vương Đô nhất định sẽ xuất hiện một cột sáng phóng lên trời.

‘Chúc mừng người chơi thành công tăng giai, tất cả các thuộc tính tăng 2000 điểm!’

Theo sự biến mất của ánh sáng, trước mắt của Tô Mộ cũng xuất hiện lời nhắc nhở.

Sau khi hấp thụ lượng năng lượng khổng lồ như vậy, sự trưởng thành do tăng giai mang đến cũng lớn.

Toàn bộ thuộc tính tăng 2000 điểm, nhờ sự tăng phúc của Tăng Lên Cực Hạn đã thành 4000 điểm.

Ngoài 2500 điểm thuộc tính chưa được phân phối sau khi tăng lên cấp 10 bát giai, giá trị thuộc tính của Tô Mộ đã đạt đến cấp bậc cực kỳ khoa trương.

“Thêm bình quân thôi!”

Nghĩ một lúc, Tô Mộc chia đều điểm thuộc tính này vào năm thuộc tính.

Mở ra giao diện thuộc tính.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp bậc: cấp 1 cửu giai (0/10000000)

HP: 28568000

MP: 2756600

Công kích vật lý cận chiến: 62520

Công kích ma pháp: 325651

Phòng ngự vật lý:2856800

Phòng ngự ma pháp: 325660

Bạo kích ma pháp: 60%

Sát thương bạo kích ma pháp: 280%

Ma pháp xuyên thấu: 80%

Bạo kích vật lý: 5%

Kháng tính các hệ: 150%

Khả năng kháng băng: 300%

Miễn giảm tổn thương vật lý: 100%

Sức mạnh 15630, thể chất 15568(+8000), nhanh nhẹn 15516, tinh thần 15566(+12000), trí lực 21922(+12000)

Nhìn những trị số phía trên, Tô Mộ chỉ nghĩ ra hai từ.

Kinh khủng!

Mình chỉ là một người chơi bình thường, thanh HP lại đuổi kịp những ma vật cấp Vương.

Còn có giá trị phòng thủ nói ra dọa chết người ta được.

Tô Mộ vô cùng nghi ngờ, BOSS cấp Vương cùng giai có thể tạo thành tổn thương một trăm nghìn cho mình sao?

“Nói thật, ta đây cũng quá vô địch rồi?”

Nghĩ đến cảnh ngộ của những người chơi khác, Tô Mộ không nhịn được lẩm bẩm.

Cả thế giới, người chơi phổ biến có cấp bậc tam giai.

Những ma vật xâm chiếm hiện thực cũng là đẳng cấp này, một phần nhỏ mới đạt đến tứ giai.

Đẳng cấp của mình, còn cao hơn bọn họ gần gấp ba lần!

Tô Mộ nghĩ đến một game lúc trước.

Nhà giàu bên trong đạt đến hàng tỷ, sau đó mình đánh bại toàn bộ người của server.

Mình hiện tại thật sự có hương vị khi đó!

“Đối thủ của ta, không thể là những người chơi bình thường kia!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ ép cảm giác lâng lâng trong lòng xuống.

Người phàm không còn là đối thủ của mình, nhưng thần thì chưa hẳn!

Chúa Tể Sa Đọa không hề yếu.

Cho dù cấp bậc người chơi phổ biến đạt đến cửu giai, muốn san bằng tòa tháp Sa Đọa kia cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Mà đây, vị “Tà Thần” kia chỉ là chó giữ cửa của vực sâu Ma Vật thôi.

“Sự tồn tại của ‘Thần’ tuyệt đối không thể khinh thường, ít nhất dựa vào thuộc tính của ta bây giờ, nhất định không phải đối thủ của Thần.”

Tô Mộ nhẹ giọng tự nói.

Ngay cả khi đạt đến cấp độ “Thần”, tất cả những điều này có thể chỉ là bắt đầu.

Có thể dự đoán, đợi đến sau khi đến ngày sống lại, “Thần Chiến” cũng bắt đầu diễn ra.

“Cửu giai rồi, đi đâu thăng cấp cũng trở thành vấn đề!”

Thu hồi suy nghĩ của mình, Tô Mộ vừa thu dọn tầng hầm vừa lộ ra lo lắng.

Mình tăng cấp quá nhanh đi!

Nhanh đến nỗi những nơi có pháp tắc cao giai đều chưa mở.

“Không vội, từ từ đến!”

Tô Mộ không vì vậy mà dừng bước.

Chỉ cần có đủ huân chương của Thần, có nơi nào mà mình không đi nổi chứ?

Nghĩ đến đây, Tô Mộ mở kênh trò chuyện.

“Ting! Ting! Ting!”

Vừa mở ra, các loại tin nhắn riêng tư đã nhảy ra.

Tô Mộ cau mày, tùy ý xem mấy cái tin tức.

“Tô Pháp Thần, mặt biển của thành phố HN xuất hiện ảo ảnh di tích, dường như sắp mở ra di tích!”

“Tô thần, Tô thần, mau đi thành phố HN, có di tích xuất hiện rồi!”

Nội dung tin tức căn bản giống như nhau.

Tô Mộ không trả lời, trực tiếp gửi 10000 đồng vàng cho người gửi tin nhắn.

Không chỉ người này, Tô Mộ còn ngẫu nhiên chọn ra mười người chơi may mắn khác, mỗi người 10000 đồng vàng giống nhau.

Trước đây mình treo giải thưởng cho tin tức có liên quan đến di tích, đồng vàng coi như làm phần thưởng cho bọn họ.

Theo cách này, nếu có tin tức về những di tích khác, những người này chắc chắn sẽ tích cực hơn.

“Thành phố HN sao?”

“Hy vọng di tích này sẽ có huân chương của Thần.”

Tô Mộ nhỏ giọng lẩm bẩm, lập tức quay lại hiện thực.

Vương Đô, nội thành.

“Các vị đại nhân, nguy cơ ở phòng tuyến số 2 đã được giải quyết bởi nhà thám hiểm đó!”