Chương 767: Năng lượng khó diễn tả bằng lời

Tiếng lôi đình vang lên không dứt.

Vị trí của nhãn cầu màu đen hoàn toàn biến thành một mảng biển sấm chớp.

“Ngươi sẽ không cho rằng như thế thì có thể giải quyết ta rồi chứ?”

Đột nhiên, một giọng nói phẫn nộ vang lên.

Xung quanh nhãn cầu màu đen đầy rẫy đường vân pháp tắc màu đen.

Những đường vân kia giống như lôi đình màu đen, chặn toàn bộ công kích của Kỳ Lân.

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi hái kia cũng bay trở về bên cạnh nhãn cầu.

Cuộc chiến đấu này, chỉ vừa mới bắt đầu!

“Mọi người, tranh thủ thời gian luyện cấp!”

“Đừng quên lời mà Tô Pháp Thần nói với chúng ta, đừng phụ sự kỳ vọng của hắn.”

Khu luyện cấp bên ngoài thành Diêm Nhật.

Rất nhiều người chơi đang cày quái ngày đêm để lên cấp.

Tất cả mọi người hợp tác phân công, ép lượng máu của những ma vật kia xuống thấp, sau cùng sẽ có một người tiến hành bước cuối.

Đây là kế hoạch mà họ đã lên sẵn từ lâu.

Trước hết là nâng cấp bậc của một số người chơi lên, như vậy bọn họ có thể mang trang bị của Tô Mộ cho về thế giới hiện thực.

Mà những người này, cũng sẽ trở thành bộ phận nòng cốt đối phó với sống lại.

Đương nhiên, đi cùng với việc hưởng thụ những đãi ngộ này, trên người những người đó cũng mang gánh nặng rất lớn.

Chiến đấu với những người sống lại, phải lấy cả mạng ra đánh!

“Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ không khiến Tô Pháp Thần thất vọng!”

“Dù cho có chết, chúng ta cũng phải kéo những người sống lại kia xuống lót xác.”

Những người này không sợ hãi.

Họ không chỉ chiến đấu cho chính mình.

Vì trận chiến này, họ bằng lòng dâng lên tất cả mọi thứ.

“Ra dáng lắm các chàng trai!”

“Tiếp thêm sức mạnh!”

Nhìn thấy quyết tâm của họ, những người dẫn đầu rất hài lòng.

Đây chính là huyết tính!

Khi phần lớn hội trưởng công hội dẫn đội luyện cấp, có một người lại trở về thành Diêm Nhật.

Trong thành hắn bước đi rất chậm, thỉnh thoảng còn liếc nhìn xung quanh.

Sau khi phát hiện không có người chơi đi theo, hắn lén lút đi vào một con hẻm.

Thành Diêm Nhật rất rộng.

Ngõ hẻm ở trong thành đếm không xuể, có một số chỗ ngay cả một NPC cũng không nhìn thấy.

Người này sau khi đi tới một góc hẻo lánh, bên trong có vài người đã chờ từ lâu.

“Sắp xảy ra chuyện lớn rồi!”

Sau khi nhìn thấy mấy người này, hắn gấp gáp mở miệng nói.

“Chuyện lớn gì?”

“Có liên quan tới đám người chơi liều mạng luyện cấp?”

Mặt mấy người kia hoàn toàn biến sắc, vội vàng dò hỏi, ai cũng cãng thẳng lo lắng.

Từ khi Thần Tô Pháp trở về giảm thấp uy phong của bọn họ, những người sống lại này cũng đã rơi vào bước đường mà dù đêm xuống cũng không thể chợp mắt nổi.

“Tô Mộ kia chuẩn bị chọn một nhóm người, để cho bọn họ tăng cấp bậc, sau đó trang bị cho bọn họ, kỹ năng, các loại đạo cụ, nghe nói chờ thời cơ chín muồi, đám người chơi kia sẽ xuống tay với chúng ta.” Người nọ nặng nề trả lời.

“Ẹc!”

“Đám người chơi này, muốn đuổi tận giết tận chúng ta?”

“Bọn họ cũng dám!”

Trong mấy giọng nói đều mang theo sự chấn động.

Với những người sống lại, tin tức này chắc chắn là cơn địa chấn mạnh mẽ.

Người chơi vẫn luôn bị bọn họ giẫm đạp dưới chân, bây giờ lại muốn xuống tay với bọn họ.

Tất cả biến số, đều bắt đầu từ một người.

“Nghe nói Tô Mộ kia có thủ đoạn có thể làm cho chúng ta không có chỗ ẩn thân, các ngươi nhất định phải truyền tin tức này ra ngoài.”

“Ta đi trước, không thể để cho những người chơi kia phát hiện ra điểm khác thường của ta.”

Người nọ lại dặn dò vài câu xong, xoay người rời đi luôn.

Nếu có người chơi ở đây, chắc sẽ vô cùng quen thuộc với người nọ.

Hắn chính là Hứa Thế Hùng!

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ có vỏ ngoài là Hứa Thế Hùng.

Tầng dưới mê uyên.

Trên người hai vị thần đều trào ra sát ý ngập trời.

Hỏa nhân Tô Mộ rực rỡ như nhật nguyệt, con mắt màu đen tựa như vực sâu quỷ dị.

Trên lưỡi liềm đen bóng nổi lên ánh sáng màu đen.

Thanh vũ khí này tuyệt đối không đơn giản, ít nhất cũng là trang bị cấp thần.

“Chết đi cho ta, thu hoạch tử vong!”

Nương theo âm thanh vô tình lạnh lẽo như băng, lưỡi liêm màu đen rơi xuống.

Khác với mấy lần công kích trước, lưỡi liềm lần này rơi rất chậm.

Nhưng chính động tác chậm chạp này, làm cho Tô Mộ cảm nhận được áp lực trước nay chưa từng có.

Không khí đóng băng rồi!

Ngay cả không gian cũng bị xé rách!

“Hơi mạnh nha!”

Tô Mộ bĩu môi.

Không thể không nói, vị Tà Thần này không hổ là một đại boss siêu cấp.

Dù cho ở trong vị diện gặp phải ba vị thần kia, chính mình cũng không có áp lực như bây giờ.

“Thêm một chút!

Gặp chuyện không quyết định trước hết thêm điểm.

Mấy ngàn điểm thuộc tính sau khi lên cấp mang đến sự gia tăng không thể xem thường.

Tô Mộ không chút do dự, tăng trí lực hết cỡ.

Trải qua sự gia tăng, trong nháy mắt giá trị trí lực tăng lên hơn chục ngàn điểm.

Công kích ma pháp cũng theo nước đẩy thuyền lên cao.

“Kỳ Lân đại pháp!”

Vì tỏ ra có khí thế hơn, Tô Mộ cũng học theo con mắt màu đen phát ra tiếng thét to.

Kỳ Lân bày trận, từng con từng con bổ nhào tới.

Ánh điện càng che đậy ánh lửa trên người Tô Mộ!

Kỹ năng cấp Chân Thần như vậy, mức độ lớn mạnh không thể nghi ngờ.

Tốc độ Kỳ Lân xuất hiện, ngay cả con mắt màu đen cũng nhìn tới choáng váng.

Lưỡi liềm hạ xuống tốc độ không khỏi nhanh hơn vài phần.

Một con Kỳ Lân trực tiếp đâm tới.

Lưỡi liềm xảy ra chấn động, thế rơi giảm mạnh.

Lại là một con Kỳ Lân đâm tới.

Sau hai lần công kích, Tô Mộ đã hóa giải thế công của lưỡi liềm.

“Ầm”

Kỳ Lân thứ ba theo sát phía sau.

“Ầm”

Sau khi bị xung kích, lưỡi liềm bị đánh bay luôn ra ngoài.

“Giết sạch!”