Chương 204: Rương báu kim cương.

“Tự giới thiệu một chút, ta tên là U Tiêu!”

Tô Mộ gật gật đầu, giọng điệu lạnh nhạt: “Có chuyện gì không?”

U Tiêu hít sâu một hơi, nói bằng tốc độ rất nhanh: “Ta có mấy người đồng đội, đều có thực lực rất tốt, chúng ta muốn lập thành tổ đội cùng ngươi. Dù sao theo cơ chế thăng cấp này, có thêm nhiều giúp đỡ đối với ngươi mà nói thì cũng không hại gì.”

Dưới góc nhìn của hắn, Tô Pháp Thần hẳn là sẽ không từ chối lời đề nghị này.

“Ta từ chối!”

Có thể làm cho hắn bất ngờ đó là, Tô Mộ không hề nghĩ ngợi, đã mở miệng từ chối.

“Tại sao? Đẳng cấp của chúng ta cũng rất cao, sẽ không gây cản trở, hơn nữa chúng ta còn có thể giúp ngươi đối phó BOSS!” Vẻ mặt U Tiêu kinh ngạc, nói liên hồi.

“Giúp ta?” Tô Mộ nghe vậy, lộ ra nụ cười khinh thường.

“Chớp Nhoáng!”

Một giây sau, Tô Mộ đã dịch chuyển một khoảng cách rất xa, biến mất trước mặt U Tiêu.

“Tên nhà ngươi, lại dám xem thường ta!” Ánh mắt U Tiêu trầm xuống.

Hắn siết chặt nắm đấm, ánh mắt tràn ngập tức giận mãnh liệt

Đó là sự phẫn nộ khi bị xem thường!

Là một kẻ mạnh, hắn không chịu được khi bị người khác xem thường.

Mà đã nhiều năm trôi qua chưa có ai xem thường hắn cả!

“Cho dù ngươi có là Pháp Thần thì thế nào? Nếu ở đồng cấp, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta!”

“Ta nhất định sẽ khiến ngươi phải trả giá đắt!”

Tô Mộ cũng không biết hành động của mình đã chọc giận U Tiêu

Nhưng nếu có biết, hắn cũng không quan tâm.

Sau khi Chớp Nhoáng, hắn đi đến phía dưới toà nhà lớn được đánh dấu BOSS.

Thứ xuất hiện ở nơi đó là một con quái vật côn trùng cao lớn, nhìn qua hẳn là BOSS cấp 5.

Sau khi thấy Tô Mộ tới gần, nó chủ động tấn công trước.

“Xung Kích!”

BOSS vung chiếc sừng sắc bén nhọn hoắt về phía trước, đột nhiên xông về phía Tô Mộ.

Tô Mộ không dừng bước, ngược lại xông về phía BOSS với tốc độ cực nhanh.

Thời điểm sắp chạm trán, một vòng năng lượng hiện ra từ cơ thể Tô Mộ.

“Kháng Cự Hoàn!”

‘Ngươi đã giết BOSS bảo vệ ải, nhận được 10000 điểm!’

Chỉ với một kỹ năng, Tô Mộ đã giết ngay được con BOSS rồi.

Trong lúc nhắc nhở xuất hiện, tầng ngầm của toà nhà cũng xuất hiện một cánh cổng truyền tống.

Tô Mộ không do dự, sải bước tiến vào trong.

Một giây tiếp theo, hắn quay trở lại không gian bên trong tinh thể Thần Đồ.

“Tại sao lại là nơi này?”

Tô Mộ nheo mắt, hơi nghi hoặc.

Không phải là mình nên được lên cấp sao?

Lúc này, trước mắt hắn xuất hiện một thông báo thứ hai.

‘Xin chúc mừng người chơi tiến vào vòng kế tiếp, xin hãy kiên nhẫn chờ, đã phát phần thưởng của vòng thứ nhất!’

Ngay sau đó, bên trong không gian xuất hiện một rương báu.

Rương báu này nạm đầy kim cương ngoài bề mặt, vừa nhìn đã biết bên trong có đồ tốt.

“Đây là phần thưởng vòng thứ nhất của ta?”

Tô Mộ nhìn kim cương sáng long lanh, có chút mong đợi.

Năm vạn con quái ở vòng thứ nhất đều là do mình đánh, mặc dù lúc xuất hiện không chú ý nhưng ít nhất cũng có hơn mười vạn điểm.

“Tốt hơn hết là cho ta một kỹ năng đi!”

Tô Mộ đi đến mở rương kim cương trước mặt, không ngừng xoa xoa tay.

Nào là trang bị, hắn thật sự không có hứng thú, hiện tại thứ hấp dẫn hắn nhất đó chính là kỹ năng.

Tô Mộ đưa tay mở rương trước mắt ra.

Một quyển sách kỹ năng, hai viên kim cương, còn có một loại trang bị.

“Là kỹ năng!”

Tô Mộ không thèm xem những thứ khác, ngay lập tức cầm quyển sách kỹ năng lên.

‘Vạn Mộc Tùng Sinh (cấp S): tiêu hao 1000 điểm pháp lực, trong phạm vi 500m kêu gọi một mảnh dây mây, ngẫu nhiên giam giữ kẻ địch trong khu vực, tạo ra sát thương bằng ma pháp công kích x300%, đồng thời cầm tù 3 giây, thời gian thi pháp 5 giây, thời gian cooldown 5 phút!’

“Đúng là đồ tốt!”

Kỹ năng này khiến cho Tô Mộ tươi cười.

Mình lại trực tiếp mở ra một kỹ năng cấp S.

“Thăng max!”

Sau khi nghiê, cứu, Tô Mộ tăng Vạn Mộc Tùng Sinh lên tới cấp SSS.

Tuy rằng tiêu hao đến 3000 mana, nhưng cũng mở rộng phạm vi đến hai ngàn mét.

Hơn nữa cũng tăng sát thương đến mức bằng công kích ma pháp x1000%, hiệu quả khống chế biến thành 5 giây.

“Kỹ năng AOE tạo sát thương cao, lại khống chế mạnh mẽ.”

Tô Mộ tổng kết lại ưu điểm của kỹ năng này.

So với Băng Sương Phong Bạo thì sát thương càng trực tiếp, cũng có thể đạt được hiệu quả khống chế của Vùng Từ Trường Trọng Lực.

Khuyết điểm duy nhất chính là tiêu hao quá nhiều mana!

Với sự tăng phúc của Huyết Mạch Pháp Thần, tiêu hao 9000 điểm mana, hắn có thể trực tiếp đánh ra một đòn tấn công ngẫu nhiên trong cự ly 6000 mét.

Tình cảnh đó quả thật rất xứng với tên của kỹ năng.

“Nếu ở mỗi ải ta có thể đánh đến mười vạn điểm thì có phải qua mỗi một ải đều có thể được một kỹ năng cấp S không?”

Hoạt động này lập tức khiến cho Tô Mộ trở nên mong đợi.

Nếu có thể thu được nhiều kỹ năng mạnh hơn, cho dù những con quái cấp thấp cũng khiến hắn ngập tràn động lực!

Hắn tiếp tục nhìn những vật khác trong rương.

‘Tinh thể kim cương: Mỗi một viên giá 1 vạn đồng vàng!’

‘Dây chuyền thuỷ tinh (Cấp S): +100 tinh thần +100 trí lực, +30% tốc độ phục hồi mana, cấp độ yêu cầu: nhất giai cấp 10’

“Mẹ kiếp, trang bị này được đấy!”

Tô Mộ không xem trọng 20000 đồng vàng, nhưng kiện trang bị kia lại khiến hắn vô cùng hài lòng.

Mặc dù chỉ là trang bị nhất giai, nhưng thuộc tính thì vượt qua hầu hết các trang bị nhị giai.

Đặc biệt là hiệu quả hồi mana, giúp hắn cải thiện rất nhiều.

“Đổi!”

Tô Mộ dùng trang bị này để thay thế dây chuyền tế ti Sơn Dương Nhân.

“Tiếp theo nên làm gì?”

‘Hai giờ đồng hồ sau sẽ mở vòng kế tiếp, người chơi có thể tự do hoạt động, xin hãy quay lại không gian này trước giờ mở vòng!’

Dường như thông báo nghe được vấn đề của Tô Mộ, trả lời.

“Chậc!”

Tô Mộ hơi sửng sốt, không khỏi suy tư.

Hoạt động lần này hiển nhiên không phải tiến hành trong game Thần Đồ.

Thành phố đổ nát mà mình vừa đến có thể mang một ý nghĩa nào đó.

“Chẳng lẽ, thành thị kia thật sự tồn tại ở thế giới thực?”

Tô Mộ đột nhiên nghĩ đến một khả năng.

Hoạt động lần này có thể là một lời nhắc nhở.

Những con quái vật ở khắp thành thị, không chừng có một ngày chúng sẽ đến hiện thực!