Chương 686: Bản đồ vị diện.

“Chính là cái kế hoạch đưa phái người đi tới thế giới hiện thực, dùng quyển trục truyền tống kéo vào vị diện, sau đó giết chết phải không?” Một người hồi tưởng lại một chút, mở miệng nói.

“Người kia đã tiến vào rồi.”

Đại trưởng lão gật đầu.

“Ngoại trừ toàn bộ mười chín người trên núi vượt giới bị diệt, Mặc tộc cũng bị diệt!”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt những nhân vật cấp lão tổ ở đây thay đổi lớn, tất cả không nén được tức giận.

“Điều ngươi nói là sự thật ư?”

“Điều này làm sao có thể? Một người thế giới hiện thực, có thể đối phó với hậu bối còn chưa tính, lại có thể mạnh mẽ đến mức này?”

“Có thể có ẩn tình khác hay không, có người muốn dùng người thế giới hiện thực này đặt bẫy?”

Bọn họ không thể không nảy sinh nghi vấn.

Có thể dùng sức một mình đánh chết rất nhiều lão tổ, còn có thể diệt toàn bộ Mặc tộc, thực lực dĩ nhiên đã giải quyết “cấp Thần”.

Cho dù là vị lão tổ tông trên ngọn núi kia, rời khỏi lãnh địa gia tộc, cũng chưa chắc có thể làm được một bước này.

Không thể nghi ngờ, để mặc cho người như vậy ở trong vị diện, tất nhiên là một tai hoạ lớn!

“Tên kia nhất định sẽ không dễ dàng dừng tay, lão cửu đang chạy tới Phong tộc tìm hiểu tình hình.”

Đại trưởng lão lại mở miệng lần nữa.

“Lão thất lão bát, các ngươi lập tức khởi hành, báo tình huống cho gia tộc mấy châu gần đây, để cho bọn họ điều ra nhân thủ, chúng ta phải chuẩn bị tốt đi trợ giúp Phong tộc!

Thân là gia tộc lớn nhất trong vị diện, bọn họ nhất định phải nhổ bỏ cái gai trong thịt này.

“Hiểu rồi!”

Hai vị lão tổ cùng nhau gật đầu, sau đó rất nhanh rời đi.

Những người khác đứng ở trong biệt viện, nét mặt trên mặt tất cả đều mang theo vài phần nghiêm trọng.

Lúc trước bọn họ vốn tưởng rằng người thế giới hiện thực kia chẳng qua chỉ là một con kiến hôi, cũng để mặc cho Mặc tộc tiến hành kế hoạch.

Thậm chí cũng không có phái người đi núi vượt giới tham gia.

Hiện tại xem ra, tình hình phát triển, dĩ nhiên đã thoát khỏi sự khống chế của bọn họ.

Đây là một trận đại kiếp nạn của vị diện!

Lãnh địa vị diện của một gia tộc nào đó.

“Đại kiếp nạn” mang nụ cười nhàn nhạt trên mặt, cầm tấm bản đồ thô ráp trong tay.

“Đây là gia tộc cuối cùng rồi!”

Lấy Mặc tộc làm trung tâm, Tô Mộ vòng một vòng, cũng đi tới vị trí gia tộc cuối cùng.

“Lại là một gia tộc nhỏ?”

Dùng Đôi Mắt Thần Thị quét một vòng, nụ cười của Tô Mộ im bặt dừng lại.

Gia tộc trên bản đồ này, chỉ có Phong tộc tương đối giàu có.

“Để lại mấy người sống, ép hỏi bọn họ tung tích của các gia tộc khác, những người khác toàn bộ giết!”

Đôi cánh hoả diễm sau lưng đập rất nhanh, Tô Mộ bay tới trên không gia tộc kia.

“Người nào? Lại dám xông vào Di tộc ta!”

Phía dưới, một tiếng hét lớn truyền tới.

“Người muốn mạng các ngươi!”

Tô Mộ lạnh lùng trả lời, trực tiếp ra tay.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Một Thiên Hoả khổng lồ như sao băng rơi xuống.

“Trời ạ, đây là tai ương tận thế!”

“Không! Ta không muốn chết, ta còn chưa từng đi tới thế giới hiện thực, ta muốn phong thần làm lão tổ!”

“Xong rồi, tất cả đều xong rồi!”

Đối mặt với Tô Mộ toàn lực ra tay, người sống lại kêu rên một mảnh.

Trước cái chết, bất kể là lão tổ hay những hậu bối kia, mỗi người đều ngang hàng!

“Bắt lão tổ tra hỏi tra hỏi!”

Lần này Tô Mộ không để lại những hậu bối sống kia, cố ý để lại một lão tổ.

“Ngươi… Ngươi rốt cuộc là… Người nào?”

Giống như một con gà con bị Tô Mộ chộp trong tay, toàn thân lão tổ năm này bước sang sáu mươi run rẩy không thôi, giọng nói không ngừng run rẩy.

“Đừng nói nhảm nữa, nói cho ta biết, vị diện này còn có gia tộc nào khác hay không?” Tô Mộ lớn tiếng hỏi.

“Có...”

“Ở đây còn có… Phong tộc, Mặc tộc!” Lão tổ nơm nớp lo sợ trả lời.

“Ngoại trừ những tộc này?”

Một cái tát của Tô Mộ đập lên mặt lão tổ.

“Chỗ ta... Có bản đồ… vị diện, ta lấy… Cho ngươi!”

Lão tổ sợ hãi lấy ra một tấm bản đồ từ bên hông.

So với bản đồ của những người Mặc tộc vẽ, tấm bản đồ này tinh xảo hơn nhiều.

“Nơi này thậm chí có năm châu nữa?”

“Số lượng gia tộc ước chừng có hơn hai mươi?”

Liếc mắt nhìn bản đồ, Tô Mộ tặc lưỡi khen ngợi.

vị diện này vẫn là càng lớn hơn so với mình nghĩ!

Năm châu chi địa, ít nhất cũng lớn bằng hai đại lục châu Á.

“Hử?”

Tô Mộ cũng chú ý tới một chỗ khác trên bản đồ.

Biển Hắc Ám!

Chỗ này rõ ràng được đánh dấu thành một cấm địa.

“Tiễn ngươi một đoạn!”

Toàn lực ra tay, Tô Mộ bẻ gãy cổ lão tổ kia.

“Xem từ trên bản đồ, lãnh địa của gia tộc đều khác nhau.”

“Có một số châu nhỏ, lại có bốn năm gia tộc, mà mấy châu lục này, số lượng gia tộc chỉ có hai, thậm chí là một!”

Nghiên cứu bản đồ một phen, Tô Mộ đã hiểu.

Gia tộc có thể chiếm cứ cả một châu, tuyệt đối giàu có đến chảy mỡ!

Đây là mục tiêu tiếp theo của mình!

“Phải quy hoạch lại tuyến đường một chút rồi.”

Dựa theo mục tiêu tham khảo trên tấm bản đồ, Tô Mộ xác định vị trí của mình trước.

Mặc tộc và Phong tộc cũng xem như là đại tộc, chỗ ở cũng là khu vực tương đối giàu có trong năm châu.

Nhưng trên bản đồ, châu này còn gần sát.

“Gia tộc Nam Cung này được đấy!”

Ánh mắt Tô Mộ lập tức xác định gia tộc được đánh dấu trung tâm trên bản đồ.

Gia tộc Nam Cung độc chiếm vùng đất một châu, thực lực hùng mạnh không cần nói cũng biết.

“Lúc trước ở Hoa Đô, hình như ta đã tiêu diệt một tên họ Nam Cung.”

“Miếng bánh lớn này để đó trước đã!”