Chương 708: Chương 708: Nhìn hắn đền tội.

Dù cho không phải mỗi một gia tộc trong này đều có mảnh huân chương của Thần nhưng kiếm được một cái hoàn chỉnh chắc chắn không thành vấn đề.

Bây giờ những nơi đó tương đương với phó bản đã bị tiêu diệt Boss, mình có thể tùy ý tìm lấy.

“Chắc hẳn sẽ còn vài con cá lọt lưới, vừa hay ở đây đợi một lát!”

Tô Mộ chuyển ánh nhìn đến mấy gia tộc ở những nơi hẻo lánh.

Những lão tổ tụ tập tại Nam Cung gia kia hẳn không phải là tất cả, có lẽ vài gia tộc ở xa còn đang trên đường đến tiếp viện.

Không giải quyết toàn bộ bọn này, mình sẽ không để yên đâu!

Mọi thứ hệt như Tô Mộ dự đoán.

Tình hình khẩn cấp, mấy gia tộc ở xa tuy nhận được tin tức nhưng còn chưa kịp đến lãnh địa của Nam Cung gia tộc.

“Nam Cung huynh, toàn bộ chiến lực cấp lão tổ của vị diện này đều đến ư, có nhất thiết phải làm một trận lớn đến vậy không?”

Bảy bóng người đang đi đường, một người trong đó cau mày, không dằn lòng được bèn hỏi.

Người này là tộc trưởng của một gia tộc xa xôi, gia tộc của họ không có chiến lực”cấp lão tổ tông”, họ chỉ luôn sống ở vùng không chính thống trong vị diện này mà thôi.

“Chỉ là một người ở thế giới hiện thực, không chừng khi chúng ta đến thì hắn đã bị giải quyết rồi.”

“Chạy lên đây xa xôi vậy, chẳng lẽ chỉ để xem kịch thôi à?”

Thái độ của những người khác cũng hơi lạnh nhạt.

Nếu không phải Nam Cung gia có thế lực lớn, họ vốn đã chẳng muốn tiếp viện.

Vị lão tổ Nam Cung gia vội vàng chưng ra gương mặt tươi cười:”Người của gia tộc khác đều đến, nếu các vị không đi thì thực sự khó ăn nói lắm.”

“Cho dù là góp vui thì chúng ta cũng sẽ không để các vị góp trắng đâu đúng không nào.”

“Phong gia, Thượng Quan và Mộ Dung đều bị hủy diệt, e là phải phân chia lại địa bàn vị diện này đấy.”

Chỉ một câu này lập tức khiến mắt sáu người còn lại tỏa sáng.

Đúng vậy!

Tuy”bảo địa” của các gia tộc Phong gia và Thượng Quan không tới lượt họ, nhưng những người khác có địa bàn mới, vậy chẳng phải địa bàn ban đầu sẽ bị bỏ trống sao?

Vị tộc trưởng dẫn đầu kia vô cùng nhiệt tình, gương mặt lạnh lùng hiện lên một nụ cười.

“Thảo phạt những kẻ dị loại là bổn phận của chúng ta, tranh thủ lên đường đi, ta muốn tận mắt chứng kiến kẻ dị loại đó đền tội!”

“Bắt đầu đi!”

Trong kho tàng bảo vật.

Tô Mộ bắt chước làm theo.

Bảo vật cất giấu nhiều năm của Nam Cung gia cũng được đặt trên đại trận.

Những thứ này đều là nguyên liệu hiến tế số một.

Năm mảnh huân chương của Thần được đặt trên năm món lễ vật.

“Rầm! Rầm! Rầm!”

Thiết bị bắt đầu vận chuyển kéo theo sức mạnh to lớn trong kho tàng được kích hoạt.

Tô Mộ đeo kính râm tự động, đứng ở vị trí trung tâm của trận pháp.

Một hố đen từ từ xuất hiện.

Năm Tiểu đệ Xương Khô đứng ở bên ngoài trận pháp, dáng vẻ mang theo kính râm tự động có thể gọi là đẹp trai.

Bọn chúng nghỉ chân ngắm nhìn, nhìn dáng người cao lớn của”Lão đại” bọn chúng được tia sáng bao phủ.

Khi ánh sáng của năm mảnh huân chương của Thần đồng thời đáp lên người Tô Mộ, toàn thân hắn lúc này trở thành một lường sáng.

Nếu như Tiểu đệ Xương Khô có thể nói chuyện, nhất định cao giọng hô to: Mau ra đây nhìn thần tiên đi!

“Hố Đen Hấp Dẫn hinh như đang xảy ra thay đổi nào đó, hình như có đủ sức phá hủy hơn.”

“Người ánh sáng” cảm nhận được hố đen trên đỉnh đầu xuất hiện biến đổi, nheo lại ánh mắt.

Sau khi dung hợp thần kỹ của vị lão tổ Nam Cung Gia kia, sức mạnh ẩn chứa của hố đen hình như càng ngày càng hung tàn!

Đúng lúc này, hỗ đen phía trên bất ngờ tách ra làm hai.

“Chuyện gì thế này?”

Tô Mộ thấy thế, chân mày cau lại.

Một giây sau, hai hố đen lại tách ra thành bốn hố đen.

“Á!”

Ngây người một lúc, Tô Mộ cũng phản ứng kịp.

Một cái hố đen đã không còn đủ để dung nạp được sức phá hủy của kỹ năng này rồi.

Bốn hố đen ở bốn hướng, vừa đúng tạo thành một hình vuông hoàn hảo.

Cùng lúc đó, lực hút khổng lồ từ bốn hố đen cùng lúc tuôn ra.

Trong một lúc, hàng loạt đồ trong kho tàng cũng bị hút ra.

Ngay cả năm Tiểu đệ Xương Khô đang đứng hóng chuyện cũng bị lực hút kinh khủng kia hút bay trên trời.

“Như này không phải mạnh quá rồi sao?”

Tất cả lực hút tự lại ở trung tâm bốn hố đen, nơi đó sinh ra một lực dẫn không sao chống lại được, như thể muốn đem tất cả mọi thứ cắn nuốt vào trong nó.

Tô Mộ vừa niệm chú quyết trong lòng, lực hút khổng lồ kia lập tức biến mất không còn dấu vết.

Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, sợ là cả thiết bị tự động của và đại trận bao phủ phù văn của hắn cũng đều bị hút đi mất.

Một khi năng lượng khổng lồ của bốn hố đen này đồng thời được kích hoạt, sợ là ngay cả kho tàng cũng bị đục ra một lỗ hổng.

“Phải tìm người thử một lần mới được!”

Ánh sáng của đại trận dần biến mất, Tô Mộ vô cùng mong đợi kỹ năng hoàn toàn mới này.

Đừng nhìn một cái hố đen biến thành bốn cái, cho dù là sức mạnh hay khả năng khống chế đều tăng lên không chỉ gấp bốn lần.

Lại nhìn sức chống đỡ của kỹ năng này thậm chí còn cao hơn một bậc so với Phong Lôi Kỳ Lân.

Tô Mộ không thể chờ đợi, nhanh chóng đi ra khỏi kho tàng, thu hoạch.

“Đi xem trước bên này một chút!”

Xem xét tấm bản đồ kia một lúc, hắn phi nước đại về phía ngôi nhà ở xa nhất.

Dù sao cũng muốn đi lãnh địa kia để vơ vét vậy thì trước hết giải quyết đoạn đường xa nhất này đi.

Về phần gia tộc kia của hắn?

Tô Mộ cũng không nóng vội.