Chương 172: Phó bản liên quan đến nghề nghiệp ẩn giấu.

Dưới tình huống đánh quái cường độ cao như thế này, thanh EXP của Tô Mộ lại được đầy một lần nữa.

“Chúc mừng ngươi thăng cấp! Chúc mừng ngươi thăng cấp rồi! Nhận được 30 điểm thuộc tính, 30 điểm kỹ năng! “

Cấp bậc của hắn đã đạt đến cấp 10 nhị giai!

Thanh EXP cũng biến mất, phía trên xuất hiện một thông báo: ‘Mời lấy được chứng minh lên cấp.’

Tô Mộ thấy thế, khẽ mỉm cười.

Đối với hắn, kinh nghiệm cũng không phải món lời duy nhất khi đánh quái.

Hắn nhìn Quyền Trượng Pháp Thần trong tay

Chỉ cần mấy trăm giá trị trưởng thành nữa thì món vũ khí này có thể lên tam giai rồi.

“Cày tiếp!”

Tô Mộ không nương tay một chút nào, không bỏ qua bất kỳ một con quái nào trong động.

Sau khi cày xong một đợt quái, Quyền Trượng Pháp Thần đã thăng lên tam giai.

“Quyền Trượng Pháp Thần (tam giai): +350 trí lực, +350 tinh thần, +350 thể chất sử dụng vật phẩm ma pháp mạnh, có thể ra chú ngữ với quyền trượng, số lượng chú ngữ trước mắt: 3, giá trị trưởng thàn 0/50000”

“Tất cả ba thuộc tính tăng thêm 150 điểm, số lượng chú ngữ mở ra cũng trở thành ba!”

“Chẳng qua hiện tại ta không có vật phẩm ma pháp nào phù hợp trong tay!”

Nhìn vũ khí trong tay, Tô Mộ cảm giác hắn thật sự hơi có lỗi với nó.

Nếu lấy được ba loại thuộc tính tăng tỉ lệ phần trăm sát thương, tăng tỉ lệ phần trăm công kích ma pháp, thì quá trâu rồi

Chẳng qua trong lòng Tô Mộ cũng biết rõ chuyện này không thể gấp gáp.

Để thuộc tính không thích hợp tăng lên rồi, cuối cùng cũng không có ý nghĩa gì.

“Cho ta nhiều mảnh vỡ bí cảnh một chút nha!” Vừa nhặt đồ rơi trên mặt đất, Tô Mộ vừa nói thầm trong lòng.

“Ngươi nhận được mảnh vỡ bí cảnh! “

“Ngươi nhận được mảnh vỡ bí cảnh! “

Cũng khá may mắn, mảnh vỡ bí cảnh liên tục được tìm thấy một mảnh lại một mảnh.

Ghép chúng lại với nhau, vừa đúng là một khối thủy tinh hình tam giác.

Chẳng qua ở giữa hình tam giác này bị thiếu mất một hình tam giác nhỏ.

“Mảnh vỡ bí cảnh nhỏ: Có thể mở ra Động Dung Nham ở nơi sâu trong Động U Ám!”

Sau khi ghép bốn mảnh vào nhau, mảnh ghép nhỏ trong miêu tả bắt đầu xuất hiện thay đổi.

“Động Dung Nham?”

Tên của bí cảnh kia khiến hai mắt Tô Mộ phát sáng.

Hắn lập tức nhìn về khối bảo thạch ở tầng dưới cùng của ô túi đồ.

Khối bảo thạch của pháp sư Tro Tàn!

Theo lời nói, muốn kích hoạt khối bảo thạch này cần phải có vật phẩm thuộc tính lửa.

Phó bản Động Dung Nham này, vừa nghe là thấy có liên quan đến lửa!

“Ta cần tranh thủ thời gian tìm đủ chìa khóa mở phó bản này!”

Chuyện liên quan đến nghề nghiệp ẩn giấu khiến vẻ mặt Tô Mộ trở nên kích động.

Hắn nhìn về một ít ma vật vẫn còn dư lại ở phía trước hang động.

Không tìm ra một mảnh ghép nhỏ cuối cùng hắn tuyệt đối không đi!

Tiếp tục cày quái điên cuồng.

Cho dù là một lối đi ngõ cụt nhỏ Tô Mộ cũng tha cho bất kỳ một con quái nào bên trong.

Sau khi đánh hơn hai trăm con quái, thanh vật phẩm của nhẫn Diệu Tinh cũng sắp đầy nhưng vẫn không tìm thấy mảnh vỡ bí cảnh nhỏ kia.

“Không lẽ là quái nhỏ thì không có mảnh ghép sao?”

Tô Mộ nhíu mày.

Tỉ lệ rơi của mảnh ghép không thấp, hơn nữa sẽ không rơi ra mảnh ghép đã rơi.

Bản thân hắn cày nhiều quái tinh anh như vậy, theo lý thì phải có đủ tất cả các mảnh ghép rồi mới phải.

“Ở trên người BOSS chỗ này sao?”

Tô Mộ nhìn chỗ càng sâu bên trong hang động.

Dưới kỹ năng thị giác, vị trí cách vài trăm mét phía trước đã là chỗ sâu nhất của hang động này rồi.

Nhưng chỗ đó không có xuất hiện điểm màu đỏ!

“Chỗ này không thể không có BOSS!”

Trong lòng Tô Mộ rất rõ ràng.

Vị trí trung tâm trong mỗi bản đồ chắc chắn sẽ có một con BOSS, chỗ này cũng sẽ không ngoại lệ.

Vậy tại sao hắn lại không nhìn thấy điểm đỏ?

Rõ ràng là bởi vì con BOSS kia có kỹ năng ẩn nấp cao cấp!

“Chỗ này là sân nhà của người khác, ta phải cẩn thận một chút mới được!”

“Thêm thuộc tính trước đi!”

Không vội vàng tìm hiểu, Tô Mộ mở thanh thuộc tính.

Sau khi liên tục thăng cấp, điểm thuộc tính vẫn không hề suy giảm.

Dựa theo sắp xếp từ trước, thêm toàn bộ điểm thuộc tính cơ sở vào tinh thần.

Thế nhưng bây giờ giá trị tinh thần đã rất cao.

Lượng mana cũng vô cùng dồi dào.

Thể chất tăng lên nhờ có Quyền Trượng Pháp Thần, tổng thể có thể nói là tốt hơn một chút.

Nếu phải so sánh, hai thuộc tính sức mạnh và tốc độ có hơi không nỡ nhìn thẳng.

“Đã nói nghiêm túc là pháp sư toàn chức rồi, chênh lệch quá nhiều cũng không tốt đâu!”

“Trước hết chia đều vào hai thuộc tính khác đi đã!”

Suy nghĩ một chút, Tô Mộ chia đều 60 điểm cho hai thuộc tính sức mạnh và tốc độ.

Các kĩ năng của nghề nghiệp khác đều cần có sức mạnh và tốc độ thêm vào.

Mở ra thanh thuộc tính.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Đẳng cấp: cấp 10 nhị giai (đợi thăng cấp)

HP: 9680

MP: 48200

Công kích vật lý cận chiến: 876

Công kích ma pháp: 3036

Phòng ngự vật lý: 1068

Phòng ngự ma pháp: 1505

Thuộc tính: sức mạnh 338, thể chất 338(+430), nhanh nhẹn 338, tinh thần 665(+540), trí lực 820(+560)

“Thuộc tính như này cũng khoa trương quá đi!”

Đây chính là niềm vui của pháp sư toàn chức sao?

Nhìn thấy thuộc tính của mình bây giờ, cho dù Tô Mộ cũng cảm thấy có hơi khó tin.

Sau khi cày rất nhiều quái vật tinh anh trong hang động, Hào Quang Của Pháp Thần thu được hơn năm mươi điểm trí lực. Điểm trí lực cơ sở đã lên đến bốn chữ số rồi.

Mà dưới trang bị và thuộc tính cơ sở hỗ trợ, lượng mana cũng đã nhanh chóng muốn vượt mốc 50 ngàn!

Với lượng mana và công kích ma pháp bây giờ, giả như có đối mặt với BOSS Người Sói Ba Đầu thì hắn cũng có thể giải quyết nhanh gọn.

“HP cũng sắp 10 ngàn rồi kìa!”

“Nếu bây giờ còn ở Bạch Vụ trấn, dù đứng yên tại chỗ cho đám người Hứa Thế Kiệt đánh, bọn họ cũng không đánh chết ta được!”

Dĩ nhiên, có thể đạt đến mức độ thuộc tính như vậy, điểm kỹ năng vô hạn quả thật có công rất lớn.

Còn có thể phá vỡ hạn chế nghề nghiệp, tuỳ ý học các kỹ năng khác.

“Chẳng lẽ ta là người đàn ông được Thần chọn sao?”