Chương 70: Ngươi là Tô Pháp Thần sao?

‘Bình mana lớn: Khôi phục 500 điểm lượng mana, cooldown 1 phút.’

Bình mana như này trong ô túi đồ nhiều đến nỗi dùng không hết, Tô Mộ cũng không khách khí, trực tiếp dùng.

Nhưng khôi phục 500 điểm lượng mana thì chỉ như muối bỏ vào biển đối với hắn.

“May mà còn có Năng Lượng Thức Tỉnh, mấy phút là có thể khôi phục đầy rồi!”

“Tiếp tục phân giải trang bị!”

Trong quá trình khôi phục lượng mana, Tô Mộ mở ô túi đồ ra, phân giải hết mấy trang bị rác kia.

“Có mấy bộ trang bị không tệ đấy, thích hợp với ta!”

Trong những trang bị này, Tô Mộ tìm được mấy bộ thích hợp với mình.

‘Giày Nộ Diễm (cấp C): +15 tinh thần, +15 thể chất, cấp bậc: Cấp 1 nhất giai.’

‘Găng tay Sứ Đồ (cấp C): +25 trí lực, cấp bậc: Cấp 1 nhất giai.’

‘Mũ pháp màu lam (cấp C): +25 tinh thần, cấp bậc: Cấp 1 nhất giai.’

“So với trang bị của những nhiệm vụ kia, những trang bị này dễ dùng hơn nhiều!”

Không do dự, Tô Mộ mặc hết những trang bị này.

Nói thế nào đây, trong một khoảng thời gian rất dài tiếp theo, khi chọn trang bị mình đều sẽ ưu tiên cân nhắc loại có tinh thần tương đối cao.

Dù sao cũng có Hào Quang Của Pháp Thần, trí lực có thể tích lũy không giới hạn, công kích ma pháp của mình hoàn toàn có thể theo kịp tốc độ đánh quái.

Lại thêm kinh nghiệm mà 100 con quái Goblin tinh anh đã mang lại, cũng khiến cho Tô Mộ thành công tăng lên đến cấp 4 nhất giai.

Loại tốc độ lên cấp như cưỡi tên lửa này, những người khác căn bản không dám tưởng tượng.

“Hai mươi điểm thuộc tính, vẫn thêm hết vào tinh thần đi!”

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 4 nhất giai (320/ 16,000)

HP: 3930

MP: 14800

Công kích: 306

Công kích ma pháp: 890

Phòng ngự vật lý: 393

Phòng ngự ma pháp: 350

Thuộc tính: Sức mạnh 28, thể chất 258 (+35), nhanh nhẹn 228, tinh thần 290 (+80), trí lực 375 (+70).

Trang bị: cốt kiếm Pháp Sư, Nhẫn Xương Khô, Huy Chương Anh Dũng, áo giáp vải Băng Lang, miếng bảo vệ chân Băng Lang, giày Nộ Diễm, găng tay Sứ Đồ, mũ pháp màu lam.

“Lượng mana sắp đạt 15000 rồi!”

Lượng mana tăng lên khiến lòng Tô Mộ yên tâm hơn nhiều.

Sau khi thanh mana đã khôi phục đầy, hắn đi về hướng doanh trại.

“Không cần kéo quá nhiều quái, một trăm con là được.”

“Sau khi ta tăng cấp, những quái tinh anh này chỉ có 10 điểm kinh nghiệm. Đây còn là dưới tình huống kinh nghiệm gấp đôi, không biết sau khi chơi chết con BOSS kia, có thể tăng lên tới cấp 5 nhất giai không.”

Nhìn thanh EXP của mình, Tô Mộ híp mắt lại.

Vừa rồi sau khi giải quyết xong hơn phân nửa Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo, mình đã tăng cấp, sau đó những nhắc nhở kinh nghiệm kia đều biến thành 10 điểm hết.

Hơn nữa tự nhìn kỹ lại một hồi, trên cơ bản Hào Quang Của Pháp Thần cũng được kích hoạt trước khi tăng cấp.

Điều này nói rõ mình giết chết quái có cấp bậc thấp, lợi nhuận trực tiếp bị giảm xuống.

Đương nhiên, Tô Mộ cũng không so đo những chuyện này. Hắn bay thẳng vào trong doanh trại thả ra kỹ năng.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Thành phố H.

Tần Phân và lão Vương ngồi trên một chiếc xe thương mại sang trọng.

“Ngươi cảm thấy người kia thật sự là Tô Mộ trong trò chơi sao?” Lão Vương nhìn phong cảnh bên ngoài cửa sổ, đột nhiên hỏi.

“Nói thế nào đây, ta cũng không biết nữa!” Tần Phân cười một tiếng.

“Lão Tần à, vẫn là ngươi biết chơi!”

Nghe thấy đáp án này, lão Vương không kinh ngạc chút nào, ngược lại lộ ra dáng vẻ hiểu rõ.

“Ta đương nhiên hy vọng hắn là Tô Mộ thật, như vậy hai anh em chúng ta là có thể cùng nhau hợp tác với hắn, tất nhiên có thể xông pha ra một mảnh trời đất rồi.”

Sắc trời ngoài cửa sổ đã bước vào hoàng hôn, biểu cảm trên mặt Tần Phân mang vẻ mong đợi.

Tô Mộ là thật hay là giả, hắn cũng chưa từng nghiệm chứng. Trên thực tế, chương trình live stream tối mai chính là một buổi nghiệm chứng.

Đối với Tần Phân, đây tuyệt đối là một buổi live stream không lỗ.

Nếu Tô Mộ kia không thể mang kỹ năng trong trò chơi vào thực tế trong buổi live stream, thì hắn đại khái có thể tuyên bố mình đã bị lừa, hất nồi ra, còn có thể diễn vai người bị hại, nhân cơ hội hấp dẫn thêm một nhóm lưu lượng.

Quả thực là lãi to rồi!

“Tần tổng, đến rồi.”

Lúc này, xe dừng bên ngoài một ngôi nhà.

Đây là một căn biệt thự lớn, ít nhất phải hơn bốn trăm mét vuông.

Thành phố H cũng coi như là thành phố phát triển khá nhanh trong những năm gần đây. Người có thể có một ngôi biệt thự như này ở thành phố này, thì giá trị con người chắc chắn sẽ không thấp.

Nhưng trong mắt Tần Phân và lão Vương, biệt thự này không đáng kể chút nào.

“Leng keng!”

Tần Phân nhấn chuông cửa.

Ngay sau đó, cửa tự động mở ra.

Tần Phân và lão Vương liếc nhau, cùng nhau đi vào.

“Ầm!”

Đột nhiên, phía trước của hai người họ bay tới một quả Hoả Cầu.

“Ối!”

Tần Phân và lão Vương lập tức giật mình, vội vàng tránh né.

“Xin lỗi hai vị, các ngươi không bị thương chứ?”

Vừa lúc hai người chưa lấy lại tinh thần, thì một giọng nói vang lên.

Hai người cùng nhau nhìn lại, đã thấy người kia đang đứng trong sân.

“Ngươi là Tô Pháp Thần?” Tần Phân dò xét hỏi một câu.

“Là ta!” Người kia gật đầu một cái, mỉm cười trả lời, giọng điệu không kiêu ngạo không nịnh nọt: “Hoả Cầu vừa rồi chắc dọa đến các ngươi rồi? Ta chỉ có thể thả ra ngoài, vẫn không thể hoàn toàn khống chế được!”

“A!”

Tần Phân và lão Vương nghe vậy, không nhịn được nhìn về phía đối phương, trong ánh mắt ngoài vẻ khiếp sợ, còn có hưng phấn không nói ra được.

Thả Hỏa Cầu trong thực tế?

Ngoại trừ Tô Pháp Thần kia ra, giai đoạn này còn có ai có thể làm được?

Bọn họ tìm đúng người rồi!

Ngược lại là “Tô Mộ” kia.

Sau khi nhìn thấy biểu cảm trên mặt của hai người họ, lòng hắn không nhịn được vui vẻ lên.

Thân là một nhà ảo thuật thâm niên, hắn biết rõ làm thế nào mới có thể nắm được tâm lý người xem.

Tần Phân và lão Vương đã bị thủ pháp vừa rồi của hắn hù dọa rồi.

Tiếp theo chỉ cần hắn có thể hoàn thành “biểu diễn” lần này trong buổi live stream, hắn sẽ nghênh đón vinh hoa phú quý vô tận.