Chương 800: Kỹ năng cấp Thần Chủ

Tia sét đầy trời xuất hiện.

Đối với tia sét pháp tắc thì hình cầu màu đen mơ tưởng đi qua lôi trì nửa bước.

“Bùm!”

Từng tia sét liên tục rơi xuống.

“Xì!”

“Bùm!”

Hoa văn màu đen không ngừng bùng nổ, ngăn cản sự tấn công của pháp tắc.

Trong toàn bộ quá trình, hình cầu màu đen cũng thu nhỏ lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

“Bùm!”

Ngay khi đường kính của hình cầu màu đen chỉ còn lại trăm mét, nó đột nhiên nổ tung.

Vô số chất lỏng màu đen rơi rụng trong không trung.

Chuyện này cũng làm cho những pháp tắc đang vận sức chờ phát động bị mất mục tiêu.

“Bùm bùm!”

Cho dù tia sét pháp tắc tiến hành công kích nhưng vẫn làm một lượng lớn chất lỏng màu đen thành công thoát khỏi khu vực pháp tắc.

Những chất lỏng màu đen chạy ra nhanh chóng tập trung lại với nhau.

Chúng nó thong thả dung hợp, biến thanh một hình người cao hai mét.

Hình người nhanh chóng bước về phía cánh cánh cửa truyền tống Hoa Đô.

Khi hắn đi qua cánh cánh cửa truyền tống, hắn tò mò nhìn những toà nhà cao ngất kia.

Hắn không vội vàng rời đi mà chậm rãi bước trên đường phố Hoa Đô.

Nếu có những người khác ở đây thì chắc chắn sẽ trợn mắt há miệng.

Hình người tạo thành từ chất lỏng màu đen này cực kỳ giống Venom trong manga nào đó.

Cứ tiếp tục bước đi, hắc dịch như cảm ứng được gì đó, nhìn về phía một hướng.

Vị trí đó vừa lúc là cánh cánh cửa truyền tống của thành phố SY!

Thành phố LS.

Thiên Lâm lại đưa một nhóm người khác tới trong lâm trường.

Dây leo đáng sợ vươn ra từ Thần Thụ, không chút lưu tình quấn quanh trên người những người chơi đó.

Thân thể của bọn họ bắt đầu khô quắt với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Sau khi”ăn uống no say”, cây Thân lắc lư những dây leo đó như đang tỏ vẻ hài lòng với Thiên Lâm.

Cùng lúc đó, ở đỉnh Thần Thụ, xuất hiện một nụ hoa màu đỏ.

“Thêm vài lần nữa là bông hoa đầu tiên của Thần Thụ có thể nở rộ rồi.”

“Ta cần phải nắm chặt thời gian.”

Nhìn nụ hoa còn chưa mở ra kia, Thiên Lâm nhẹ giọng lẩm bẩm.

Trong hai mắt của hắn chan ngập khí lạnh thấu xương!

“Tiến vào trò chơi!”

Sau khi dọn sạch kho tàng Thần tộc, Tô Mộ quay về dãy núi Côn Luân, trực tiếp đi vào trò chơi.

Sau khi xuất hiện trong trò chơi, hắn gấp không chờ nổi mở thanh kỹ năng ra.

Một kỹ năng phát sáng bắt mắt cực kỳ nổi bật trong một đám kỹ năng cấp Thần.

‘Tăng Lên Thần Hạn (cấp Thần Chủ): Tất cả thuộc tính cơ sở tăng lên 300%, giải trừ hạn mức cao nhất của thuộc tính dưới cấp Thần Chủ!’

“Mạnh thật!”

Nhìn thấy mô tả kỹ năng, Tô Mộ há to miệng.

Tất cả thuộc tính cơ sở tăng lên 300%, điều này có nghĩa là 1 điểm thuộc tính trực tiếp biến thành 3 điểm!

Hắn mở giao diện ra.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp bậc: cấp Thần ( có thể tiếp tục tăng lên )

Hp: 980330000

MP: 56641000

Công kích vật lý cận chiến: 624000

Công kích ma pháp: 4182000

Phòng ngự vật lý: 9803300ъ

Phòng ngự ma pháp: 11328200

Bạo kích ma pháp: 100%

Sát thương bạo kích ma pháp: 280%

Ma pháp xuyên thấu: 300%

Bạo kích vật lý: 10%

Khả năng kháng các hệ: 150%

Khả năng kháng băng: 300%

Giảm tổn thương vật lý: 100%

Sức mạnh 78000, thể chất 78033 ( +20000 ), nhanh nhẹn 78099, tinh thần 78282 ( +35000 ), trí lực 135000 ( +35000 )

Năm thuộc tính lớn, mỗi một thuộc tính đều tăng lên hơn hai mươi nghìn điểm.

Kỹ năng cấp Thần Chủ này mang đến tăng thêm hoàn toàn không làm thất vọng sự tiêu hao của nó!

“Đúng quá rồi ấy chứ!”

“Dùng nhiều nguyên liệu như vậy, trực tiếp làm kỹ năng này tăng lên hai cấp.”

“Quả là rất thoải mái!”

Tô Mộ nhìn thuộc tính tăng vọt, nở một nụ cười hài lòng.

Hiện tại xem ra, sau cấp Thần là cấp Chân Thần, còn sau cấp Chân Thần chính là cấp Thần Chủ.

Sau cấp Thần Chủ còn có cấp bậc nào cao hơn hay không thì tạm thời không thể biết được.

Điều có thể chắc chắn là, những kỹ năng khác mà mình đang nắm giữ, bây giờ đều có thể nâng lên cấp Thần Chủ.

“Lúc thuộc tính được nâng cấp, thì hạn mức tối đa của mình cũng được nâng lên.”

“Cứ vậy là có thể không kiêng nể gì mà nâng cấp thuộc tính rồi.”

Mở thanh vật phẩm.

Bên trong còn có một mảnh huân chương của Thần hoàn chỉnh và hai mươi sáu mảnh vỡ.

Tô Mộ lấy những mảnh vỡ ấy ra, trực tiếp hợp năm mảnh làm một.

Rất nhanh, năm miếng hoàn chỉnh huân chương của Thần xuất hiện trên tay Tô Mộ.

“Sáu cái huân chương của Thần, cộng thêm nguyên liệu còn lại, đủ để mình nâng thêm một kỹ năng khác lên cấp Thần Chủ rồi.”

“Nên tiếp tục hay không?”

Có đủ nguyên liệu trong tay, cũng khiến Tô Mộ chộn rộn.

Cũng không ngoa khi dùng biến chất để hình dung sự nâng cấp mà các kỹ năng cấp Thần Chủ mang lại.

“Hay là không cần gấp, thuộc tính của bộ trang bị cấp Thần này cũng rất hấp dẫn đấy chứ!”

“Tạm thời cứ đợi chút đã!”

Sau khi cân nhắc nhiều lần, Tô Mộ cất sáu cái huân chương của Thần đi.

Vừa niệm thầm, hắn liền đến một gian nhà ở.

“Kẻ nào?”

Người trong phòng bị doạ một phen giật mình, vừa định ra tay, nhìn rõ người đến liền ngẩn ra.

“Pháp Thần Tô?”

“Ngươi đang muốn tìm Long đội trưởng à?”

Tô Mộ gật đầu nói:”Nói với Long Phi một tiếng, ta ở đây chờ hắn.”

Người đó vội vàng gật đầu, liền đãng xuất khỏi game.

Một lúc lâu sau, vài bóng người cùng nhau xuất hiện trong phòng.

“Pháp Thần Tô? Ngươi tìm ta có chuyện gì vậy?” Long Phi sau khi đãng nhập hỏi.

“Đống này, ngươi cầm lấy đi!”

Tô Mộ lấy ra tất cả các trang bị trong kho tàng Thần tộc.