Chương 764: Thăng cấp đã lâu.

Thậm chí còn có một số ma vật, chỉ đơn thuần nhìn từ dấu hiệu sinh mệnh đã vượt qua phần lớn lão tổ.

“Tà Thần kia ở nơi nào?”

Tô Mộ tiếp tục quan sát, khẽ chau mày lại.

Mặc dù số ma vật kia mạnh, nhưng không đạt đến cấp bậc của Thần.

“Đó là?”

Lại tìm tòi một lúc, một cánh cửa đá màu đen khổng lồ thu hút sự chú ý của Tô Mộ.

Trên cửa đá có một bức tranh vẽ trên tường.

Một viên nhãn cầu màu đen!

“Tìm thấy rồi!”

Mình quả thật là quá quen thuộc với viên nhãn cầu màu đen này rồi.

Phía sau của cánh cửa này chín phần chính là chốn dung thân của Tà Thần kia.

“Ta nên đến đây sớm hơn!”

Trên mặt Tô Mộ lộ ra một nụ cười hưng phấn.

Không gian tầng dưới của vực sâu rất lớn, số lượng ma vật phải gọi là nhiều vô số kể.

Vị trí của cửa đá nằm ở vị trí trong cùng nhất. Muốn đến nơi đó nhất định phải giải quyết toàn bộ ma vật.

Đây không phải là vừa hợp ý ta sao?

“San bằng một mạch, cộng thêm kinh nghiệm của Tà Thần kia, chắc chắn ta có thể thăng lên đến cấp 10 thập gia rồi!”

Sau lưng Tô Mộ dang đôi cánh hỏa diễm ra, bay về phía đỉnh của sơn động.

“Các ngươi đi theo phía sau, quét dọn chiến trường!”

Tô Mộ hô một câu về phía các tiểu đệ Xương Khô đi theo sau, sau đó thì vứt ra mấy người máy quét nhà.

Một ánh lửa xẹt qua trong động đen nhánh.

Tô Mộ đi tới nơi của những ma vật kia, trên đôi cánh hỏa diễm bộc phát ra vô số Hỏa Vũ.

“Chíu! Chíu! Chíu!”

Hỏa Vũ chi chít bao trùm tất cả ma vật.

Lối đi phía dưới biến thành một biển lửa.

‘Ngươi đánh chết xxx, thu được năm mươi nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết xxx, thu được ba mươi nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Sức Mạnh Pháp Thần (cội nguồn) thu được 1 điểm trí lực, 10 điểm lượng mana!’

‘Thông qua Thân Thể Của Chiến Thần thu được 1 điểm sức mạnh!’

“Ô! Ô!”

Tiếng rên rỉ của các loại ma vật vang lên.

Dưới ngọn lửa mãnh liệt khủng khiếp, cho dù bọn chúng có lực phòng ngự cao máu nhiều thì căn bản cũng không chịu nổi.

Những tồn tại tùy tiện một con thì có thể hoành hành ngang ngược trong thế giới tầng trên này, trước mặt Tô Mộ không hề khác gì so với những con thỏ bên ngoài Tân Thủ thôn.

“Cảm giác đã lâu không có!”

Tô Mộ bay nhanh qua lại trên không trung, hóa thần thành Gatling lửa, một lần nữa cảm nhận được niềm vui thăng cấp khi đánh quái.

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp, thu được hai nghìn điểm thuộc tính, năm nghìn điểm kỹ năng!’

Kinh nghiệm mà ma vật hùng mạnh cung cấp vô cùng khả quan. Trên người Tô Mộ rất nhanh đã hiện lên hào quang thăng cấp.

“Thăng một cấp cho hai nghìn điểm thuộc tính. Cứ tiếp tục thăng như thế lập tức lại có mấy chục nghìn điểm thuộc tính có thể phân phối rồi.”

Tô Mộ vẻ mặt tươi cười.

So với nâng cấp kỹ năng thì nâng cấp thuộc tính càng trực quan hơn.

Điều này thú vị hơn nhiều so với giải quyết những lão tổ kia rồi!

Lâm trường.

Cuộc chiến đấu nơi này đã kết thúc, dây leo của Thần Thụ Thụ này từ từ rụt trở về.

Xung quanh một mảng tiêu điều, đủ để khiến người ta run lên tê tái.

Thiên Lâm bước vào trong lâm trường, đi về phía Thần Thụ Thụ kia.

Thần Thụ Thụ quỷ dị này rõ ràng nhận ra hắn, không có phát động công kích đối với hắn.

“Ăn no rồi à?” Thiên Lâm đưa tay ra sờ vào cơ thể của Thần Thụ, cười rồi mở miệng hỏi.

Một sợi dây leo bắt đầu chuyển động, giống như là đang đáp lại.

“Yên tâm, ta sẽ cho ngươi càng ăn càng no!”

“Trừ những chất dinh dưỡng thông thường ra, ta còn sẽ cho người càng nhiều dưỡng chất quý giá hơn!”

Thiên Lâm nét mặt hồng hào, cả người càng nói càng hãng say, trong ánh mắt có một tia khát vọng không thể nào ngăn chặn được.

“Đợi sau khi ngươi hoàn toàn trưởng thành, thế giới này sẽ không có người nào có thể ngăn cản bước chân của ta.”

“Ta sẽ phá hủy vương tọa kia!”

“Mở ra con đường trở về nhà!”

Lúc nghe thấy câu nói cuối cùng này, toàn bộ đám cây lộn xộn của Thần tộc kia bắt động lên!

Tầng dưới của vực sâu Ma Vật.

Trên đỉnh của sơn động xuất hiện một Hỏa Nhân.

Vô số Hỏa Vũ bắn ra từ trên người của Hỏa Nhân, từng con từng con rắn lửa chiếu sáng hoàn toàn sơn động hắc ám.

“Gừ!”

“Ô!”

Ở bên cạnh những khối thạch nhũ khổng lồ dưới đáy, từng con từng con ma vật không ngừng gầm thét.

Một số năng lượng màu đen từ trên người của bọn chúng bay về phía Hỏa Nhân trên không trung.

Ma vật hùng mạnh phát động đòn phản kích.

“Hừ!”

Tô Mộ hừ nhẹ một tiếng, vung tay lên một cái.

Năng lượng ma pháp trong nháy mắt bao phủ cơ thể của hắn, hình thành màn chắn kiên cố không phá vỡ nổi.

Tất cả tổn thương đều bị ngăn cản.

“Gừ!”

Lại là mấy tiếng gầm thét rung trời vang lên. Trong bầy ma vật bên dưới, mấy bóng dáng tung người nhảy lên.

Độ cao mấy chục mét ngay lập tức đạt đến, một cái miệng to như chậu máu, đủ để nuốt chửng Tô Mộ trông càng đáng sợ.

“Muốn ăn ta à?”

Tô Mộ khẽ mỉm cười, quyền trượng Pháp Thần trong tay biến thành một thanh đại kiếm.

Hỏa Nhân trên không trung liên tiếp thoáng hiện, tốc độ xuất kiếm nhanh như tia chớp.

“Ô!”

“Ô ô!”

Những con ma vật cấp boss kia liên tiếp phát ra tiếng kêu thảm thiết, thân hình khổng lồ toàn bộ đều bay ngược ra ngoài.

“Đùng!”

Bọn chúng hung hãng đụng vào tường đá trên trần núi, trên đầu toát ta một trị số tổn thương không nhỏ.

“Vẫn là chơi thế này tương đối có cảm giác đả kích!”

Trên mặt Tô Mộ hiện lên một nụ cười.

Những ma vật bị đánh bay đều là boss đã đạt đến thập giai.