Chương 769: Sức Mạnh Pháp Thần (Công).

Sau một thời gian ngắn, mấy vật liệu khác nhau được đặt ở vị trí tương ứng.

Tô Mộ đi tới vị trí trung tâm, đeo kính râm máy.

Nếu không có thứ này, ánh sáng chói lòa kia, nhất định sẽ làm mù mắt mình.

Tấm huy chương của thần hoàn chỉnh kia bị lấy ra.

“Bắt đầu!”

Trận pháp bị thúc đẩy trực tiếp.

Tô Mộ mở ra thanh kỹ năng, chọn kỹ năng tăng cường công kích ma pháp.

Một luồng ánh sáng chói lòa xuất hiện tức thì.

Luồng ánh sáng này với hào quang trên huy chương của thần nhanh chóng chiếu rọi lẫn nhau.

Ngay sau đó, toàn bộ trận pháp cũng bộc phát cột sáng ngút trời.

Năm đứa tiểu đệ Xương Khô dường như đã thành thói quen, lẳng lặng đeo kính râm.

Sau khi toàn bộ ánh sáng bị hấp thu hết, một cái gợi ý cũng bật ra.

‘Ngươi đạt được kỹ năng: Sức Mạnh Pháp Thần (Công)’

Sau khi nhìn thấy tên của kỹ năng này, Tô Mộ lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết.

Không uổng công mình tiêu hao nhiều tài liệu như vậy.

‘Sức Mạnh Pháp Thần (công): công kích ma pháp tăng gấp mười lần, ma pháp xuyên thấu tăng 300%!’

“Thế này cũng dữ quá nhỉ?”

Công kích ma pháp tăng gấp mười lần.

Tính cả việc tăng thêm các trang bị khác, gia tăng ma pháp của mình đã đạt tới 1230%.

“Điểm thuộc tính còn lại, toàn bộ cộng vào trí lực!”

Mở thanh thuộc tính ra, Tô Mộ không nói không rằng, thêm thuộc tính chưa phân phối vào trí lực.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp độ: Cấp 9 thập giai (50000000/10000000).

HP: 520220000

MP: 38594000

Công kích vật lý cận chiến: 256000

Công kích ma pháp: 2583000

Phòng thủ vật lý: 5202200

Phòng thủ ma pháp : 6718800

Bạo kích ma pháp: 100%

Sát thương bạo kích ma pháp: 280%

Ma pháp xuyên thấu: 300%

Bạo kích vật lý: 10%

Kháng tính các hệ: 150%

Khả năng kháng băng: 300%

Miễn giảm tổn thương vật lý: 100%

Sức mạnh 32000, thể chất 32022 (+20000), nhanh nhẹn 32066, tinh thần 32188 (+35000), trí thông minh 70000 (+35000).

Thuộc tính trí lực trực tiếp bùng nổ.

Dưới sự gia tăng của Sức Mạnh Pháp Thần, công kích ma pháp lại đạt tới hơn hai triệu.

So với lúc trước, đã tăng gấp ba lần!

Nếu tính thêm sát thương của kỹ năng, sau đó sát thương tăng lên, sát thương bạo kích tăng lên, lực phá hoại không chỉ tăng lên gấp ba lần!

“Bây giờ sát thương một kỹ năng của ta, phải đạt tới bao nhiêu rồi?”

Tô Mộ không dám nghĩ tới.

Chỉ tính kỹ năng Phong Lôi Kỳ Lân này, tính cả xuyên thấu của kỹ năng với xuyên thấu của mình, sức đề kháng của bên đối diện chính là con số 0.

Xuất kỹ năng này ra, chắc chắn là hủy thiên diệt địa!

“Mặc kệ phía sau cánh cửa này có cái gì, cũng không ngăn cản được ta!”

“Phá cho ta!”

Trên người Tô Mộ bộc phát ra một luồng hơi thở lớn mạnh khó có thể nói thành lời.

Một giây sau, một đầu lại một con Kỳ Lân nghênh trận chờ đợi.

Giờ phút này, thậm chí những Kỳ Lân kia còn có được thực thể!

Kỳ Lân trông sống động như thật được bao phủ trong ánh điện.

Gió lốc bốn chân nó đang đạp lên kia, ẩn chứa sức mạnh không thể khinh thường.

Đây chính là sự thay đổi mà sau khi công kích ma pháp được thăng cấp khổng lồ mới có được!

“Đi đi!”

Tô Mộ giơ cao quyền trượng Pháp Thần lên, giống như một vị Thần Vương hạ phàm vậy.

“Gào!”

“Ha!”

Kỳ Lân gầm lên một tiếng, không chút do dự đâm thẳng vào cánh cửa đá.

“Rầm!”

“Phanh!”

“Ầm!”

Cánh cửa vốn dĩ bền chắc không thể phá vỡ đã xuất hiện vết nứt.

Chấn động kinh hoàng vang vọng khắp hang động, thậm chí cả ngọn núi bên trong cũng sụp đổ.

“Kỹ năng của ta, bây giờ đã đủ để chống lại lực pháp tắc kia rồi!”

“Cũng mạnh đấy chứ!”

Tô Mộ nhìn thấy pháp tắc suy yếu sau khi va chạm với Kỳ Lân thì phá lên cười.

Tấn công quả nhiên mới là cách phòng thủ tốt nhất.

“Phá vỡ nó cho ta!”

Không hề do dự, Phong Lôi Kỳ Lân lại lần nữa xuất hiện.

Hiệu quả của việc sử dụng kỹ năng có lực tàn phá mạnh mẽ nhất cũng thật là tuyệt vời.

“Rầm!”

Sau một đợt va chạm nữa, trên cửa đá xuất hiện vết nứt.

Nhìn vào thông qua khe hở đó, bên trong chỉ có bóng tối vô tận.

“Trong đó rốt cuộc có thứ gì?”

Cho dù mở ra kỹ năng Đôi Mắt Thần Thị đi chăng nữa, thì những gì mà hắn có thể nhìn thấy cũng chỉ có một màu đen kịt.

Tô Mộ bay tới khe hở, vẻ mặt do dự.

Bất kể là pháp tắc trên cửa đá, hay bóng tối ở sau cửa, đều có thể chứng minh bên trong tuyệt đối không tầm thường.

“Không việc gì phải sợ, bây giờ còn ai có thể chặn nổi ta cơ chứ?”

Thực lực tuyệt đối giúp cho Tô Mộ tràn đầy tự tin.

Đôi cánh hỏa diễm nhanh chóng khuấy động, hắn trực tiếp bay vào trong thông qua vết nứt.

Khoảnh khắc khi hắn bước vào không gian tăm tối, một áp lực vô hình đột nhiên dâng lên.

Một giây sau, ngay cả đôi cánh hỏa diễm sau lưng Tô Mộ cũng bắt đầu mờ đi.

Trong không gian vô tận.

So với những vì sao vĩ đại, con người trông thật là nhỏ bé.

Hạm đội chỉnh tề đang đi.

Bọn họ dừng lại ở bên ngoài hệ mặt trời, không dám tùy tiện bước vào.

“Báo cáo, có phát hiện!”

Trên boong tàu chính, một người hét lên.

Quan chỉ huy gật đầu tỏ ý.

Người đàn ông thao tác trên bảng điều khiển một lúc, cuối cùng đưa ra được một bức ảnh.

Lam Tinh khổng lồ đang bị một đoàn màu đỏ bao vây, những đám màu đỏ kia đang giảm dần với tốc độ cực kỳ chậm.

“Pháp tắc ngăn cản trên chủ tinh đang suy yếu, dựa theo tốc độ suy yếu này, lại thêm ba mươi ngày chủ tinh nữa, pháp tắc sẽ hoàn toàn biến mất!”

Nghe thuộc hạ báo cáo, đội trưởng trợn to hai mắt, lông mày nhíu chặt lại.

“Nhanh hơn nhiều so với dự kiến, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?”