Chương 635: Hiện trường nhảy disco cỡ lớn.

Dãy núi Côn Luân.

Hai người đang tiến về phía trước.

Gió tuyết xung quanh càng ngày càng nhiều.

Hai người di chuyển từng bước khó khăn, nhưng không có ý lùi lại.

“Aaaaa!”

Gió lạnh gào thét, sương tuyết càng không ngừng đập lên trên mặt của bọn họ.

“Nhìn kìa!”

Đúng lúc này, một người hô lớn.

Một người khác nhanh chóng quên luôn mệt mỏi.

Trước mặt bọn họ xuất hiện một rãnh trời.

Phía trước dường như đã là đường cụt.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt kiên định.

“Keng! Keng!”

Đột nhiên, một hồi tiếng chuông dài vang lên.

Ở chỗ rãnh trời, thình lình xuất hiện một cầu thang hướng lên.

Tiếng chuông không dứt, âm thanh niệm phật vang lên bốn phía.

Hai người nhìn nhau, nhìn về phía cầu thang kia không biết làm sao cho phải.

Lại một lúc sau, một hồi âm thanh vô cùng tang thương vang lên.

“Thang trời du sơn ngoạn thủy, có thể vào Thiên Môn!”

Lãng mộ dưới đất.

Tô Mộ bước chân vào cửa tầng thứ mười sáu.

‘Ngươi là người đầu tiên đặt chân đến tầng mười sáu, nhận được 40 000 điểm tích lũy!’

Sau khi tiến vào, lập tức có thông báo nảy lên.

“Thoải mái!”

Bốn mươi nghìn điểm tích lũy vừa đến tay, chỉ cần lại xuống tầng một, hắn có thể lập tức đổi được hai kỹ năng cấp Thần rồi.

“Làm sao để qua tầng này đây?”

Mở ra kỹ năng Đôi Mắt Thần Thị, Tô Mộ nhìn toàn bộ tầng mười sáu.

Tầng này không có mê cung, liếc mắt một cái nhìn lại chính là một ngôi mộ cực lớn.

Ở mộ thất này, tượng người lần lượt xếp thành hàng vô cùng chỉnh tề.

“Giống như là tượng binh mã!”

Tô Mộ quan sát một lúc, nghĩ tới kỳ quan thế giới chính hắn đã từng thấy.

So ra thì chỗ này càng nguy nga hơn.

“Không có cửa vào sao?”

Sau khi Tô Mộ cẩn thận quan sát, nheo lại ánh mắt.

Tầng này hoàn toàn không giống tầng mười lăm trước đó.

Bất kể là trung tâm hay là góc của tầng này, cũng không nhìn thấy đường đi thông đến tầng tiếp theo hay cửa vào.

“Chắc chỗ này không phải là tầng cuối đâu nhỉ?”

Nghĩ đến khả năng này, chân mày Tô Mộ nhíu lại thành một chữ hình.

“Không đúng, hẳn là không phải!”

Thế nhưng nghĩ đến lời nghị trưởng vừa nói, Tô Mộ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Lãng mộ này chắc chắn không đơn giản, tầng này nhìn cũng không giống như có bảo tàng.

Quan trọng nhất chính là, tầng này cũng không có xuất hiện thứ khiến hắn cảm thấy tính mạng bị uy hiếp.

“Đám các ngươi cũng tỉnh lại cho ta!”

Cầm lấy tấm lệnh bài lãng mộ kia, Tô Mộ hô lớn về phía người tượng.

“Két. . Xoạt!”

Lệnh bài quả thật dễ dùng, trên thân những người tượng đó nhanh chóng xuất hiện khe hở.

Sau khi người tượng mở ra, lần lượt xuất hiện “Người” ở bên trong.

“Không có tí sự sống nào, đều là người chết!”

Tô Mộ tiến hành quan sát những người này, bĩu môi.

Bị chôn ở lãng mộ này không biết bao nhiêu năm tháng, những cái xác không hồn này đã sớm mất đi ý thức của mình.

Bọn họ nhìn lệnh bài trong tay Tô Mộ, đang đợi nhận mệnh lệnh.

“Nhảy cho ta xem một bài!”

Tô Mộ quơ quơ lệnh bài, hứng chơi đùa nổi lên.

Chẳng qua là những cái xác này cũng không rõ nảy là gì, chỉ đứng ngây tại chỗ.

“Cùng nhảy theo ta!”

Tô Mộ thích thú, bắt đầu tự nhảy.

“Baby!”

“Baby!”

“A!”

Một giây sau, số lượng ma vật tính bằng hàng nghìn cũng bắt đầu nhảy theo đó.

Mộ thất lớn như vậy, thình lình biến thành hiện trường nhảy disco cỡ lớn!

Thành phố JN.

“Lục soát mỗi một góc nhỏ của thành phố lần nữa cho ta, tìm cả những tên thổ dân chết tiệt kia ra cho ta!”

“Ta không tin bọn chúng vẫn có thể trốn được!”

Người sống lại chiếm lĩnh thành phố này đang hành động.

So với những người chơi bình thường kia, thực lực của người sống lại cao hơn nhiều.

Đây chính xác là một trò chơi mèo vờn chuột!

Nhưng sau khi Long Phi dẫn người tiến vào thành phố, vận mệnh của nơi này hoàn toàn thay đổi.

“Chỉ cần nhìn thấy người sống lại, không chết không thôi!”

“Liều mạng với bọn chúng!”

Đối mặt với đám người chơi có khí thế hung hãn, nhóm người sống lại rõ ràng có phần không chống đỡ được.

Nhất là sau khi Long Phi được Tô Mộ cho trang bị, thực lực đã khác xa so với trước đây.

Cho dù là đối mặt với vài người nổi bật trong đám người sống lại, Long Phi cũng có thể chiếm được ưu thế tuyệt đối.

Đây cũng là hiệu quả tăng lên của một bộ trang bị lão tổ.

Long Phi giống như một Chiến Thần, một đường quét sạch thế lực của người sống lại ở thành phố JN!

“Phản rồi, đám thổ dân này làm phản rồi, đợi đến khi đại quân của tộc ta phủ xuống, sẽ đánh cho các ngươi không còn mảnh giáp!”

“Bọn họ quá nhiều người rồi, chúng ta không trụ được, thành phố này không giữ được rồi!”

“Đáng ghét, lũ kiến hôi chết tiệt này, lại dám lay đại thụ, món nợ này ta nhất định sẽ nhớ kỹ!”

“Rút lui ra khỏi thành phố JN, không rút ra được, thì tất cả đều trốn vào trò chơi cho ta, nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn, không lâu nữa lại giành chỗ này về!”

Người sống lại liên tiếp bại trận, chỉ có thể bỏ thành tháo chạy.

Trò chơi này vừa bắt đầu, thân phận của hai bên bất ngờ đã xảy ra thay đổi!

“Xếp thành một hàng cho ta, một đám đứng đủ dựa sát vào nhau!”

Trong lãng mộ tầng mười sáu, Tô Mộ giơ lệnh bài trong tay lên, ra lệnh cho những ma vật kia.

Bọn chúng vô cùng nghe lời, chính xác xếp thành một đội hình.

Mỗi một đội hình vừa đúng là phạm vi của một đòn Thiên Hỏa.

Sau khi đã sắp xếp ổn thỏa, Tô Mộ không trực tiếp ra tay, ngược lại nhìn về phía người tượng cao lớn ở trong cùng.

Người hắn mặc giáp đồng, bên hông treo một thanh bảo kiếm sắc bén.

Đây là một con BOSS cấp Vương cấp chín thập giai!