Chương 92: Cái bẫy của NPC (2)

E rằng đây chính là lý do tại sao cứ luôn không có phần thưởng nhiệm vụ!

“Trong hang động kia nhất định là có gì đó, bây giờ ta nên làm thế nào đây?”

Phát hiện ra bộ mặt thật của NPC, Tô Mộ lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Trong tình huống chưa biết rõ thực lực của tên NPC này, tốt nhất mình không nên trở mặt với hắn.

“Đi làm những nhiệm vụ khác? Hay là đến hang động kia xem thử?”

Hắn nhìn về hướng khác, dựa vào phạm vi nhìn thấy của Mắt Ưng để tìm vị trí của hang động đó.

“Tìm thấy rồi!”

Vị trí hang động cách đây rất gần, đi thêm năm sáu trăm mét nữa là có thể đến nơi.

Thông qua quan sát, Tô Mộ cũng không hề phát hiện có mai phục gì ở vị trí cửa hang.

“Nhiệm vụ cũng đã làm đến mức này rồi, vẫn đi xem thử xem!”

Đi tới cửa hang, Tô Mộ cẩn thận quan sát một chút.

Không có quái vật gì.

Cái hang động đó cũng giống như một hang động bình thường.

“Phân Thân Ảo Ảnh!”

Tuy nhiên để chắc ăn, hắn đã triệu hồi ra Phân Thân Ảo Ảnh.

Ngoại trừ việc không thể thi triển kỹ năng và nói chuyện, Phân Thân chẳng khác nào là một hắn thứ hai.

“Ta trốn đi trước đã!”

Quan sát tình hình xung quanh một lúc, Tô Mộ núp vào phía sau một lùm cây.

Tiếp theo, hắn khống chế Phân Thân bước vào trong hang động.

Hang động không sâu, tầm nhìn bên trong có thể nhìn thấy được cũng không hẹp.

Phân Thân chỉ mới đi về phía trước một khoảng cách ngắn, đã nhìn thấy một cái rương báu phát ra ánh sáng màu vàng kim.

“Thật sự có cái rương à?”

Sau khi thông qua góc nhìn của Phân Thân nhìn thấy cái rương, Tô Mộ thật sự có hơi bất ngờ.

Lúc trước mình đã từng mở rương báu bạc ra được món đồ tốt, bây giờ một cái rương vàng bày ngay trước mắt, thì nhất định phải mở rồi!

Hắn khống chế Phân Thân đi tới, Phân Thân từ từ đặt tay lên cái rương.

Nhưng ngay lúc này, cái rương đột nhiên hiện lên tia sáng mãnh liệt.

Những tia sáng này đã bao phủ Phân Thân trong nháy mắt, tạo thành một cái lồng bằng ánh sáng.

“Là cái bẫy sao?”

Bên ngoài hang động, Tô Mộ nheo mắt lại.

Phân Thân đã bị cái lồng ánh sáng kia nhốt lại rồi, không thể rời khỏi.

Nói cách khác, từ ban đầu NPC đó đã không có ý định cho mình phần thưởng gì cả.

Cái gọi là rương báu, trên thực tế là một cái bẫy dụ mình đi vào trong.

May mà mình sử dụng Phân Thân đi dò đường, nên mới không dính bẫy.

Núp trong lùm cây, ánh mắt Tô Mộ trầm xuống.

“Ta cũng muốn xem thử rốt cuộc nhà ngươi muốn làm gì!”

Trong hang núi, Tô Mộ điều khiển phân thân giơ pháp trượng lên gõ về phía màn ánh sáng.

Một luồng năng lượng vô hình cản lại công kích của phân thân.

Ở trong lồng ánh sáng nhỏ hẹp này, không gian để phân thân có thể cử động cực kỳ có hạn.

Tô Mộ điều khiển phân thân không ngừng giãy giụa.

“Khà! Khà! Khà!”

Đột nhiên, một trận cười tiếng vang lên.

Động tác của phân thân im bặt, đứng đần độn ở bên trong lồng ánh sáng, nhìn chằm chằm vào phương hướng có tiếng cười truyền đến.

Chỉ chốc lát sau, một sinh vật có bộ mặt dữ tợn tiến vào trong hang núi.

“Thế nào, không nhận ra ta à?”

Một âm thanh khàn khàn dị thường vang lên.

Phân thân không có cách nào để nói chuyện, tất nhiên không thể trả lời được. Tô Mộ điều khiển phân thân, giơ lên pháp trong trượng tay, gõ về phía sinh vật này.

“Đùng!”

Pháp trượng va chạm vào màn ánh sáng, bị bắn ra.

“Khà! Khà! Khà!”

Tiếng cười vang lên lần nữa.

Nó nện bước chân đi tới trước mặt phân thân.

Đúng lúc này, Tô Mộ thấy được tin tức của sinh vật này.

‘Thực Thi Ma’

Cấp bậc: Cấp 5 nhất giai

HP: 50000/50000

Không biết!

Chỉ có cấp và HP, không thể nhận ra những thuộc tính khác.

“Lượng máu cũng không nhiều, cấp bậc cũng không được coi là cao, ta có thể đối phó với nó!”

Chỉ xem xét từ cấp bậc và HP của đối phương, tâm trạng vốn đang thấp thỏm của Tô Mộ cũng được lắng xuống.

Tối đa thì thứ này chỉ lợi hại hơn Goblin một chút.

“Tại sao ngươi lại không nói chuyện?”

Trong hang núi, Thực Thi Ma nhìn phân thân, giọng nói mang theo chút khoe khoang.

Nói đến đây, đột nhiên thân thể của nó xảy ra biến hóa, biến về cô gái NPC xinh đẹp kia.

“Như vậy thì ngươi nhận ra ta rồi sao?”

Nếu như phân thân có thể nói chuyện, nhất định Tô Mộ sẽ phối hợp Thực Thi Ma làm ra bộ mặt kinh ngạc, hô lớn: “Tại sao lại là ngươi?”

Nhưng bây giờ, Tô Mộ chỉ có thể điều khiển phân thân giơ lên pháp trượng không ngừng công kích lồng ánh sáng kia.

“Đừng lãng phí sức lực đi, đây là kết giới do Đại pháp sư của trấn Bạch Vụ chế tạo, chỉ bằng ngươi thì không thể mở ra được đâu!”

Thực Thi Ma nhìn động tác của phân thân, giọng điệu cực kỳ khinh thường.

Nó tươi cười, một cái nhẫn tản ra tia sáng giống như lồng ánh sáng xuất hiện trên tay nó.

Mặt nhẫn bắn ra một luồng ánh sáng bay về phía lồng ánh sáng.

-500!

Một giây sau, mấy con số tổn thương toát ra trên đầu phân thân.

-500!

Sau một giây, lại có một số tổn thương hiện lên.

“Ta đã không thể chờ đợi được để thưởng thức mùi vị của ngươi!”

Theo lượng máu của phân thân không ngừng giảm xuống, Thực Thi Ma lộ ra nụ cười dữ tợn.

“Xì...!”

Đột nhiên, một luồng sấm sét hiện ra ở trong hang núi, hung hãng bổ về phía Thực Thi Ma.

-10600!

Một con số tổn thương cũng hiện ra trên đầu Thực Thi Ma.

“Là ai!”

Lượng máu tụt xuống một đoạn lớn trong nháy mắt, Thực Thi Ma tất nhiên bị kinh hãi, gào lên điên cuồng.

“Đừng ồn ào nữa!” Một âm thanh vang lên.

Gương mặt Thực Thi Ma càng có vẻ kinh ngạc hơn, nó lại càng không nhịn được quay đầu lại nhìn về phía phân thân ở trong kết giới.

“Không phải ngươi đã bị ta vây ở trong kết giới sao? Chuyện gì xảy ra vậy?”

“Ha ha!”

Tô Mộ không trả lời vấn đề này, ngưng tụ tia chớp trong mắt.

-10600!

Lại thêm một chiêu Phích Lịch Lôi Quang đánh trúng mục tiêu Thực Thi Ma, lấy đi một phần năm lượng máu của nó.

“Làm sao sát thương của ngươi lại cao như vậy, sao có thể xảy ra điều này? Rốt cuộc ngươi là ai?” Lúc này Thực Thi Ma hoàn toàn luống cuống.

Sự sợ hãi tử vong quấn quanh nó.