Chương 182: Tinh hoa hỏa diễm

Hai kỹ năng AOE cùng xuất hiện, cùng hiệu quả của Ma Pháp Bùng Nổ, và sự hỗ trợ của Bạo Kích Ma Pháp.

Sát thương chồng lên không phải là thứ mà những Hoả Diễm Ma với HP “yếu ớt” kia đủ sức chống lại.

‘Ngươi đã đánh bại Hoả Diễm Ma! ‘

‘Ngươi đã đánh bại Hoả Diễm Ma! ‘

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần đã thu được 1 điểm trí lực!’

Trong vùng dung nham, Tô Mộ không chút kiêng dè bắt đầu càng quét!

Bên trong toà nhà tập đoàn Đại Hằng.

Hứa Thế Kiệt kiểm tra tài liệu trong tay.

Những người trên đó có tướng mạo, hình dáng, tuổi tác khác nhau.

Nhưng bọn họ lại có cùng một cái tên.

Tô Mộ!

Sau khi tổng hợp sức mạnh của tất cả mọi người, hắn đã tìm được không ít thông tin liên quan đến Tô Mộ.

“Tên kia tuổi tác cũng không lớn, loại hết những người trên 30 đi!”

“Với số còn lại, ta tự có cách tìm ra ngươi!”

Hứa Thế Kiệt lộ ra một nụ cười tự tin.

Phương pháp của hắn rất đơn giản, thậm chí có chút quê mùa.

Chỉ cần phái người đi đến chỗ những tên Tô Mộ kia đang ở, gắn camera ẩn là được!

Ai chơi game trong thời gian dài, thì người đó ắt là Tô Pháp Thần!

Một khi đã xác định được thân phận Tô Pháp Thần, với năng lực của Hứa đại thiếu gia hắn, có không ít cách để đối phó Tô Mộ.

Trong game Tô Pháp Thần có thể mạnh hơn, nhưng trên thực tế thì chưa chắc đã đạt đến trình độ đó.

Dù sao đại đa số người, không ai có thể hoàn toàn ném một quả cầu lửa trong hiện thực cả!

“Ta sẽ cho ngươi biết được, kết cục đắc tội với ta.”

“Sẽ mang lại hậu quả nghiêm trọng như thế nào!”

Bên trong Động Dung Nham.

Tô Mộ đang đi tới đi lui nhặt vật phẩm trong nham thạch nóng chảy.

-500!

Cứ cách mấy phút thì sẽ có con số tổn thương không nhỏ xuất hiện ở trên đầu hắn.

Nhưng những tổn thương này đã bị tầng lá chắn rất dày trên người hắn cản lại.

“Trong thời gian mở lá chắn, cho dù bơi lội trong nham thạch này, cũng sẽ không cảm nhận được cảm giác nóng bỏng gì!”

“Ngược lại, nếu lá chắn biến mất, lượng máu bị trừ, đồng thời sẽ nảy sinh một luồng cảm giác bỏng rát.”

Tô Mộ nhìn hồ nham thạch, híp mắt lại.

Trong game Thần Đồ, cảm giác đau đớn của mỗi người đều bị cắt giảm rất nhiều, nhưng cũng không phải không cảm thấy đau chút nào.

Giống như lúc mình gặp công kích, dù nhiều dù ít cũng sẽ có chút cảm giác đau đớn.

Nhưng sau khi cấp bậc và thuộc tính của mình tăng lên, gần như đã không cảm nhận được cảm giác này.

Nhưng dưới tình huống mở lá chắn, thì không cảm nhận được những cảm giác đau kia chút nào.

Nếu phải nói về nguyên nhân, thì Tô Mộ hẳn có thể đoán ra được.

Trị số Lá Chắn tương đương với một tấm chắn bảo vệ được hình thành trên bản thân mình, khi tấm chắn này không bị phá vỡ, thì những công kích đó cũng không tạo thành sát thương trực tiếp cho mình.

Nói cách khác, kỹ năng Lá Chắn Ma Pháp còn có một đặc tính.

“Có lẽ là quy tắc của thế giới này, nhìn như game, nhưng lại gần gũi với hiện thực!”

Tô Mộ lẩm bẩm một câu, dồn sự chú ý lên những vầng sáng đợi được nhặt kia.

“Ngươi nhận được na hạch hỏa diễm!”

“Ngươi nhận được pháp trượng Liệt Diễm!”

“Ngươi nhận được công thức: tinh hoa hỏa diễm!”

Vật phẩm quái vật tinh anh rơi ra vẫn phong phú như trước, tỷ lệ nổ ra ma hạch hỏa diễm cao tới 30%, trong đó còn tuôn ra một pháp trượng, cùng một công thức.

“Pháp trượng Liệt Diễm: Trí lực +150, tinh thần +50, lúc sử dụng kỹ năng thuộc tính Hỏa, thời gian niệm chú giảm 10%, cooldown giảm 10%, cấp bậc yêu cầu: cấp 8 nhị giai.”

“Tinh hoa hỏa diễm: Ma hạch hỏa diễm x5, Ma tinh nhị giai x1.”

Thuộc tính của pháp trượng rất tốt, nhưng hắn đã có Quyền Trượng Pháp Thần, pháp trượng này cũng chỉ để bán, thứ Tô Mộ chú ý đến là công thức kia.

Thân là một đại sư luyện kim, hắn rất dễ dàng nắm giữ được công thức này.

“Ngươi đã học được công thức: tinh hoa hỏa diễm!”

“Không biết năng lượng hỏa diễm ẩn chứa trong thứ này mạnh đến mức nào, chắc không thấp đâu nhỉ?”

Sau khi nắm giữ công thức này, Tô Mộ nóng lòng muốn thử xem sao.

Trong túi đồ có không ít trang bị cấp A nhị giai, sau khi phân tách ra thì có thể lấy được một khối ma tinh nhị giai.

Còn ma hạch hỏa diễm, thì mình đã có khoảng bốn năm mươi viên trong tay.

Lấy ra một trang bị, Tô Mộ trực tiếp phân tách.

Nếu những người khác nhìn thấy thuộc tính của trang bị này, chắc chắn sẽ kêu lên đầy tiếc nuối.

“Thần trang” như vậy, lại bị phân tách một cách bi thảm!

“Ngươi nhận được ma tinh nhị giai!”

Nhưng đối với Tô Mộ, trang bị này chính là một khối ma tinh.

“Có dùng năm viên ma hạch hỏa diễm, một viên ma tinh nhị giai tạo thành tinh hoa hỏa diễm hay không?”

“Có!”

Vừa mở kỹ năng luyện kim, một ánh sáng trắng chói mắt xuất hiện từ trong tay Tô Mộ.

Chỉ chốc lát sau, một tinh thể tỏa ra ánh sáng đỏ nhàn nhạt xuất hiện trong tay Tô Mộ.

“Ngươi nhận được: tinh hoa hỏa diễm!”

Nhìn viên tinh hoa hỏa diễm này, Tô Mộ lại cảm thấy khó xử.

Cần có năm viên tinh hoa hỏa diễm để chế tạo áo bào Ma Diễm, ma hạch hỏa diễm không phải là vấn đề, quan trọng là ma tinh nhị giai.

Muốn chế tạo được áo bào Ma Diễm, cần có mười ma tinh nhị giai!

Chưa kể sau này còn có hai bộ phận khác của bộ đồ.

“Muốn kích hoạt bảo thạch của pháp sư Tro Tàn, không biết còn cần bao nhiêu vật phẩm thuộc tính Hỏa đây, trước tiên vẫn không nên lãng phí!”

Áp chế suy nghĩ kích động muốn sử dụng bảo thạch Tro Tàn hấp thu tinh hoa hỏa diễm, Tô Mộ tiếp tục đi sâu vào trong hang.

“Chớp Nhoáng!”

Hắn dịch chuyển qua lại trong hồ nham thạch, vừa hấp dẫn Hỏa Diễm Ma xung quanh, vừa đi về phía trước.

“Bên kia là khu vực nham nhạch?”

Rất nhanh, thông qua Mắt Ưng và Góc Nhìn Ma Pháp, Tô Mộ phát hiện ra một hang động đá vôi.

Hắn không hề do dự, dẫn theo Hỏa Diễm Ma phía sau đi về phía đó.

Nhặt vật phẩm trong hồ nham thạch khá là phiền phức, nếu có thể đưa lên mặt đất, vậy thì thoải mái hơn nhiều.

Sau khi Chớp Nhoáng liên tục, một vùng đất nham thạch lớn xuất hiện ở dưới chân hắn.