Chương 613: Sự im lặng của hội Thí Thần.

Cùng lúc đó, một thông báo khác lại xuất hiện một lần nữa trước mặt tất cả các nhà thám hiểm ở trong thành Diệu Nhật.

“Chuyện gì thế này? Tại sao Tô Thần lại bị NPC của thành Diệu Nhật truy nã?”

“Ngang nhiên chống lại mệnh lệnh của NPC? Tô pháp sư cũng quá trâu bò rồi đó?”

“Mẹ kiếp, những tên NPC này còn có thể làm như vậy à? Ta không phục lắm.”

“Các anh em, dù sao ta cũng sẽ không để ý tới thông báo này, ta muốn phản ra thành Diệu Nhật và ủng hộ Tô Pháp Thần.”

“Nói thật, ta cũng có ý nghĩ như vậy!”

Hầu hết những người chơi vẫn đang login ở Vương Đô đều là những người chơi bình thường.

Tình cảm của những người này dành cho Tô Pháp Thần chắc chắn tốt hơn những NPC ở Vương Đô.

Tuy rằng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng bọn họ lập tức bày tỏ thái độ ủng hộ Tô Mộ.

“Phần thưởng hậu hĩnh, có thể hậu hĩnh đến mức nào chứ? Sẽ có các kỹ năng và trang bị cao cấp sao?”

“Ta nghĩ rằng chắc là phải có rất nhiều đồng vàng?”

“Có lẽ sẽ có phần thưởng như huy chương Tước Vị.”

Tất nhiên, sẽ có một số âm thanh khác biệt vang lên.

Trong số đó có một số người thám hiểm bụng dạ khó lường, và một số người sống lại trước giờ chưa từng ra khỏi thành.

Đặc biệt là những người sống lại, không ngừng dẫn dắt dư luận.

Tô Mộ lại trở thành kẻ địch của thành Diệu nhật, đây chính là cơ hội tốt nhất để họ báo thù!

“Phần thưởng hậu hĩnh thì có tác dụng gì chứ ? Ngay cả khi cho ta những kỹ năng cấp Thần, ta cũng không thèm, ta vĩnh viễn ủng hộ Tô Pháp Thần!”

“Những người nói về phần thưởng đều là người sống lại, chẳng qua là muốn khuyến khích mọi người đối phó Tô Thần thôi, đừng để bị mắc lừa!”

“Không phải đâu, phần thưởng hậu hĩnh không phải để cho người lấy sao? Nếu Tô Mộ đứng đấy cho ngươi giết, ngươi sẽ không giết hắn sao?”

“Đúng vậy, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, đừng có mà tỏ ra cao thượng như vậy!”

Một cuộc khẩu chiến nhanh chóng nổ ra trên kênh chat.

Ngay khi kênh chat ồn ào không thể nào cản lại được, trong Vương Đô thành, có mấy người đã đi tới một con hẻm hẻo lánh.

“Các ngươi đã xem thông báo chưa?” Một người đàn ông oai hùng lên tiếng trước.

“Xem rồi, nhưng ta không nghĩ đây là một cơ hội!”

Một người khác có thân hình gầy gò, tướng mạo trông có vẻ khôn khéo đã trả lời câu hỏi.

“Sợ trước sợ sau, vậy hội Thí Thần còn cần thiết tồn tại sao?”

Người đàn ông oai hùng trầm giọng nói.

Những người khác trong con hẻm chìm vào im lặng.

Cách đây không lâu, Tô Mộ còn ra tay trắng trợn bên ngoài Vương Đô thành, sát thương khủng khiếp đó gần như khiến cho tất cả mọi người tuyệt vọng.

Đây căn bản không phải là một trận chiến ngang hàng!

“Sao nào? Các ngươi đều câm hết rồi à?”

Biểu cảm trên khuôn mặt của người đàn ông oai hùng cực kỳ không cam lòng.

“Chỉ là một tên thổ dân, các ngươi cứ làm như hắn đã trưởng thành lên rồi vậy?”

“Dựa theo kế hoạch ban đầu của chúng ta, phối hợp với những NPC này, chúng ta chưa chắc sẽ không có cơ hội!”

Giọng hắn gần như gầm lên.

Những người khác đều cúi đầu xuống, sắc mặt âm u, không biết đang suy nghĩ về điều gì.

Hội Thí Thần do những người sống lại mạnh nhất dẫn dắt lập nên.

Những người này có địa vị rất cao trong Vương Đô thành.

Nhưng họ vẫn bị Tô Mộ đè đầu đến không thể ngẩng lên nổi.

“Chúng ta cũng muốn đối phó hắn, nhưng mấy tên cấp dưới của ta đã bị hắn giết đến nỗi có bóng ma tâm lý rồi, ngươi muốn ta phải làm thế nào?” Một người bất lực nói.

“Chúng ta không có cơ hội, ngay cả một chiến sĩ phòng ngự có lượng máu hơn mười vạn, toàn thân mặc trang bị cấp cao cũng không đỡ nổi một kỹ năng của tên đó.” Lại một người khác tiếp lời ngay sau đó.

“Đồ hèn!”

Người đàn ông oai hùng nghiến răng và hét lên.

Không một ai phản bác lại.

“Ta đi trước, cuộc bao vây diệt trừ lần này, những người phe ta không muốn tham gia, các ngươi muốn làm gì đều không liên quan đến ta.”

Sau một hồi im lặng, có người trực tiếp rời khỏi con hẻm nhỏ.

“Ngươi quay về cho ta, nơi này là ở trong game, cho dù ngươi không giết được tên kia, thì cũng chỉ lãng phí một cơ hội sống lại, lẽ nào đến cả dũng khí thử một lần, ngươi cũng không có sao?”

Người đàn ông oai hùng vội vàng đuổi theo.

Hắn dừng lại trước mặt người đó, túm lấy cổ áo của hắn: “Ngươi cũng xem thông báo về sự kiện rồi, nếu chúng ta không đi, phần thưởng sẽ thuộc về tên đó hết!”

“Ta!”

Đôi mắt người nọ né tránh, muốn nói rồi lại thôi.

“Các vị, nếu chúng ta không nắm bắt cơ hội này, đợi đến khi tên kia đạt được phần thưởng của sự kiện, hắn nhất định sẽ dốc sức bao vây quét sạch chúng ta!”

“Các ngươi thực sự nghĩ rằng chỉ lo thân mình, mặc kệ những chuyện khác mà được sao?”

Người đàn ông oai hùng tiếp tục thuyết phục mọi người.

“Việc này!”

“Chúng ta!”

Những người khác không biết trả lời thế nào.

Những lời này cũng không có gì là sai.

Họ nhìn nhau, không ngừng trao đổi bằng ánh mắt.

“Vậy thì đây là lần cuối cùng!”

“Sau lần này, nếu thất bại, như vậy hội Thí Thần sẽ giải tán ở đây!”

Một hồi lâu sau, hai người lần lượt lên tiếng.

“Ta đồng ý!”

“Ta cũng đồng ý!”

Những người còn lại cũng lần lượt bày tỏ ý kiến của mình.

Thấy vậy, người đàn ông oai hùng buông người đàn ông trước mặt ra, vẻ mặt dịu đi rất nhiều.

“Lần này, tất cả các ngươi nghe theo sự chỉ huy của ta!”

“Từ nay về sau, quét sạch tất cả các kỹ năng đốt mana tại phòng đấu giá. Đảm bảo tất cả mọi người tham gia chiến đấu lần này đều có kỹ năng đốt mana.”