Chương 648: Hộ Vệ Của Thần.

Dựa theo kết cấu của lãng mộ thì trong tầng này chắc chắn có ma vật, hơn nữa số lượng còn vô cùng khổng lồ.

Tầng này lớn gấp mấy lần so với những mê cung bên trên.

Nguyên nhân không có ma vật rõ ràng chỉ có một.

“Tên vương rác rưởi kia biết ta sắp đến nên đã dời ma vật đi rồi.”

“E là tên kia đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, chỉ đợi ta đi thôi!”

Đối phương có dự định ôm cây đợi thỏ mà!

“Nhưng ta không phải là một con thỏ!”

Muốn hiểu rõ điểm này, Tô Mộ không chần chừ, lập tức nhảy vào tầng mười chín.

“Ngươi là người đầu tiên tiến vào tầng thứ mười chín, thu được 60 000 điểm tích lũy!”

Sau khi bước vào, điểm tích lũy lập tức vào sổ.

Tô Mộ mắt sáng như đuốc nhìn về phía trước.

Đôi Mắt Thần Thị không bị ngăn cản, tầng thứ mười chín cũng trở thành một tòa thành trống.

“Vô vị thật đấy!”

Tô Mộ bĩu môi, không nhịn được nói thầm.

Vốn dĩ mình còn dự định thăng cấp ở hai tầng này!

“Thôi đi!”

Tâm niệm vừa động, Tô Mộ đã đến trung tâm của tầng thứ mười chín.

Một cánh cửa hoàng kim khổng lồ cũng xuất hiện trước mắt của hắn.

Cánh cửa này tản ra ánh hào quang vàng rực rỡ, báo hiệu điều không tầm thường ở phái sau cửa.

“Không vội, đổi kỹ năng trước, chờ một đợt cooldown qua!”

Tô Mộ không gấp gáp bước vào.

Xử lý đám người nghị trưởng kia tốn quá ít thời gian, Lá Chắn Thần Quang còn chưa cooldown xong.

Tác dụng của kỹ năng này còn rất lớn, hoàn toàn có thể đợi một lúc.

Hơn nữa bây giờ điểm tích lũy trong tay dồi dào, mình lại có thể đổi một kỹ năng cấp Thần rồi.

“Nên đổi cái nào thì tốt đây?”

Trận quyết chiến thật sự sắp đến, Tô Mộ nhìn ba kỹ năng cấp Thần trước mắt, rơi vào trầm tư.

Chiến sĩ, thích khách, còn có mục sư.

Ba thần kỹ này vừa đúng phù hợp với đặc tính của ba nghề nghiệp.

Chiến sĩ là một kỹ năng chủ động loại phòng ngự có tính bảo toàn sinh mệnh cực mạnh.

Mục sư thì là một thần kỹ tăng máu bùng nổ.

Thích khách là một kỹ năng sát thương bùng nổ cao.

Ba kỹ năng, mỗi loại đều có sở trường riêng.

“Một khi bước vào tầng thứ hai mươi thì điểm tích lũy trong tay ta lại có thể đổi thêm một kỹ năng.”

“Điều này cũng có nghĩa là ta phải từ bỏ một cái rồi!”

Tô Mộ hơi phân vân.

Có tiền đề là điểm tích lũy dồi dào, đương nhiên mình muốn đổi tất cả các kỹ năng rồi.

“Kỹ năng của thích khách bỏ qua một bên đi!”

Bây giờ mình không thiếu kỹ năng sát thương bùng nổ cao, Tô Mộ trực tiếp đổi kỹ năng của chiến sĩ kia.

‘Hộ Vệ Thần Thánh (cấp Thần): sau khi sử dụng sẽ có lực phòng ngự mạnh mẽ, miễn giảm tất cả các hệ tăng lên 100%, tạo thành phản thương chân thực bằng sức mạnh x50 cho kẻ địch, tốc độ khôi phục HP nâng cao 500%, thời gian duy trì năm phút, thời gian cooldown 5 giờ!’

Không có nghi ngờ gì, kỹ năng này hoàn toàn là khắc tinh của bùng nổ cao.

Mặc dù mình không phải là một chiến sĩ phòng ngự, nhưng trên thực tế lại vượt xa chiến sĩ phòng ngự.

Kỹ năng này vừa mở ra, không có thuộc tính xuyên thấu vật lý trên 100%, cho dù là thần kỹ đánh mình cũng chỉ có một điểm tổn thương.

Còn có phản thương chân thực kia nữa.

Dựa vào trị số sức mạnh hiện tại của mình thì chính là hàng triệu điểm sát thương chân thực rồi!

Chỉ cần mình mở kỹ năng này đi vào trận chiến kia thì không cần phải ra tay nữa rồi.

Sau khi học xong kỹ năng này, Tô Mộ nhìn về phía cánh cửa hoàng kim trước mắt.

“Năm phút, ta sẽ đánh sạch toàn bộ lượng mana, cho dù là lượng máu mười tỷ cũng không đủ xem!”

Trong lúc Tô Mộ nhìn về phía cánh cửa hoàng kim, Tiên Tổ Vương cũng đang nhìn cánh cửa đó.

Trong cung điện rộng rãi, hắn ngồi yên lặng trên bảo tọa, ánh mắt lạnh lùng.

Đây là cuộc đối đầu cuối cùng rồi!

Sau khi đợi một khoảng thời gian, gương mặt Tiên Tổ Vương đã thêm vài phần nôn nóng.

Tầng thứ mười tám và mười chín trở thành thành trống, tên nhà thám hiểm kia không nên tới chậm như thế mới đúng.

“Sợ rồi à?”

Hắn chau mày lại, lẩm bẩm nói.

Quả thật là có khả năng này.

Nhưng trong lúc hắn đang suy nghĩ như thế thì cánh cửa kia đã có động tĩnh.

Một luồng ánh sáng trắng rực rỡ xuất hiện, chiếu rọi lên cung điện màu vàng kim.

“Hừ!”

Tiên Tổ Vương hừ lạnh một tiếng, cũng phản ứng lại.

“Chỉ dựa vào lá chắn này, không ngăn được ta đâu!”

Hắn từ trên vương tọa đứng bật dậy, trường kiếm chỉ thẳng vào Tô Mộ.

Trong giờ phút này khí thế vương giả phát ra vô cùng tinh tế.

Ánh mắt bễ nghễ thiên hạ, ngữ khí không thể ngăn cản kia khiến cho người ta cảm thấy áp lực như núi lớn.

Vậy mà Tô Mộ lại không thèm để tâm.

Sau khi tiến vào tầng này, cuối cùng cũng nhận được điểm tích lũy rồi.

‘Ngươi đã đổi kỹ năng: Trị Liệu Của Thần!’

‘Trị Liệu Của Thần (cấp Thần): tiêu hao một trăm nghìn lượng mana, khôi phục lượng máu bằng công kích ma pháp ×10000% cho mục tiêu, tỷ lệ bạo kích nâng cao 50%, thời gian cooldown mười phút!’

Kỹ năng này quả là đơn giản thô bạo.

Được tăng thêm 10000%, cộng thêm hơn bốn trăm nghìn điểm công kích ma pháp của mình trợ lực, một kỹ năng có thể khôi phục hơn bốn mươi triệu lượng HP.

Thế này là còn chưa đến tính tình huống bạo kích.

Bạo kích tăng máu và Bạo kích ma pháp là liên kết với nhau.

Bạo kích ma pháp của mình là 60%, cộng thêm bạo kích của kỹ năng này dĩ nhiên đạt đến 100%.

Lượng máu khôi phục được đã vượt qua thanh HP của mình.

“Thật sự là một ngụm rót đầy!”

Tô Mọi vẫn rất hài lòng với kỹ năng này.

Chủ yếu là thời gian cooldown của kỹ năng này chỉ có mười phút.

“Ngươi chính là nhà thám hiểm đó à?”