Chương 722: “Pháp sư” đánh pháp sư (2)

Năng lượng màu đen lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt bộc phát ra một luồng năng lượng hình tròn.

Nhưng sau khi bị luồng năng lượng này đánh trúng, vô số Tô Mộ vẫn còn ở đấy.

Chính trong lúc này, pháp sư đột nhiên cảm thấy phần sau gáy lạnh cả lên.

“Keng!”

Thế công như vũ bão, những vật chất màu đen kia lần nữa cứu hắn một mạng.

Nhưng sức mạnh của đòn tấn công này của Tô Mộ cũng khiến cho cả người pháp sư bay ngang ra.

Ở bên cạnh, sắc mặt của cung thủ hoảng sợ.

Tất cả những chuyện xảy ra này thật sự là quá nhanh!

Nếu như mục tiêu lựa chọn của Tô Mộ là hắn thì vốn dĩ hắn cũng không kịp phản ứng.

Tên trước mắt này thật sự là một pháp sư sao?

Câu hỏi này không có đáp án.

Tô Mộ lại lần nữa phát động đòn công kích mới.

Dao găm trong tay biến thành rìu bay, vô số ánh rìu ngay lập tức bao phủ lấy vị pháp sự bị đánh bay.

Đây chính là dự định hiện tại của Tô Mộ.

Giải quyết trước một tên rồi đối phó hai tên còn lại!

Dù sao thì sát thương đầu ra chủ lực của mình là kỹ năng hệ ma pháp, cùng là pháp sư thì khả năng kháng Thần này chắc chắn không thấp.

Sử dụng kỹ năng hệ vật lý có lẽ là càng dễ giết hắn!

Tất cả đúng như Tô Mộ dự đoán.

Đối diện với một loạt công kích vật lý này, phương pháp xử lý ngăn cản của pháp sư chỉ có một.

Vận dụng những vật chất màu đen kia!

Nhưng cho dù chống đỡ được sát thương của công kích thì lực phản chấn kia cũng khiến cho hắn thoạt nhìn có một loại cảm giác đèn đã cạn dầu.

Lúc này, lồng nước bao phủ toàn bộ khu vực đã thành hình rồi.

“Ngươi còn không mau tới!”

Pháp sư phát ra một tiếng gào thét rung trời về phía bên dưới.

Một cột nước trong nháy mắt tấn công về phía Tô Mộ trong không trung.

Rìu bay biến trở về thành đại kiếm, Tô Mộ chém một nhát về phía cột nước kia.

“Keng!”

Trong cột nước, một bóng dáng thoát ra, đinh ba chặn ngang trường kiếm.

Hải Vương hai tay cầm đinh ba, biểu cảm rõ ràng có phần kinh ngạc.

Ba vị Thần bọn họ người nào cũng đều có sở trường riêng.

Người trước mắt này lại là sở trường trên mọi mặt.

Điều này khiến cho bọn họ không thể nào chịu được!

Đột nhiên, Tô Mộ lại lần nữa biến mất trong không trung.

“Cẩn thận!”

Cung thủ vội càng hét lớn về phía pháp sư, đồng thời kéo dây cung ra.

Năm mũi tên màu đen xé rách không gian bay đi với tốc độ cực nhanh.

Bóng dáng của Tô Mộ lại xuất hiện phía sau của pháp sư.

Mặc dù mình nắm giữ không nhiều Thần kỹ hệ vật lý, nhưng những kỹ năng khác thì lại đủ nhiều.

Có được sự tăng thêm của thuộc tính, kỹ năng cấp SSS chưa chắc kém hơn bao nhiêu so với kỹ năng cấp Thần.

Hơn nữa biến lượng đủ để biến chất!

Chỉ cần mình triệu tập tất cả kỹ năng lên người của pháp sư, hắn không chết cũng phải rụng nửa cái mạng.

“Ngươi vọng tưởng!”

Hình như Hải Vương cũng nhìn thấu được suy nghĩ muốn giết pháp sư trước của Tô Mộ, hắn tức giận gào thét.

“m thanh của ngươi quá lớn rồi, im lặng cho ta một chút đi!”

Tô Mộ không thèm nhìn hắn một cái, vung tay lên.

Cảnh tượng hùng vĩ xuất hiện.

Bốn cái hố đen vây Hải Vương ở giữa, đồng thời bốn bên của hố đen lại xuất hiện hố đen.

Nếu liên kết những hố đen này lại cùng một chỗ thì sẽ tạo thành một dấu +.

Dưới đòn công kích như thế, mình Hải Vương cũng khó giữ, đừng nói là đi trợ giúp pháp sư.

Không chỉ như thế, ba con Lôi Điện Kỳ Lân đồng thời xuất hiện, xông về phía cung thủ kia.

Con Kỳ Lân thứ nhất nghênh đón về phía năm mũi tên đen.

Dựa vào uy thế Kỳ Lân tuyệt đối có thể chống đỡ đòn công kích của mũi tên đen

“Lui!”

Nhưng ngay khi mũi tên sắp đánh trúng Kỳ Lân, cung thủ hét lớn một tiếng.

Một giây sau, năm mũi tên đột nhiên chuyển phương hướng, né tránh cú đánh của Kỳ Lân, mục tiêu vẫn là Tô Mộ.

Không có sự ngăn cản của mũi tên, mục tiêu của Kỳ Lân cũng chuyển lên người của cung thủ.

Cho dù phải đối đầu trực diện với ba con Kỳ Lân này, cung thủ cũng phải giúp pháp sư tranh thủ có được thời gian nghỉ xả hơi.

“Không cảm nhận được uy hiếp của cái chết, ta có thể trụ được.”

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Mũi tên đen muốn ngăn cản mình, Tô Mộ lựa chọn đối đầu cứng rắn.

Lá chắn bảo vệ vừa mở ra, cộng thêm độ chịu đựng của mình, căn bản không cần hoảng hốt.

“Đến đây đi!”

Đại kiếm vung lên, Tô Mộ triệu tập một chuỗi kỹ năng về phía pháp sư.

Cơ thể của tên này còn chưa ổn định, chỉ có thể bị buộc phòng ngự.

Những năng lượng màu đen kia bao vây xung quanh cơ thể của hắn, tạo thành một quả cầu, dùng cái này để ngăn cản đòn công kích của Tô Mộ.

Công kích lần lượt bị ngăn lại, Tô Mộ không hề nóng vội.

“Keng! Keng!”

Tiếng va chạm không ngừng vang lên, sức mạnh khủng khiếp kia khiến cho pháp sự bên trong quả cầu đen khổ không thể tả.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng dưới hình thái của quả cầu đen, căn bản hắn không thể nào thi triển kỹ năng chạy trốn.

Giờ phút này, hy vọng duy nhất của hắn chỉ có thể gửi gắm vào hai người còn lại.

Ai có thể kiềm chế Tô Mộ cho dù là thời gian vài giây thì hắn có thể được nghỉ xả hơi một chút.

“Ầm ầm!”

Tiếng sấm chớp vang lên.

Ba con Kỳ Lân chỉ là mới tấn công đợt thứ nhất mà thôi.

Vì để tranh thủ nhiều thời gian, Tô Mộ không hề khách sáo với cung thủ kia một chút nào.

Trên không trung lần nữa xuất hiện lượng lớn quả cầu lửa.

Mục tiêu ngoại trừ cung thủ ra còn có Hải Vương kia.