Chương 499: Sứ giả trấn tháp mới.

Lượng mana nâng cao cực nhiều, có nghĩa là tốc độ bay được nâng cao.

Cho dù là thành phố XH cách Ma Đô khá xa, thời gian tiêu tốn chỉ càng ngày càng ít.

Ít nhất so với bước vào trò chơi thì đi từ Vương đô đến phòng tuyến số 2 đã nhanh hơn nhiều.

“Hiệu quả của trận pháp hiến tế thật mạnh mẽ. Nếu có thể khôi phục huân chương của Thần, vậy có phải là có thể kích hoạt viên bảo thạch Tro Tàn này không?”

Trên đường bay đi, Tô Mộ suy nghĩ.

Trong bảo thạch Tro Tàn chắc chắn còn có truyền thừa. Nếu có thể kích hoạt thì thứ có thể thu được chính là kỹ năng hệ Hỏa cấp Thần.

Mặc dù bây giờ mình không có nơi nào để đi tìm chí bảo cùng vật liệu hệ Hỏa, nhưng hiệu quả của trận pháp hiến tế là như thế.

Chẳng qua là hiệu suất chuyển đổi chỉ kém một chút mà thôi.

Cùng lắm thì cứ chồng chất lên thôi!

Dù sao bây giờ đồ rơi ra lúc mình đánh quái căn bản cũng không có người chơi nào có thể tiêu phí mua được.

“Tiếp theo nên làm gì nhỉ?”

“Là đi đến khu vực phía sau cửa truyền tống của Ma Đô để xem thử? Hay là đi tìm cái gọi là di tích đây?”

Tô Mộ hơi nhức đầu.

Sau hạn mức cao nhất của thuộc tính, thật sự mình không còn quá muốn đi cày quái nữa.

Nhưng mình cũng vô cùng cần trang bị và ma hạch mà những ma vật khi bắn ra.

Điều kiện tiên quyết là thắt lưng trữ đồ của mình có thể chứa được.

“Nếu dựa vào một mình ta đi tìm di tích thì không dễ dàng như vậy.”

“Nếu có thể để người khác giúp ta vậy thì thuận tiện hơn nhiều rồi.”

Tô Mộ chợt nảy ra một ý nghĩ.

Các người chơi xông cửa ải của di tích đơn giản chỉ vì phần thưởng.

Trong tay mình có lượng lớn trang bị và vật phẩm thất giai, rõ ràng trong khoảng thời gian ngắn sẽ càng thơm hơn những phần thưởng trong di tích đó!

Nếu mình dùng những món đồ này xem như phần thưởng thì nhất định sẽ có rất nhiều người đồng ý giúp mình tìm tung tích của di tích.

Về chuyện bọn họ nên làm thế nào để thông báo cho mình thì sao?

Chỉ cần ấn định một thời gian nào đó vào trò chơi chat riêng với mình là được rồi!

“Tìm Hiên Viên trước, sau đó thì tiến vào trò chơi để đồ đạc vào trong cửa hàng!”

“Nói gì cũng phải tìm một cái thắt lưng trữ đồ siêu to, cái này hoàn toàn không đủ dùng!”

Đôi cánh hỏa diễm vỗ động cực nhanh, mang theo Tô Mộ bay về phía Ma Đô.

Mê uyên Ma Vật.

Một người phụ nữ đi đến phía dưới tháp Sa Đọa.

Vị trí cửa không có thủ vệ, nhưng cửa đã bị khóa lại

Rõ ràng người phụ nữ không có chìa khóa.

“Có ai không? Ta có chuyện quan trọng cần bẩm báo với Chúa Tể Sa Đọa!”

Nàng đứng ở cửa, phát ra tiếng hô lớn.

Một lát sau, mấy pháp sư sa đoạ nghe thấy động tĩnh, chạy tới.

“Ngươi là thứ gì mà cũng muốn gặp Chúa Tể Sa Đọa?”

Pháp sư sa đọa bên trong cửa đánh giá người phụ nữ mấy lần, giọng điệu tràn đầy sự khinh thường.

“Tân Gia Đức đại nhân chết rồi, ta cần phải đem tin tức này báo cho Chúa Tể Sa Đọa!” Người phụ nữ sắc mặc tái nhợt, mở miệng nói.

“Ngươi đang nói cái gì?”

“Tân Gia Đức đại nhân đã chết?”

Mấy pháp sư sa đoạ cùng hô lên kinh ngạc, vẻ mặt không thể tin nổi.

“Đây là những gì ta tận mắt chứng kiến. Xin các ngươi giúp ta thông báo cho Chúa Tể Sa Đọa đại nhân!” Người phụ nữ khẳng định.

Sắc mặt của mấy pháp sư sa đọa kia nghiêm túc, biết rõ chuyện này vô cùng trọng đại, vội vàng hành động.

Sau một khoảng thời gian, cửa được mở ra.

Dưới sự hướng dẫn của pháp sư sa đọa, người phụ nữ tiến vào bên trong tháp Sa Đọa, bước lên trận truyền tống trong tháp.

Sau khi xuyên qua một tầng lại một tầng, nàng đi đến phía trên cùng của đỉnh tháp.

“Bái kiến Chúa Tể Sa Đọa!”

Người phụ nữ quỳ trên mặt đất, vô cùng cung kính.

“Tân Gia Đức bị tên nhà thám hiểm kia giết chết rồi?”

Âm thanh bình thản của Chúa Tể Sa Đọa vang lên, dường như không có gì ngoài dự đoán.

“Đúng vậy!” Người phụ nữ không dám ngẩng đầu, lên tiếng trả lời.

Ngay lập tức, không khí dường như bị ngưng đọng lại.

Người phụ nữ có thể cảm nhận được luồng áp lực khủng khiếp kia.

Đột nhiên, một luồng năng lượng hắc ám mạnh mẽ xuất hiện bao phủ cả người nàng trong đó.

“Chúa Tể Sa Đọa, ta có thể giúp ngươi đối phó với nhà thám hiểm kia, xin ngươi tha cho ta một mạng!”

Người phụ nữ giật mình, liều mạng gào thét.

Nhưng bất kể nàng gào thét như thế nào, năng lượng màu đen không hề có ý định dừng lại.

Chính trong lúc này, âm thanh nghiêm nghị của Chúa Tể Sa Đọa vang lên.

“Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là sứ giả trấn tháp mới!”

Ma Đô.

Tô Mộ quanh quẩn trên bầu trời ở Ngôi Sao Ma Đô.

Phía dưới, một bóng người đang bay như tên bắn.

Tốc độ của hắn rất nhanh, thậm chí vượt qua những xe thể thao nhanh nhất.

Sau khi hắn đến bên dưới Ngôi Sao Ma Đô, Tô Mộ cũng thu cánh vào, trở lại mắt đất.

“Chủ nhân!”

Hiên Viên cung kính đưa huân chương của Thần và một cuốn kỹ năng cho Tô Mộ.

“Làm tốt lắm!”

Tô Mộ vỗ vỗ vai Hiên Viên, không tiếc lời khen.

Đối với phân thân này, mình đã xem hắn như một người thật rồi từ lâu.

“Cuốn kỹ năng này cũng được, học thôi!”

Tô Mộ nhanh chóng học cái kỹ năng của chiến sĩ kia.

Sao đó đánh giá huân chương của Thần.

“Giống y cái ta nhận được trong di tích.”

Về kích thước, huân chương của Thần này giống hệt cái ở di tích kia.

Là phần thưởng cho người đầu tiên qua ải di tích, chuyện àny thoạt nhìn dường như không phải trùng hợp.

Tô Mộ lấy mấy cái huân chương của Thần khác ra.