Chương 556: Chúa Tể Sa Đoạ là quỷ nghèo?

Những mảnh nhỏ này cùng lúc bay về phía lòng bàn tay của Chúa Tể Sa Đoạ, từng chút từng chút chắp vá lại với nhau.

“Hãy chịu đựng lửa giận của ta đi!”

Chúa Tể Sa Đoạ thốt lên lời tuyên bố với Tô Mộ.

“Xuyên Thích Linh Hồn Chi Mâu!”

Thanh trường mâu khổng lồ này thoạt nhìn quả thật có hơi đáng sợ.

Ngay cả Tô Mộ cũng có thể cảm giác được lực lượng mạnh mẽ trên trường mâu.

“Thánh Quang Vô Địch!”

Không có hơi do dự chút, Tô Mộ trực tiếp mở ra BUFF vô địch.

Một giây sau, trường mâu cực lớn bay về phía Tô Mộ với tốc độ không thể tránh né được.

Trong khoảnh khắc, thanh trường mâu này chia ra làm mười thanh!

Nhà thám hiểm có mười cái mạng, vừa lúc tương ứng với mười thanh trường mâu này.

Mười lần công kích này gần như tiến hành trong cùng một lúc, hoặc như phân ra mười lần.

“Vẫn chưa đủ!”

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Đối mặt với luồng lực lượng mạnh mẽ này, Tô Mộ không dám khinh thường.

Hắn triển khai toàn bộ kỹ năng phòng ngự, lá chắn bảo vệ cũng trực tiếp nạp đầy.

“Ầm!”

Một thanh trường mâu sau khi va chạm vào cơ thể của hắn, trực tiếp bị Thánh Quang ngăn chặn lại.

Phát trường mâu thứ hai nối đuôi tới.

Thánh Quang trên người Tô Mộ vô cùng sáng chói, tiếp tục ngăn được một đòn kia.

“Rắc!”

Trường mâu thứ hai vỡ vụn, tiếp theo là thanh ba cái, thanh thứ tư.

Với sự tăng phúc từ thuộc tính siêu cao của Tô Mộ thì năng lực phòng ngự của Thánh Quang vô cùng mạnh mẽ.

Chúa Tể Sa Đoạ nhìn một màn này, đã hoàn toàn nói không nên lời.

Cho dù hắn có thể đánh Tô Mộ thêm mấy lần, cũng không cách nào hoàn toàn giết chết được nhà thám hiểm gai mắt này.

So ra, mất đi trăng máu và tháp Sa Đọa, kết cục của hắn chỉ có một con đường chết.

Công kích của Linh Hồn Chi Mâu vẫn đang tiếp tục.

Mỗi một đòn đều có thể nói là rất mạnh, nhưng sau khi bảy thanh trường mâu liên tiếp vỡ vụn, lúc này mới phá vỡ BUFF vô địch trên người Tô Mộ.

Không có Thánh Quang, phát trường mâu thứ tám đã đánh trúng cơ thể của Tô Mộ.

Con số tổn thương hơn một nghìn vạn xông ra.

Lá Chắn Ma Pháp bị đánh vỡ trong nháy mắt, lượng máu của Tô Mộ cũng bị giảm một lượng lớn.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

“Tăng máu!”

Trước khi bị thanh trường mâu thứ chín công kích, Tô Mộ quyết đoán bổ sung thêm cho mình một lá chắn, đồng thời dùng toàn bộ kỹ năng tăng máu.

Mấy chữ hơn một nghìn vạn sát thương lại xuất hiện lần nữa.

Lượng máu còn dư lại của Tô Mộ đã không tới 1000 vạn.

Đúng lúc này, công kích của phát Linh Hồn Chi Mâu thứ mười đã tới.

Lần này, Tô Mộ không có động tác dư thừa nào, lặng yên đứng nguyên tại chỗ.

Công kích cứ vậy mà đến, gương mặt Chúa Tể Sa Đoạ đã lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Mặc dù không thể giải quyết Tô Mộ hoàn toàn, ít nhất hắn cũng phải giết Tô Mộ một lần.

Sau khi trường mâu biến mất, Tô Mộ vẫn đứng vững vàng trên không trung như cũ.

“Sao có thể như vậy?”

Chúa Tể Sa Đoạ nhìn đến ngơ ngác.

Hắn không ngờ thể được là tên “Pháp sư” trước mắt này, không những có thanh HP cao đến mức khó hiểu, mà thậm chí còn có các loại kỹ năng bảo vệ mạng sống.

Mẹ nó, vậy thì còn đánh thế nào được nữa chứ?

Dĩ nhiên, Chúa Tể Sa Đoạ cũng không đánh nổi nữa.

Sau khi tháp Sa Đọa bị hủy diệt, HP của hắn đã suy yếu cực nhanh.

Thân thể cao lớn kia giống như một quả bóng bị xì hơi, biến mắt với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Tô Mộ không nói thêm lời tuyên bố của người thắng cuộc gì nữa, mà vung ra một cái hố đen lên đầu Chúa Tể Sa Đoạ.

Lấy nốt lượng máu cuối cùng của tên này, hắn chắc chắn có thể đạt được lượng EXP cực kỳ hậu hĩnh!

‘Ngươi đã giết chết Chúa Tể Sa Đoạ!’

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp, đạt được 500 điểm thuộc tính, 500 điểm kỹ năng!’

Cùng với sự bùng nổ của hố đen, Chúa Tể Sa Đoạ bị chôn vùi hoàn toàn.

Cấp bậc của Tô Mộ cũng trực tiếp tăng lên tới cấp 10 bát giai trong nháy mắt này!

Nhưng vẫn chưa hết.

‘Quyền trượng Pháp Thần đã thành công thăng cấp lên cửu giai!’

‘Nhẫn Thánh Pháp đã thành công thăng cấp lên cửu giai!’

“Vẫn là vượt cấp đánh BOSS có tiền lãi cao!”

Tô Mộ nhìn về phía hai trang bị này.

‘Quyền Trượng Pháp Thần (cửu giai) trí lực +6000 tinh thần +6000 thể chất +6000 sử dụng mạnh mẽ ma pháp vật phẩm, có thể gán chú ngữ tương ứng cho quyền trượng, số lượng chú ngữ trước mắt: 9, giá trị trưởng thành 0/5000000’

‘Chú ngữ 1: Công kích ma pháp tăng lên 30%’

‘Chú ngữ 2: Sát thương sau cùng tăng lên 20%’

‘Chú ngữ 3: Tốc độ hồi phục pháp lực+100%’

‘Chú ngữ 4: Cắn Nuốt’

‘Chú ngữ 5: Bạo kích+5%’

‘Chú ngữ 6: Công kích ma pháp +30%, ma pháp xuyên thấu +5%’

Chú ngữ chưa gán: 3

‘Nhẫn Thánh Pháp (cửu giai): Công kích ma pháp +100% Bạo kích ma pháp +30% giá trị trưởng thành 0/5000000’

Hai trang bị này giúp hắn thăng cấp rất nhanh.

Dựa theo khuynh hướng trưởng thành này, Tô Mộ đã không tưởng tượng được nổi sau khi được huân chương của Thần tăng cấp, hai trang bị này sẽ có thuộc tính thế nào rồi.

Đặc biệt là quyền trượng Pháp Thần.

Món vũ khí này mặc dù không được huân chương của Thần thăng cấp, nhưng tuyệt đối là trang bị “Cấp Chân Thần”!

“Để xem tên này rơi ra thứ gì cho ta nào!”

Nhắc đến huân chương của Thần, Tô Mộ nóng lòng đi đến bên cạnh thi thể của Chúa Tể Sa Đoạ.

Toà tháp khổng lồ vốn cao sừng sững, vậy mà biến mất không thấy gì nữa, vị tháp chủ coi trời bằng vung này, kết cục thật sự có hơi thê thảm.

‘Ngươi đạt được túi đá quý ma pháp của Chúa Tể Sa Đoạ!’

‘Ngươi đạt được huân chương của Thần (mảnh nhỏ)’

‘Ngươi đạt được Thánh Trang ma pháp của Chúa Tể Sa Đoạ!’