Chương 68: NPC trong rừng (2)

Đi về hướng doanh trại, Tô Mộ cũng không quan tâm tới tên NPC này nữa.

Nhiệm vụ mà, chỉ cần có phần thưởng là được.

“Thêm toàn bộ điểm vào tinh thần, hay chia một nửa vào trí lực nhỉ?” Đi trên đường, Tô Mộ nhìn vào 20 điểm thuộc tính có được khi vừa thăng cấp.

Sắp phải chiến đấu với BOSS, có vẻ như công kích ma pháp có ích hơn.

“Vẫn thêm hết vào tinh thần vậy, trong trạng thái khởi động Huyết Mạch Pháp Thần, mana của ta tiêu hao nhiều quá, vẫn còn chưa biết con BOSS đó có bao nhiêu lượng máu nữa!”

Tô Mộ thêm hết 20 điểm thuộc tính vào tinh thần.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 3 nhất giai (128/14000)

HP: 3830

MP: 12800

Công kích: 306

Pháp thuật công kích: 820

Phòng ngự vật lý: 383

Phòng ngự ma pháp: 330

Thuộc tính: Sức mạnh 28, thể chất 258 (+25), nhanh nhẹn 228, tinh thần 270 (+50), trí lực 360 (+50)

Trang bị: Cốt kiếm Pháp Sư, Giày Triều Tịch, mũ vải xám, Găng tay học việc, nhẫn Xương Khô, huân chương anh dũng, áo giáp vải Băng Lang, xà cạp Băng Lang.

“Công kích ma pháp 820 điểm, một phát Hỏa Cầu là 3280 điểm sát thương rồi, phòng ngự ma pháp của con BOSS kia có lẽ sẽ không vượt quá 300 điểm, một phát của ta thế nào cũng có thể đánh ra 3000 điểm sát thương rồi.”

“Có Băng Sương Phong Bạo, cho dù bên cạnh BOSS có thuộc hạ tinh anh đi theo, ta cũng có thể thoải mái đánh được.”

Thuộc tính kết hợp với kỹ năng lớn mạnh, đối mặt với trận chiến với BOSS tiếp sau đây, Tô Mộ vô cùng tự tin.

“Khặc! Khặc! Khặc!”

“Không ngờ lại gặp được một nhà thám hiểm ở đây, vận may của ta thật sự là tốt quá đi!”

Trong rừng, tên NPC kia phát ra giọng cười rợn người.

Hắn vươn một tay ra, vẽ vào trong không trung, một phù văn pháp lực hiện ra theo.

Nếu Tô Mộ ở đây, nhất định sẽ cực kỳ kinh ngạc.

Cánh tay kia vươn ra khỏi áo choàng của NPC, không phải là tay của một con người!

Nhưng theo sự chuyển động của phù văn pháp lực, đôi tay của hắn dần dần biến thành một đôi tay láng mịn.

Ngay sau đó, hắn cởi bỏ chiếc áo choàng.

Đó lại là một phụ nữ với dáng vẻ xinh đẹp!

“Thật tốt quá, thì ra mục tiêu nhiệm vụ ở đây này.”

Ở vòng ngoài một doanh trại rộng lớn, Tô Mộ đang nhìn về hướng doanh địa lởn vởn đầy Goblin ở phía trước, mặt đầy vẻ vui mừng.

“Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo (tinh anh)”

Đẳng cấp: Cấp 2 nhất giai

HP: 15000/15000

Công kích: 650

Phòng ngự vật lý: 150

Phòng ngự pháp thuật: 100

Kỹ năng: Cuồng Chiến Phi Phủ, Huyết Nộ

Miêu tả: Đây là một nhóm Goblin nhiệt tình yêu thích chiến tranh, bọn chúng có thân thể cường tráng, không hề nương tay với kẻ xâm nhập.

“Từ quy mô của doanh trại này thì có thể thấy nơi này ít nhất cũng phải có mấy trăm quái tinh anh.”

“Cho dù là mở ra Huyết Mạch Pháp Thần thì Băng Sương Phong Bạo cũng phải chia ra đánh mấy lần mới đánh xong được.”

Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo tay cầm rìu sắc, người mặc bộ giáp đơn giản. Xét từ thuộc tính thì có lẽ nó có khả năng tấn công cao, khả năng phòng ngự thấp.

Thế nhưng vấn đề nằm ở lượng máu của bọn chúng. Hắn có 820 điểm công kích ma pháp, mỗi lần Băng Sương Phong Bạo có sát thương 1540 điểm.

Cho dù trong thời gian là tám giây thì cũng chỉ có thể tạo ra sát thương 12320 điểm thôi.

Như vậy thì lượng máu còn lại của Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo sẽ hơn 2000 điểm.

“Dùng thêm Hỏa Vũ nữa, thế thì tiêu diệt bọn chúng không phải chuyện gì khó đâu.”

Đương nhiên, Tô Mộ không chỉ có mỗi kỹ năng Băng Sương Phong Bạo.

Trong quá trình mở ra Băng Sương Phong Bạo ra, Hỏa Vũ có thể thay thế vào thời gian trống.

“Vấn đề bây giờ là chơi một lượt lớn luôn hay là chia ra làm mấy lần.”

Nhìn trạng thái mở ra Huyết Mạch Pháp Thần, Tô Mô vuốt cắm suy nghĩ.

Băng Sương Phong Bạo cộng thêm Hỏa Vũ Thuật đủ để giết hết Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo trong cả một khu vực.

Nhưng phạm vi của Hỏa Vũ nhỏ hơn Băng Sương Phong Bạo, hắn còn phải dẫn bọn quái tụ tập lại một chỗ nữa.

“Lượng mana của ta đủ rồi, cùng lắm lúc đánh mà không đủ thì dùng Năng Lượng Thức Tỉnh.”

“Làm một lượt lớn đi.”

Quan sát doanh trại phía trước một chút, Tô Mộ thể hiện luôn thế nào là tài cao gan lớn.

“Đóng Huyết Mạch Pháp Thần.”

“Mở ra Lá Chắn Ma Pháp.”

“Mở ra Huyết Mạch Pháp Thần.”

Để tiết kiệm chút ít lượng mana, Tô Mộ đã từ bỏ trị số Lá Chắn cao ngất ngưởng.

Dù sao thì chỉ cần mình thao tác đúng, những Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo đó không đánh được hắn đâu.

Mở lá chắn cũng chỉ để đề phòng chuyện ngoài ý muốn thôi.

“Năng Lượng Thức Tỉnh.”

Tô Mộ sử dụng Năng Lượng Thức Tỉnh luôn, sau đó lại điều chỉnh phạm vi thi pháp của Băng Sương Phong Bạo.

Một nửa phạm vi được đặt ở bên ngoài doanh trại, một nửa còn lại thì đặt ở trong doanh trại, bao trùm gần một trăm con quái tinh anh.

Mục đích của việc làm như vậy là để hắn có nhiều không gian để thao tác hơn.

Dù sao Băng Sương Phong Bảo không trực tiếp tính toán toàn bộ sát thương giống như Hoả Vũ.

Trong tám giây kỹ năng Băng Sương Phong Bạo được phóng thích hoàn toàn, hắn còn phải đấu với các Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo nữa.

“Băng Sương Phong Bạo.”

Năng lượng mana phục hồi được không ít. Tô Mộ sử dụng kỹ năng luôn.

“Ai da.”

“Ui da.”

Dưới sự tấn công của Băng Sương Phong Bạo, những con Goblin trong doanh trại cũng quay sang nhìn Tô Mộ, không biết chúng đang lầm bầm thứ ngôn ngữ gì.

Bọn chúng giơ cao cái rìu lên, muốn chém tất cả những người xông vào doanh trại của bọn chúng làm đôi.

-1540!

-1540!

-1540!

Theo những chỉ số tổn thương trên đầu bọn chúng xuất hiện, một lớp băng sương phủ lên người bọn Goblin.

Dưới sự ảnh hưởng của lớp băng đó, hành động của chúng chậm hơn rất nhiều.

Thậm chí có một vài con Goblin còn bị băng bao phủ hoàn toàn.

Rõ ràng là chúng đã kích hoạt xác suất đóng băng của Băng Sương Phong Bạo rồi.

Nhìn những con Goblin hành động chậm chạp kia, Tô Mộ nhanh chóng bước lên phía trước.

Phạm vi của Hỏa Vũ tương đối nhỏ, hắn bắt buộc phải để bọn Goblin bị bao trùm ở bên trong.

“Hỏa Vũ!”

-2360!

-2360!