Chương 653: Lại một lần nữa ma vật công thành?

Quan chỉ huy cùng đại pháp sư lo lắng chạy nhanh tới tường thành, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

“Cấp bậc của đám ma vật kia rất cao, dường như là tới từ khu ma vật bên phòng tuyến số 2!” Trinh sát vội vàng bẩm báo.

“Tới từ trong khu ma vật?”

“Giống y với tình hình lần trước!”

Quan chỉ huy và đại pháp sư nhìn nhau, sắc mặt nặng nề.

“Tất cả những người có thể chiến đấu đều chuẩn bị sẵn sàng, chuyển những vật tư chiến đấu có thể dùng trong thành lên tường thành.”

“Sẵn sàng tinh thần tử thủ!”

Đối đầu với ma vật mạnh mẽ, quyết sách của quan chỉ huy là cố thủ.

Có kinh nghiệm của lần ma vật công thành lúc trước, trong phòng tuyến số 3 tăng thêm không ít vũ khí thủ thành.

“Phát tín hiệu xin chi viện tới Vương Đô.” Quan chỉ huy nhìn đại pháp sư.

“Vâng!”

Đại pháp sư gật gật đầu, vội vàng rời đi.

Rất nhanh, binh lính trong thành đã tập hợp lại trên tường thành.

Vẻ mặt của họ tuy thấp thỏm, nhưng càng nhiều hơn là kiên định.

“Các vị, tiếp theo đây sẽ là một trận chiến đấu gian khổ.”

“Ta cần các ngươi lấy hết dũng khí, mang theo quyết tâm phải chết.”

Giọng của quan chỉ huy vang dội, trường kiếm chỉ thẳng lên trời.

“Thấy chết không sờn!”

“Thấy chết không sờn!”

Âm thanh hùng dũng vang lên.

Đây là nơi tất cả binh lính thuộc về.

Từ lúc bọn họ bắt đầu trấn thủ phòng tuyến này trở đi, bọn họ đã không còn đường lui.

“Nếu ta ngã xuống, các ngươi không cần lo cho ta!”

Giọng của quan chỉ huy một lần nữa vang lên.

“Cầm lên đao kiếm trong tay các ngươi, chém hết tất cả những ma vật thấy trước mắt.”

“Cho đến khi ngã xuống!”

Vị trí của nhóm ma vật.

Dưới sự dẫn dắt của nhãn cầu Tà Thần, tốc độ hành quân của đám ma vật rất nhanh.

Vì để có thể nhanh chóng đánh úp Vương Đô, nhãn cầu Tà Thần gần như bảo tất cả ma vật ngựa không ngừng vó.

Con cự thú bị nhãn cầu nhập vào kia đứng đầu đội ngũ, dõi mắt về phía xa.

Vị Tà Thần này, hiển nhiên rất hứng thú với bên kia tường.

Hoặc có thể nói mục tiêu của trận chiến này hoàn toàn không phải là đánh chiếm Vương Đô gì cả.

“Chỉ cần đưa nhãn cầu của ta qua đó, ta có thể thăm dò được thế giới bên đó rồi!”

“Đó là vùng đất sống lại!”

Hắn miệng nói tiếng người, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Đúng lúc này, trong tầm nhìn của hắn xuất hiện một vị khách không mời.

“Đó là cái gì?”

Nhãn cầu Tà Thần không ngừng chuyển động.

“Một con cự long?”

Sau khi nhìn rõ sinh vật ở xa trên không, giọng điệu của hắn lộ ra phấn khích.

Nếu có thể nhập vào trên người con cự long này, hắn sẽ có thể phát huy ra sức mạnh to lớn hơn.

“Ngăn hắn lại!”

Nhãn cầu lập tức hạ mệnh lệnh.

Một đám ma vật nhanh chóng bay lên, hướng về phía cự long trên không.

Cùng lúc này, nhãn cầu Tà Thần toát ra một luồng năng lượng màu đen mạnh mẽ.

Trên lưng con ma vật hắn nhập vào cũng mọc ra một đôi cánh màu đen.

“Phành phạch!”

Đôi cánh đó vỗ rất nhanh, kéo theo ma vật bay hướng lên trời.

“Gào!”

Ngay lúc đám ma vật kia sắp phát động tấn công, trên không vang lên một tiếng gầm cực lớn.

Đối mặt với ma vật số lượng to lớn, cự long không hề chùn bước.

Một tiếng gầm này, có ý tuyên chiến.

“Một con cự long trưởng thành, thật sự là quá may mắn rồi!”

Sau khi hai bên lại gần nhau, nhãn cầu Tà Thần lại chuyển động không ngừng.

So với con ma vật hiện tại đang nhập vào này, cự long trước mắt hiển nhiên có thực lực cao hơn.

Trước lúc sắp tấn công phòng tuyến số 3, đây đơn giản chính là một niềm vui ngoài mong đợi mà!

Nhưng khi khoảng cách hai bên càng lúc càng gần, nhãn cầu Tà Thần nháy mắt ngơ ngác.

Hắn kinh ngạc phát hiện, trên lưng con cự long kia, bất ngờ có một người đang đứng.

Cự Long là sinh vật gì?

Thiên tính sinh vật này vốn đại diện cho sự cao quý, uy thế mạnh mẽ.

Có thể đứng phía sau một con rồng to lớn như vậy, thì chẳng cần phải nghi ngờ thực lực của kẻ đó.

Nhãn cầu Tà Thần híp nhẹ lại.

Ấn tượng của nó với đám người thám hiểm kia luôn là những con kiến bé nhỏ.

Đối với vị Tà Thần này, từ trước tới nay nhà thám hiểm chẳng là cái thá gì cả.

Cho đến khi một người xuất hiện!

Kẻ đó đã khiêu khích nó hết lần này đến lần khác, thằng khốn đó đã đánh thủng toàn bộ tầng trên của vực sâu Ma Vật.

Nhưng điều đó không có nghĩa là nó sẽ nhìn những nhà thám hiểm khác bằng con mắt khác xưa.

“Bắn hạ bọn chúng!”

Rõ ràng là nó đã đánh giá thấp kẻ thù, trực tiếp hạ lệnh.

Một lượng lớn quái vật phát động tấn công, xông về hướng Cự Long, quấn lấy nó.

“Gràoo!”

Tử Long gầm lên một tiếng, vung móng vuốt Cự Long.

Hiên Viên vỗ nhẹ vào lưng nó, nhảy lên.

Trong thế giới game giày Kim Lũ cũng phát huy tác dụng, cả người hắn đứng trên không trung.

Hiên Viên không đi giúp đỡ Tử Long, mà lại nhìn thẳng vào con “Ma Vật” khác với đám Ma Vật kia.

Sự sắc bén của cung tiễn thủ cùng với trực giác của cường giả khiến Hiên Viên cảm thấy nguy cơ.

“Tên này phát hiện ra ta rồi?”

Nhãn cầu Tà Thần cũng chú ý đến ánh mắt của Hiên Viên, vẫn là cái thái độ khinh thường đó.

“Chỉ là một con kiến nhỏ bé, chết đi!”

Trên đôi cánh ấy, một nguồn năng lượng đen bay ra, biến thành một nhát chém hình chữ thập.

Tốc độ của đòn này cực nhanh, trong nháy mắt đã đến trước mặt Hiên Viên.

Nhưng ngay khi đòn tấn công sắp lấy mạng hắn, Hiên Viên lách mình, trực tiếp né tránh.

Mặc dù sở hữu thuộc tính phòng ngự cao, nhưng Hiên Viên không toàn năng như Tô Mộ,

Thân là một cung thủ, lợi thế lớn nhất của hắn chính là tốc độ.