Chương 366: Sự tán thưởng của Tà thần?

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần thu hoạch được 1 điểm trí lực!’

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Tô Mộ, những ma vật bên trong núi lửa lần lượt ngã xuống.

Thông báo liên tục nhảy ra.

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp! Thu được 80 điểm thuộc tính, 80 điểm kỹ năng!’

Tô Mộ nhanh chóng tăng lên một cấp.

Thế này vẫn chưa xong, vài giây sau, thông báo tăng cấp lại vang lên.

Một số lượng lớn ma vật ngũ giai cao cấp trong thung lũng giúp Tô Mộ liên tục tăng hai cấp trong thời gian Băng Sương Phong Bạo!

Chưa kể đẳng cấp của Tô Mộ đã tới ngũ giai, thậm chí nếu những người chơi nhất giai có thể tăng liền hai cấp trong thời gian ngắn như vậy thì họ chắc chắn sẽ ngất đi vì phấn khích!

Nhưng Tô Mộ tỏ ra vô cùng bình tĩnh, trong mắt chỉ có hai từ: Cảnh giác.

“Không đánh trúng Boss à?”

Khắp nơi đầy Băng Sương Phong Bạo mà vẫn không dẫn Boss trong núi lửa ra, điều này cũng khiến Tô Mộ lấy làm kinh ngạc.

Ngay khi hắn cảm thấy ngờ vực thì hồ dung nham bên dưới bỗng dưng phun trào.

Dung nham như trường mâu, trực tiếp dâng tới chỗ Tô Mộ trên không trung.

“Boss tấn công sao?”

Tô Mộ nhíu mày, rất nhanh phản ứng lại.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Hắn bật kỹ năng Lá Chắn mới đỡ được đòn này.

-145880!

Một con số rất khoa trương xuất hiện trên đầu hắn.

“Sát thương cao vậy ư?”

Tô Mộ giật nảy mình.

Nếu không bật Lá Chắn Ma Pháp, sát thương của đòn đó đủ để giết chết mình ngay rồi!

Vả lại đây cũng là tổn thương ma pháp, mình được miễn giảm 50% rồi đấy!

“Chuyện này là không thể nào!”

Nét mặt Tô Mộ tức khắc trở nên nghiêm túc.

Quan sát từ những quái tinh anh ở đây, Boss tuyệt đối không thể có thực lực mạnh mẽ như vậy!

Trong này chắc chắn có vấn đề!

Ngay khi Tô Mộ đang ngẫm nghĩ, nham thạch bên dưới tiếp tục sủi bọt.

Tô Mộ nhìn chằm chằm vào nơi đó, một Trường Mâu Phong Bạo xuất hiện trong tay.

Khi Boss bên dưới nham thạch ngoi đầu lên, cùng lúc đó Tô Mộ đã ném Trường Mâu Phong Bạo tới.

Thoáng thấy Trường Mâu Phong Bạo sắp đánh trúng, chợt một vòng dung nham dâng lên biến thành một tấm khiên che chắn trước con Boss.

Đòn tấn công của Trường Mâu Phong Bạo cũng bị vô hiệu hóa!

“Chuyện này!”

Mắt Tô Mộ u ám.

Cảnh này hình như khá quen thuộc!

Lá chắn nham thạch nhanh nhóng biến mất, Tô Mộ cũng thấy rõ gương mặt thật của con Boss kia.

Không giống như Boss thuộc tính lửa trong tưởng tượng, toàn thân con ma vật này là một màu đen kịt!

“Đây là?”

Rất nhanh, Tô Mộ chú ý tới con mắt thứ ba trên trán ma vật.

Giờ phút này, con mắt kia đang nhìn mình chằm chặp.

Cảm giác áp chế cực mạnh cũng hoàn toàn bao trùm lấy Tô Mộ.

“Ngươi, tên này đúng là âm hồn bất tán mà!”

Mạnh mẽ nhìn đăm đăm áp lực kia, Tô Mộ xòe hai tay, tỏ vẻ bất đắc dĩ.

Quan sát sự mạnh mẽ của Boss, hiển nhiên lại là một ma vật cấp Lãnh Chúa đây mà!

Quan trọng nhất vẫn là con mắt kia!

Chỉ cần mình giết chết nó thì con mắt kia chắc có thể bung ra.

Vốn dĩ mình còn sầu muộn không biết làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ của nghị trưởng Vương đô, bây giờ đã có cách rồi!

Trong khi Tô Mộ đang suy nghĩ, ma vật bên dưới bỗng cất lời.

“Nhân loại, ta rất thưởng thức ngươi.”

“Nếu ngươi đồng ý khuất phục ta, ngươi sẽ thu được sức mạnh gần bằng một vị thần!”

“Sức mạnh gần với thần sao?”

Lời nói của ma vật khiến Tô Mộ khịt mũi coi thường.

Thân là một người lập chí phải thành thần, gần với thần vốn không thể thoả mãn bản thân.

“Nếu ta nói không thì sao?”

Cho dù con ma vật phía dưới bày ra giọng điệu của “Thần”, Tô Mộ hoàn toàn không có chút sợ hãi nào.

“Ta luôn cho rằng ngươi là một người thông minh!”

Giọng nói của ma vật lần nữa vang lên.

Cùng lúc này, dung nham trong hồ bên dưới không ngừng phun trào bọt khí.

Một luồng sóng nóng cực kỳ mạnh mẽ bao trùm bên trong núi lửa.

Từng loại dấu hiệu đều đang chứng tỏ, vị “Tà thần” này đã bắt đầu tức giận.

“Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, thần phục ta, nhận lấy ban tặng của ta!”

Lại một giọng nói vang lên, vãng vẳng không ngừng bên trong núi lửa.

Giọng điệu của câu nói này mang theo sự ân thưởng và uy hiếp!

“Xem ra tên này đã có chuẩn bị từ sớm, vẫn luôn ở đây đợi ta!”

Tô Mộ thân ở giữa không trung, nhanh chóng phán đoán tình cảnh của bản thân.

Ma vật bên dưới vừa nhìn đã biết không dễ đối phó, hơn nữa dường như còn có năng lực khống chế dung nham.

Nhớ lại sát thương khủng khiếp vừa rồi, thực lực khủng khiếp của con ma vật này đã vượt quá “cấp Lãnh Chúa”.

Quan trọng nhất là giọng điệu nói chuyện của con ma vật này, có tám chính phần mười là do “Tà thần” kia tự mình thao túng!

Đối mặt với một con ma vật như vậy, mình nên làm thế nào để thắng đây?

“Đầu quân cho ngươi thật sự có lợi sao?” Sau khi suy nghĩ tỉ mỉ, Tô Mộ bày ra dáng vẻ thoả hiệp.

“Chỉ cần ngươi đầu quân cho ta, trở thành nô bộc trung thành của ta, ngươi sẽ có được vinh quang vô thượng!”

Giọng nói của ma vật vang lên ngay sau đó.

“Vậy thì ta đầu quân cho ngươi thôi!” Tô Mộ thoáng do dự bèn đáp.

“Khặc! khặc! khặc!”

Tiếng cười đáng sợ vang lên.

Trên thân con ma vật bên dưới lại túa ra thêm một luồng màu đen.

Dưới dung nham đỏ rực, luồng năng lượng đen này thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

“Tiếp nhận sức mạnh của ta!”

Giọng nói của ma vật lần nữa vang lên, đồng thời vẫy tay về phía Tô Mộ.

Xem ra dáng vẻ này, rõ ràng là muốn rót luồng năng lượng đen vào trong cơ thể Tô Mộ.

“Đến ngay đây!”

Tô Mộ ngoài miệng đồng ý, nhưng trong lòng lại vô cùng kiêng kị luồng năng lượng đen này.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, một khi mình tiếp nhận luồng năng lượng đen này, e là sẽ trở thành con rối của vị “Tà thần” này.

Hoả Diễm Phi Vũ sau lưng biến mất, Tô Mộ từ trên không trở về mặt đất.

Hắn bày ra dáng vẻ đầu hàng, chậm rãi đi về phía năng lượng đen.

Cách ma vật càng ngày càng gần, Tô Mộ cũng đã nhìn thấy được thông tin của nó.

‘Dạ Ma Dung Nham (cấp Vương)’

Đẳng cấp: chưa rõ

HP: 10000000/10000000

Chưa rõ!

Chưa rõ!

Chưa rõ!

“Lượng máu mười triệu?”