Chương 161: Very good.

“Vừa rồi các ngươi cũng thấy được, chỉ một mũi tên của tên kia đã giết chết Tô Mộ, ban nãy hắn còn lấy được một kỹ năng cấp A, cho dù chúng ta giết được hắn, cũng sẽ bị kéo theo không ít đệm lưng.” Một lúc lâu sau, hắn bình tĩnh mở miệng.

“Muốn đối phó với hắn, thì phải tìm được cơ hội thích hợp!”

Đám thuộc hạ nghe vậy, tất cả đều gật đầu đồng ý.

Một mũi tên của Hiên Viên giết chết Tô Mộ, thật sự là quá chấn động!

Phải biết rằng phòng ngự của Tô Mộ cũng không thấp, một mũi tên của Hiên Viên này có thể đánh ra sát thương bốn con số, hoàn toàn có thể xử chết bất kỳ một ai trong bọn họ.

Mà đây cũng là băn khoăn lớn nhất của Hứa Thế Kiệt.

Nếu hai bên khai chiến, hắn chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu đầu tiên của Hiên Viên!

“Sáng sớm ngày mai, tất cả mọi người đều phải dậy sớm một chút để luyện cấp, đến khi chạng vạng mới được logout nghỉ ngơi.”

Hứa Thế Kiệt đưa ra mệnh lệnh với đám người.

Hắn đã có một kế hoạch trong lòng.

Hiên Viên giết chết Tô Mộ, với thân phận của Tô Pháp Thần kia, hắn có thể nuốt xuống cục tức này sao?

Hôm nay sở dĩ Tô Pháp Thần lựa chọn chạy trốn, đơn giản là bởi vì hơn một trăm người bọn họ đang liên thủ với Hiên Viên.

Nhưng nếu bọn họ không liên thủ với Hiên Viên, Tô Pháp thần sẽ thua Hiên Viên sao?

Có một câu nói rất hay: Trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi!

Kế hoạch của Hứa Thế Kiệt rất đơn giản.

Chờ cho Tô Mộ giết chết Hiên Viên, bọn họ lại ra tay giết chết Tô Mộ.

Một công đôi việc!

“Tối ngày mai, tất cả thích khách online trước, ẩn núp bốn phía xung quanh trấn cho ta, yên lặng quan sát động tĩnh!”

“Những người khác tạm thời khoan hãy online, chờ thông báo của ta.”

Thành Tiếu Nguyệt, trong phủ thành chủ.

Một người đang ngồi chải chuốt trước gương.

Mái tóc dài thướt tha vô cùng mềm mại.

Đột nhiên, một bóng đen xuất hiện trong gương.

“Chiêu mượn đao giết người này của ngươi, thật sự rất tuyệt vời!” Một giọng nói vang lên trong gương.

“Có đôi khi, muốn đối phó một người, không nhất định phải tự ra tay.” Người đó chợt cười lên.

“Nhưng mà ngươi đừng quên rằng, không có sự can thiệp chủ nhân, mưu kế của ngươi sẽ không thể thành công được!”

Giọng nói trong gương trầm xuống.

“Quy tắc của thế giới này còn chưa hoàn toàn giải phóng, chủ nhân đã phải trả cái giá không nhỏ. Nếu như kế hoạch tiếp theo không đủ thuận lợi, vậy thì phiền ngươi tự động thủ rồi!”

Nghe nói như vậy, ánh mắt của người đó trở nên lạnh lẽo.

“Ta chỉ đồng ý giúp các ngươi đối phó hắn, chứ không đồng ý sẽ ra tay với hắn!”

Trong phòng, không khí dường như rơi vào ngưng đọng, yên tĩnh đến đáng sợ.

“Két! Két! Két! “

Đột nhiên, một tràng cười vang vọng khắp trong phòng.

“Ngươi không có sự lựa chọn!”

“Ngươi là đồ ma vật dơ bẩn!”

Lời của bóng đen, lập tức làm cho người kia chấn kinh cả người.

“Bốp!”

Giây tiếp theo, tấm gương đã bị đập vỡ tan tành!

Thế giới hiện thực.

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ vào một tòa nhà.

Sự chênh lệch thời gian này có đôi khi là tuyệt vời như vậy.

Một số người đã nằm trên dài giường ngủ thẳng giấc, trong khi những người khác vẫn đang bận rộn tăng ca.

“Giai đoạn đầu tiên của kế hoạch đã hoàn thành, mục tiêu thanh lý thành công: ba mươi bảy người!”

Một người đàn ông cầm bản báo cáo trong tay, đang báo cáo với cấp trên của mình.

“Ta biết rồi!”

Người ngồi trên ghế khẽ gật đầu, nhưng biểu tình trên mặt lại không hài lòng.

Số người này còn kém xa con số đã định trước của hắn.

“Dựa theo tiến độ này, muốn thanh trừ tất cả mục tiêu trong danh sách, ít nhất phải cần năm năm!” Cấp dưới tiếp tục mở miệng, muốn nói rồi lại thôi.

Người đàn ông trên ghế không phát ra âm thanh nào.

“Thay đổi kế hoạch, trực tiếp bắt tay vào thành phố loại một, mục tiêu đổi thành những người có tài sản trên trăm triệu, người được chọn phải tương đối phù hợp với điều kiện!”

“Tất nhiên, ngoại trừ những người cùng tên, cũng có thể đặt mục tiêu trên người những phú hào ẩn hình kia!”

Một lúc lâu sau, người ngồi trên ghế đứng dậy, hắn tăng âm lượng.

“Nhưng như vậy thì quá nguy hiểm!” Cấp dưới nghe vậy bèn trả lời.

Người đó hít sâu một hơi, xoa xoa mắt, sau đó thở dài: “Nếu thật sự không được, vậy thì chỉ có thể từ bỏ kế hoạch này thôi! “

Cấp dưới thấy thế, lại đưa ra một báo cáo khác: “Nhưng chưa chắc chuyện đã không có chuyển biến!”

Sau đó, cấp dưới đưa báo cáo cho người đó.

Nội dung trên báo cáo đó chính là “Tô Pháp Thần” phát động thông cáo, trở thành kẻ thù chung của công chúng.

Ngay sau đó, một tiếng gào hưng phấn vang vọng khắp tòa nhà.

“Very good!”

Sáng sớm, khi ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ chiếu lên trên mặt Tô Mộ, hắn chậm rãi tỉnh lại.

Sau khi thuộc tính trong game được tăng lên quá lớn, thể chất của hắn trong hiện thực cũng trở nên mạnh mẽ.

Đặc biệt là phương diện tinh thần lực.

Ngủ mấy tiếng đã có thể cảm thấy toàn thân tinh lực dư thừa.

“Vào game?”

“Nhưng ta chẳng có việc gì làm ở trấn Bạch Vụ cả!”

Rời giường sửa soạn một chút, Tô Mộ ngồi trên ghế sofa, lần đầu tiên không đãng nhập vào game.

Với cấp bậc của quái vật ở ngoài trấn Bạch Vụ, đánh chúng không hề có ý nghĩa gì nữa.

“Buổi tối lại tính!”

Cầm lấy điện thoại di động, Tô Mộ bắt đầu lướt tin hot.

Không ít tiêu đề trang đầu có liên quan đến mình hiện ra.

Gì mà “Tô Pháp Thần đang tiến hành nhiệm vụ lớn cấp Sử Thi, có lẽ sau khi hoàn thành sẽ lại tạo ra thông cáo cấp thế giới!”

“Vì một chút ban thưởng, chúng ta thật sự ra tay với Pháp thần tương lai sao? Kính thưa các ngươi chơi ở trấn Bạch vụ!”

“Tô Pháp Thần rốt cuộc là ai? Vì sao lại có thể đi trước tất cả các người chơi? Có phải hắn nắm giữ bí mật gì không?”

Phần lớn đều là bài suy luận, hoàn toàn không có chứng cứ rõ ràng gì, toàn đoán bừa.

Tô Mộ nhìn xem xong, không nhịn được lắc đầu.

Hắn tiếp tục lướt web, đột nhiên phát hiện được một bài post không giống.

“Trùng họ trùng tên với Tô Pháp Thần, không chịu đựng được chửi rủa, lựa chọn coi thường mạng sống của mình!”

Nội dung của bài post này không nhiều, chỉ đang nói về một người tên là Tô Mộ, bởi vì cùng tên họ với Tô Pháp thần, không chịu được áp lực của dư luận nên luẩn quẩn trong lòng.