Chương 144: Kế hoạch thanh trừ

Tại Tân Thủ thôn.

“Lên đi..., chơi chết con BOSS này là chúng ta có thể đi tới bản đồ tiếp theo rồi!”

“Tất cả mọi người dốc hết sức mình, trước mắt giết hết quái tinh anh rồi lại nhắm vào BOSS!”

“BOSS có tính miễn dịch, có thể miễn giảm sát thương của kỹ năng hỏa hệ và hệ băng, cung tiễn thủ đứng ra làm chủ lực!”

“Các chiến sĩ kiểm soát tốt quái của mình!”

Tiếng gào không ngừng phát ra, ngoại trừ Lý Tiêu, còn có những người khác cũng đang chỉ huy chiến cuộc.

Với số người áp đảo mạnh mẽ, quái vật tinh anh đã bị xóa sổ rất nhanh, tất cả mọi người bắt đầu dồn sức đánh về phía BOSS.

Có lượng lớn mục sư thêm máu, là tank chủ lực, lượng máu của Lý Tiêu vẫn luôn tràn đầy.

Nhưng ngay khi lượng máu của Băng Lang Vương dần tuột xuống, BOSS lại phát ra một tiếng gào to.

Một giây sau, không khí bốn phía đột nhiên trở nên lạnh như băng,

So với rất nhiều Tân Thủ thôn bị Băng Lang vương cản đường, người chơi ở Tân Thủ thôn số 9527 đã sống tốt hơn rất nhiều.

“Kinh nghiệm của quái nhất giai vô cùng cao, chắc là ta sẽ lập tức tiến giai!”

Dưới sự trợ giúp của một đám người, cấp bậc của Hứa Thế Kiệt tăng lên một cách Mau Lẹ.

Không có Băng Lang vương gây trở ngại, những con gấu xám nhất giai dọc trên đường đi tới trấn Bạch Vụ lại rất thích hợp để luyện cấp.

Tốc độ di chuyển của chúng chậm chạp, hoàn toàn có thể đánh du kích.

Đám người Hứa Thế Kiệt hoàn toàn từ bỏ phó bản Động Xương Khô, ngược lại coi nơi này trở thành thiên đường luyện cấp.

“Hứa thiếu, dựa theo tốc độ này, mọi người chúng ta rất nhanh có thể lên tới nhất giai, Tô Pháp Thần kia đã giúp chúng ta một việc lớn rồi!”

“Đúng thế, hơn nữa, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ tuyến chính tiếp theo, vậy tức là chúng ta không cần làm nhiệm vụ tuyến chính đằng sau nữa. Thật hạnh phúc!”

Không ít người bắt đầu khen ngợi Tô Pháp Thần.

Cho dù Tô Pháp Thần đã từng hại Hứa Thế Kiệt mất đi một cơ hội sống lại.

“Đừng nói nhảm nữa, luyện cấp mới là chuyện quan trọng nhất. Chờ đến khi cấp bậc của chúng ta lên hết một lượt, còn phải thu xếp mấy người đi lấy chứng nhận nghề nghiệp.”

Hứa Thế Kiệt nghe thấy những lời này, cau mày, trong lòng rất khó chịu.

Đối với Tô Pháp Thần, hắn cũng không thấy cảm kích gì, mà lại càng ghen ghét nhiều hơn.

Hắn ghen tị thành tựu Tô Mộ đạt được ở Thần Đồ, cũng hận Tô Mộ không nói cho hắn biết phương pháp để có thể luyện cấp Mau Lẹ, càng ghim chặt khoản nợ trước kia vào trong lòng.

Nếu có cơ hội, hắn nhất định sẽ tìm lại vị thế của mình!

Dĩ nhiên, muốn đối phó với Tô Pháp Thân kia, chỉ dựa vào thực lực của một mình hắn là không đủ.

Hứa Thế Kiệt nhìn về phía những thuộc hạ đang tích cực luyện cấp trên sân, khuôn mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt,

Những nhân tài này chính là vốn liếng để hắn xưng bá Thần Đồ!

Đầm lầy Than Khóc.

Sau khi tiếp nhận nhiệm vụ của NPC, trước mắt Tô Mộ cũng không có ý định về thành Tiếu Nguyệt.

“Vừa lục soát, vừa đánh quái đi!”

Yêu cầu của nhiệm vụ là tìm người, Tô Mộ cũng chẳng muốn gióng trống khua chiêng đánh quái.

Hắn khống chế Chiến Sĩ Xương Khô và phân thân đi dò đường đi phía trước, dọn sạch những con rắn đầm lầy trên lối đi.

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp, thu được 30 điểm thuộc tính, 20 điểm kỹ năng!’

Sau khi cấp bậc của rắn đầm lầy trước mặt hắn trở nên cao hơn, Tô Mộ cũng thành công lên tới cấp 4 nhị giai.

Hắn nhìn Quyền Trượng Pháp Thần trong tay.

‘Quyền Trượng Pháp Thần (nhị giai): +200 trí lực +200 điểm tinh thần +200 thể chất, sử dụng vật phẩm ma pháp cường đại, có thể đưa vào chú ngữ tương ứng với Quyền Trượng, số lượng chú ngữ trước mắt: 2, giá trị trưởng thành: 2878/30000’

Đánh chết một con quái bình thường, chỉ mang lại một chút giá trị trưởng thành cho quyền trượng.

“Sau khi lên tới nhị giai thì việc thăng cấp thực sự trở nên khó khăn hơn!”

Tô Mộ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trước kia quyền trượng thăng cấp rất nhanh, tất cả đều là nhờ hắn đánh chết BOSS cao giai.

“Chờ ta lên tới tam giai, Quyền Trương chắc hẳn sẽ lên tới cấp ba, toàn bộ điểm thuộc tính vẫn là thêm vào tinh thần đi!”

Mở giao diện thuộc tính.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 4 Nhị giai (520/28000)

HP: 8180

MP: 37400

Công kích vật lý cận chiến: 716

Công kích ma pháp: 2504

Phòng ngự vật lý: 918

Phòng ngự ma pháp: 1235

Thuộc tính: Sức mạnh 308, thể chất 338 (+280), nhanh nhẹn 308, tinh thần 545 (+390), trí lực 728 (+410)

Trang bị: Quyền Trượng Pháp Thần, nhẫn Xương Khô, miếng bảo vệ chân Da Dê, giày ma pháp Da Dê, găng tay Da Dê, mũ pháp sư Da Dê, pháp bào Da Dê, dây chuyền tế ti Sơn Dương Nhân, nhẫn tế ti Sơn Dương Nhân, huy chương Dũng Sĩ trấn Bạch Vụ.

Mỗi lần thăng cấp, thuộc tính vẫn tăng mạnh giống như trước đây vậy.

Sau khi thêm lượng lớn điểm thuộc tính vào tinh thần, giá trị tinh thần cơ sở đã được hơn năm trăm.

Mà được Hào Quang Của Pháp Thần thêm vào, giá trị trí lực cơ sở của hắn cũng đạt tới 728 điểm!

Đây là khái niệm gì?

Với thuộc tính hiện tại của hắn, dù người chơi khác có lên tới tam giai cũng không nhất định có thể đạt đến.

“Đã có kỹ năng có thể thăng cấp trí lực không giới hạn, vậy hẳn là phải có kỹ năng thăng cấp những thuộc tính khác không giới hạn mới đúng!”

Nhìn thuộc tính của mình không quá cân đối, Tô Mộ nhếch miệng.

Một pháp sư có thuộc tính không cân bằng thì không phải là một pháp sư toàn năng.

“Dù sao những thứ đó đều là kỹ năng cấp Thần, không dễ dàng lấy được như vậy!”

Tạm thời buông xuống những ý nghĩ hỗn tạp kia Tô Mộ tiếp tục đi sâu vào trong đầm lầy.

Mắt Ưng được Bản Năng Thợ Săn thêm vào, cho phép hắn quan sát được từng chi tiết rất nhỏ ở khu vực này.

“Chỉ có nửa dấu chân ở nơi đó, từ kích thước dấu chân, xem ra là một người phụ nữ!”

“Ban nãy ta vừa mới gặp Phi Yên, đây không phải dấu chân của nàng, nói cách khác, đây là đồng bạn của nàng!”

Sau khi phát hiện ra chi tiết này, Tô Mộ lập tức đi tới phương hướng ấy.

Thế giới hiện thực.

Nước Phiêu Lượng.

“Kế hoạch thanh trừ đã sắp xếp xong xuôi, nhưng ở một nơi lớn như vậy, người của chúng ta không thể được đưa đến tất cả các nơi, ngươi xem nên bắt đầu ra tay từ nơi nào thì tốt hơn?”