Chương 55: “Chiến sĩ thẳng tắp”

Khi nhìn thấy kỹ năng thích khách có thể học tập sau khi nâng cấp, Tô Mộ trừng lớn mắt.

‘Tàng Hình: Sau khi mở ra, tiến vào trạng thái ẩn thân trong 30s, tốc độ di chuyển giảm bớt 80%, thời kỳ ẩn thân chủ động công kích sẽ phá vỡ hiệu quả ẩn thân, thời gian cooldown 3 phút.’

Là một thích khách, kỹ năng mang tính đại biểu là cái gì?

Vậy nhất định là Tàng Hình!

‘Ngươi học tập kỹ năng: Tàng Hình.’

Sau khi học tập kỹ năng này, Tô Mộ lập tức mở thanh kỹ năng ra, trực tiếp kéo max nó.

‘Tàng Hình (cấp A) thăng cấp lên Tàng Hình (cấp S).’

‘Tàng Hình (cấp S): Sau khi mở ra, tiến vào trạng thái ẩn thân trong 30s, thời kỳ ẩn thân chủ động công kích sẽ phá vỡ hiệu quả ẩn thân, thời gian cooldown 2 phút.’

“Không tệ, sau khi thăng cấp max trạng thái ẩn thân sẽ không giảm tốc độ di chuyển nữa!”

“Ta thử một lần xem!”

Tô Mộ nhìn xung quanh, đi đến một góc không người.

“Tàng Hình!”

Sau khi mở ra kỹ năng này, thân thể của hắn lập tức biến thành trạng thái hư ảo.

“Thời gian 30s có thể làm được rất nhiều chuyện!”

Dưới trạng thái ẩn thân, Tô Mộ chạy nhanh, đi đến chỗ đạo sư cung tiễn thủ.

Trên đường, khi thời gian ẩn thân sắp kết thúc, hắn tránh được tầm mắt của những người khác.

Nếu để cho những người khác phát hiện mình có thể ẩn thân, thì sự việc có thể lớn lắm.

“Gần đây Hứa thiếu kia không tới gây phiền toái cho ta nữa!”

Trên đường đi, Tô Mộ đột nhiên nhớ đến Hứa Thế Kiệt.

Tên kia bỏ lại không ít lời nói tàn nhẫn với mình, nhưng sao ngược lại không hề có một chút động tĩnh.

“Hiện giờ ta đã vượt qua cấp 10, có phải đã có thể pk rồi không?”

“Thôi bỏ đi, luyện cấp quan trọng hơn, ra Tân Thủ thôn trước.”

Đi đến chỗ đạo sư cung tiễn thủ, Tô Mộ trình chứng minh nâng cấp lên, trước mắt cũng hiện ra vài kỹ năng cung tiễn thủ.

“Đều là kỹ năng phải có cung mới có thể dùng được, không có kỹ năng bị động sao?”

Kỹ năng của cung tiễn thủ cần sử dụng đến cung, Tô Mộ nhìn cốt kiếm trong tay, bất đắc dĩ lắc đầu.

Là một pháp sư, mình không có công kích vật lý tầm xa, chỉ có công kích ma pháp tầm xa, học kỹ năng của cung tiễn thủ, không biết tính toán tổn thương như thế nào luôn.

“Chờ kỹ năng bị động đi!”

“Đi tìm đội trưởng vệ binh!”

Tô Mộ đi ra cửa thôn.

“Nhà thám hiểm tôn kính, ngươi đã thấy Bạch Lang Vương kia rồi chứ?” Nhìn thấy Tô Mộ, đội trưởng vệ binh vẫn có vẻ khách khí kia.

“Hơi khó đối phó.” Tô Mộ đáp lại.

“Ta đề nghị ngươi tốt nhất thành lập một bang hội.” Giọng điệu của đội trưởng vệ binh trở nên nghiêm túc.

Lời hắn nói khiến Tô Mộ mấp máy môi.

“Ta muốn học tập kỹ năng nâng cấp của chiến sĩ.”

“Được!”

Trình chứng minh nâng cấp ra, trước mắt Tô Mộ xuất hiện kỹ năng nâng cấp của chiến sĩ.

‘Block (chặn đòn): Giơ vũ khí trong tay lên, bày ra tư thế chặn đòn, có xác suất 30% có thể ngăn cản một lần công kích vật lý của đối phương, cooldown 10 giây.’

“Kỹ năng này còn tạm được!”

Tô Mộ học tập xong trực tiếp kéo max.

‘Block (cấp S): Giơ vũ khí trong tay lên, bày ra tư thế chặn đòn, 100% có thể ngăn cản một lần công kích vật lý (bao gồm kỹ năng vật lý) của đối phương, cooldown 10 giây.’

“Là lúc đi thảo phạt Bạch Lang Vương!”

Kỹ năng có thể học tập đều học, Tô Mộ không hề do dự, đi lên con đường lớn hướng đến phía nam của thôn.

Quái Sói Hoang cấp bậc thấp này, hắn trực tiếp lựa chọn tránh đi.

Chênh lệch cấp bậc nhiều lắm, quái này vừa không có kinh nghiệm, Hào Quang Của Pháp Thần chắc cũng không xuất hiện được vài lần.

“Quái cấp 10 vẫn có thể giết, tấn công tập thể!”

Đi đến khu quái vật cao cấp, Tô Mộ không hề khách khí.

Hai điểm kinh nghiệm cũng là kinh nghiệm, mấu chốt là có thể xuất hiện Hào Quang Của Pháp Thần.

“Trực tiếp kéo đánh những quái này!”

Giờ phút này, Tô Mộ có thể gọi là càn rỡ.

Hiện giờ phòng ngự vật lý của mình cao đến 368!

Với công kích của những Ác Lang bình thường này, chúng hoàn toàn không thể phá vỡ phòng ngự của mình được!

“Có thể kéo thì kéo toàn bộ đi, kể cả lá chắn đều không cần mở ra!”

Dựa vào lượng máu cao phòng ngự cao của mình bây giờ, Tô Mộ đi về phía đàn Ác Lang.

“Ngao hú!”

Sau khi Ác Lang phát hiện ra Tô Mộ đã tru lên phát động công kích..

-1

-1

Quả nhiên, công kích của chúng nó không thể phá vỡ phòng ngự được, chỉ có thể tạo thành 1 điểm tổn thương cưỡng chế.

Mặc dù dưới tình huống không mở ra lá chắn, hiện giờ lượng máu của Tô Mộ đã gần bốn ngàn, công kích của Ác Lang thật sự không khác gì gãi ngứa.

“Ác Lang ngoan, đi với anh đây đi!”

Tô Mộ tỏ vẻ “Hiền hòa” vuốt ve Ác Lang trước mặt, rồi chạy tới phía trước.

Càng ngày có càng nhiều Ác Lang bị hắn hấp dẫn, số lượng đạt đến hơn hai trăm con.

Nếu có những người khác ở đây, nhất định sẽ bị cảnh tượng trước mắt dọa ngất.

Một người lại có thể đứng thẳng không ngã trong mấy trăm con dã quái bao vây!

Càng dọa người nhất là “Chiến sĩ đứng thẳng” này lại nâng tay triệu hồi ra một mảnh Hỏa Vũ!

‘Ngươi đánh chết Ác Lang, nhận được 2 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực cơ sở!’

“Như vậy quá sảng khoái rồi?”

Xử lý hơn hai trăm con quái, một phát Hỏa Vũ trực tiếp miểu sát toàn bộ, cảm giác này khiến Tô Mộ kêu to sảng khoái.

Tuy rằng điểm kinh nghiệm chỉ có hơn bốn trăm điểm, nhưng bởi vì số lượng quái trong một đợt này quá nhiều, Hào Quang Của Pháp Thần trực tiếp xuất hiện đến 4 lần!

Tô Mộ nhìn về phía trí lực của mình.

323 (+35)

“Chỉ cần tiếp tục tăng lên, công kích ma pháp của ta cũng sẽ càng ngày càng cao.”

Trí lực tăng trưởng vô hạn mang đến cho Tô Mộ tự tin không gì sánh kịp.

“Nhưng ba lô này không chứa nổi nữa!”

Đương nhiên, chỗ đau đầu cũng có.

Hạn mức cao nhất của ô túi đồ chỉ có 100 ô, sau khi Tô Mộ miểu sát xong toàn bộ lượt quái này, ô túi đồ đã hoàn toàn không đủ dùng.

Chủ yếu vẫn là trang bị trắng này, một món sẽ chiếm một ô.

“Bỏ đi, không cần!”

Rơi vào đường cùng, Tô Mộ chỉ có thể bỏ lại những trang bị này.