Chương 181: Phương pháp tìm ra Tô Pháp Thần?

‘Hoả Diễm Ma (tinh anh).’

Cấp bậc: Cấp 10 nhị giai

HP: 10064/ 40000

Công kích ma pháp: 2000

Phòng ngự vật lý: 800

Phòng ngự ma pháp: 1200

Kỹ năng: Miễn Dịch Hoả Diễm, Đại Hỏa Cầu Thuật

Dựa vào thuộc tính thì có thể thấy được, những Hỏa Diễm Ma này đều thuộc quái vật hệ ma pháp.

Mặc dù Băng Sương Phong Bạo của hắn đã giảm 50% do chịu ảnh hưởng của yếu tố môi trường nhưng vẫn gây ra sát thương gần ba chục ngàn.

“Một phát nữa!”

Tô Mộ sử dụng Băng Sương Phong Bạo một lần nữa.

-3742!

-1117!

-5613!

Những con số tổn thương khác nhau xuất hiện trên đỉnh đầu Hỏa Diễm Ma.

Khi mỗi một Băng Sương Phong Bạo tạo ra sát thương đều là kích hoạt Ma Pháp Bủng Nổ và Bạo Kích Ma Pháp.

Đối mặt với hơn hai mươi con Hoả Diễm Ma, xác suất bạo kích này thực sự không hề nhỏ.

‘Ngươi đánh chết Hoả Diễm Ma!’

‘Thu được 1 điểm trí lực thông qua Hào Quang Của Pháp Thần.’

Với sát thương của phát Băng Sương Phong Bạo thứ hai, Hoả Diễm Ma trên sân cũng lần lượt ngã xuống đất.

“Giết tinh anh cao cấp có khác!”

Tô Mộ nhìn một chút thì thấy Hào Quang Của Pháp Thần kích hoạt tổng cộng năm lần.

Dưới sự thêm vào của Tăng Lên Cực Hạn, hắn đã tăng được 10 điểm trí lực.

“Phó bản này dùng Mắt Ưng cũng không nhìn được bao quát, quái vật bên trong rất phân tán, không thể chơi một lượt quét hết được!”

Đương nhiên, đối với hiệu suất đánh quái của Tô Mộ, cho dù ở đây có hơn hai mươi con cũng không thành vấn đề gì.

“Đến xem nó nổ ra đồ vật gì đi!”

Không quá vội vàng, Tô Mộ nhanh bước đến chỗ xác Hoả Diễm Ma.

‘Ngươi thu được ma hạch hoả diễm! ‘

‘Ngươithu được ma hạch hoả diễm! ‘

‘Ngươi thu được bản vẽ: áo bào Ma Diễm! ‘

Nhắc nhở liên tục xuất hiện, đồ Hoả Diễm Ma rơi ra cũng không tính là nhiều.

Nhưng bản vẽ đúng là thứ khiến Tô Mộ phấn khích.

‘Áo bào Ma Diễm: Vải ma văn nhị giai x100, chỉ phù văn nhị giai x10, tinh hoa Hoả Diễm x5, ma tinh nhị giai x5’

‘Thuộc tính: Trí lực +100, Tinh thần +100, kỹ năng thuộc tính hoả: tạo sát thương sau cùng +5% (hiệu ứng bộ đồ: giảm 10% tiêu hao mana của kỹ năng thuộc tính hoả, tăng 10% sát thương)’

“Trang phục pháp sư nhị giai?”

Tô Mộ cười.

Cuối cùng cũng thay ra bộ đồ Da Dê được rồi.

Mặc dù trang phục pháp sư nhị giai này khá thích hợp với pháp sư hoả diễm, nhưng thuộc tính bổ trợ của nó tất nhiên hơn hẳn bộ đồ Da Dê.

Bộ trang phục này chỉ có ba bộ phận: áo, quần và mũ.

So với bộ đồ Da Dê có năm bộ phận, ba bộ phận của bộ đồ này vẫn khá thoải mái, cho phép có nhiều không gian phối hợp với trang bị khác hơn.

“Tinh hoa hoả diễm là cái gì?”

Trong những thứ đó có một vật Tô Mộ chưa từng thấy.

“Thứ này hẳn sẽ rơi ra trong phó bản, không vội!”

Tô Mộ cũng chẳng sốt ruột, hắn đã ở trong phó bản, còn sợ gì không có nguyên vật liệu.

Hắn nhìn về phía những ma hạch hoả diễm.

‘Ma hạch hoả diễm: chứa ma lực hoả diễm vô cùng mạnh mẽ!’

Hắn nhìn về phía dưới cùng ô túi đồ, lấy ra viên bảo thạch của pháp sư Tro Tàn.

“n Thái pháp sư đã nói, có thể dùng vật phẩm mang thuộc tính hoả khởi động khối bảo thạch, không biết những ma thạch này có dùng được không?”

Đối với phó bản Động Dung Nham này, điều Tô Mộ quan tâm nhất là có thể kích hoạt được viên bảo thạch này hay không.

Nhưng nên làm thế nào, hắn có chút mơ hồ không rõ.

Cũng không có gợi ý gì trên viên bảo thạch!

“Đặt ở bên trên xem sao!”

Pháp sư n Thái đã toi mạng rồi, Tô Mộ cũng không có ai có thể hỏi dò, chỉ có thể tự thử nghiệm.

Hắn đặt viên ma hạch hoả diễm lên bảo thạch của pháp sư Tro Tàn.

“Không có phản ứng à?”

Viên bảo thạch không có chút động tĩnh nào.

“Cách thức khởi động không đúng sao?”

Tô Mộ nhíu mày.

“Hay năng lượng trong viên ma hạch hoả diễm này không đủ?”

Hắn lại lấy ra một viên ma thạch, đặt lên trên viên bảo thạch.

Đúng lúc này, viên bảo thạch đột nhiên loé lên một cái.

“Có hi vọng rồi!”

Tô Mộ thấy vậy, gương mặt vô cùng vui mừng.

Hắn lập tức đặt viên bảo thạch dưới đất, sau đó cầm hơn mười viên ma hạch hoả diễm để bên cạnh.

Lần này, viên bảo thạch dường như cảm nhận đủ năng lượng hoả diễm, sáng lên một vầng sáng yếu ớt.

Một giây sau, những viên ma hạch hoả diễm bắt đầu bùng cháy, bao bọc viên bảo thạch pháp sư Tro Tàn vào trong.

Ngay lúc Tô Mộ đang chờ mong có thể kích hoạt được khối bảo thạch, thì ngọn lửa chỉ kéo dài được trong vài giây, sau đó lập tức tan biến.

Viên bảo thạch đương lúc toả ra ánh sáng yếu ớt cũng lịm dần đi.

“Quả nhiên là không đơn giản như vậy!”

Tô Mộ thở dài, hơi thất vọng.

Có điều ngẫm lại cũng đúng, liên quan đến việc chuyển chức sang nghề nghiệp ẩn giấu như vậy, chỉ dựa vào vài khối ma thạch là có thể kích hoạt thì thật sự quá xem thường nghề nghiệp ẩn giấu này rồi.

“Có thể là do số lượng không đủ, xem ra phải tìm thêm một ít ma hạch, thậm chí cả vật phẩm hoả diễm mạnh hơn mới được!”

Tô Mộ dời tầm mắt về phía sâu trong hang động.

Trong phó bản này, chắc chắn có BOSS mạnh, những vật phẩm nổ ra từ nó có thể trợ giúp mình kích hoạt bảo thạch.

Tất nhiên, nếu không thể kích hoạt trong một chuyến phó bản, thì có thể đánh thêm vài chuyến nữa.

“Vẫn còn điểm dừng chân trong những ao dung nham kia, từ từ đi qua đi!”

Ánh sao loé lên trong mắt hắn, phút chốc Tô Mộ đã đứng trên một khối nham thạch trong ao dung nham.

Hắn đến, khiến cho những Hoả Diễm Ma đang vật vờ xung quanh bỗng chốc có mục tiêu.

Đó đều là những con quái tầm xa, không ít ở cự ly gần trong số đó bắt đầu ném những quả cầu lửa.

“Lá Chắn Thánh Quang!”

Tô Mộ mở kỹ năng lá chắn, không một chút e sợ.

“Quần Nha Phong Bạo!”

Năng lượng màu đen hiện lên xung quang dung nham nóng chảy, lần lượt biến thành một con tiếp một con quạ đen.

Mục đích của những con quạ đen này rất rõ ràng, đó là ăn mòn tất cả Hoả Diễm Ma trong phạm vi công kích.

Nhưng còn chưa xong, ánh mắt Tô Mộ xuất hiện ý lạnh.

“Băng Sương Phong Bạo!”