Chương 881: Vậy thì cứ làm như vậy! (2)

“Hắn mang theo một con cự long, vừa nhìn đã thấy không dễ đối phó vậy nên chúng ta hãy liên thủ cùng nhau, hơn nữa còn có thủ vệ trong thành, có lẽ có thể có phần thắng.”

“Một khi quá trình hấp thu Chân Thần Châu bắt đầu, tuyệt đối không thể bị ngoại giới quấy nhiễu, ngươi muốn nắm giữ toàn năng, nhất định phải giải quyết những phiền toái này.”

Không lâu sau, Thiên Chi Long giọng điệu nghiêm nghị mở miệng nói.

“Hiểu rồi!”

Tô Mộ gật đầu, tất cả đã rõ ràng.

Thiên Chi Long đây là tính toán để cho hắn và Hiên Viên liều mạng ngươi chết ta sống.

Cũng đúng, thoáng cái xuất hiện hai Chân Thần mạnh mẽ, Thiên Chi Long hiển nhiên là đứng ngồi không yên.

Bất kể là mình hay là Hiên Viên muốn hấp thu Chân Thần Châu.

Có một người khác ở bên cạnh nhìn, mặc kệ Thiên Chi Long muốn làm trò gì, đều sẽ có nguy hiểm cực lớn.

Nếu như hắn và Hiên Viên liều mạng ngươi chết ta sống, chỉ còn lại một người thân thể trọng thương, vậy thì vị thành chủ đại nhân này có thể muốn làm gì thì làm!

“Thành chủ thật sự coi ta là kẻ ngốc!”

Tô Mộ bề ngoài bất động thanh sắc, trong lòng hai mắt trợn trắng.

Lão hồ ly Thiên Chi Long này quả thật nắm bắt lòng người rất chuẩn.

Bất luận tình nghĩa nào ở trước mặt bảo bối như Chân Thần Châu, đều lộ ra yếu ớt vô lực như vậy.

Ngay cả cha con Thiên Chi Long và Thiên Hổ cũng có thể trở mặt, chứ đừng nói là hắn và Hiên Viên chỉ là”đồng bạn”.

“Chuyện không nên chậm trễ, tên kia còn đang nghỉ ngơi, thừa dịp hắn chưa kịp phản ứng, đây là cơ hội tốt nhất của chúng ta!”

Ở bên cạnh, thấy Tô Mộ “do dự” không quyết định, Thiên Chi Long tiến hành giật dây.

“Giải quyết những phiền toái kia, ngươi có thể nắm giữ lực toàn năng mạnh mẽ!”

Âm thanh của hắn giống như là một bàn tay lớn, muốn kéo Tô Mộ vào trong vực sâu tối tăm.

Ánh mắt Tô Mộ dần dần trở nên”tham lam”, trên mặt cũng lộ ra vẻ tàn nhẫn.

“Không ai có thể ngăn cản ta nắm giữ sức mạnh toàn năng!”

Âm âm thanh trầm kia làm cho nụ cười của Thiên Chi Long càng thêm sáng lạn.

“Trận chiến này không phải chuyện nhỏ, không cần liên lụy đến người trong thành.”

“Ta rất rõ ràng thực lực của hai tên kia, ngươi liên thủ với ta, nhất định có thể thắng!”

Thay đổi”phương án” của Thiên Chi Long, Tô Mộ nói ra kế hoạch của mình.

“Không bằng lừa bọn họ ra ngoài thành, sau đó chúng ta liên thủ đem bọn họ tiêu diệt!”

Một khi Thiên Chi Long đáp ứng, sau khi ra khỏi thành, đó chính là chín chọi một!

Hơn nữa sau khi rời khỏi thành, Thiên Chi Long cũng không có biện pháp lợi dụng vật chất màu đen ẩn chứa trong thành.

Như vậy hắn chắc chắn có thể bắt sống hắn.

Dù sao lực pháp tắc trong Chân Thần Châu còn thiếu lực ánh sáng.

Trước mắt xem ra, cũng chỉ có vị thành chủ này mới có thể”trợ giúp” mình.

“Cái này!” Thiên Chi Long do dự.

Diễn xuất của Tô Mộ và Hiên Viên đều rất tốt.

Giữa hai người cũng quả thật có”điểm mâu thuẫn”.

Điều khiến Thiên Chi Long băn khoăn chính là thắng bại của trận này.

So với Hiên Viên, hắn hiển nhiên hy vọng Tô Mộ”nhìn qua yếu hơn” giành được thắng lợi.

“Ngươi xác định có thể đánh bại bọn họ?”

Thiên Chi Long nhiều lần xác nhận.

“Yên tâm đi!”

Tô Mộ gật đầu, lấy Chân Thần Châu ra.

Sau khi nhìn thấy ánh sáng bảy màu phát ra từ hạt châu, Thiên Chi Long mở to hai mắt, có loại hưng phấn nói không nên lời.

“Vậy thì cứ làm như vậy!”

“Cá đã mắc câu!”

Nhìn bộ dáng gấp gáp của Thiên Chi Long, Tô Mộ cất tiếng cười to:”Chuyện không nên chậm trễ, kính xin thành chủ đại nhân nhanh chóng hành động.”

Thiên Chi Long cười theo, chỉ về một phương hướng bên ngoài thành.

“Đồng bạn của ngươi là một cung tiễn thủ đúng không?”

“Chỗ đó là một khu rừng rậm, không bằng chúng ta mai phục ở đó.”

“Ta ở đó chờ tin tức tốt của thành chủ đại nhân!” Tô Mộ nhìn phương hướng kia, đáp một hơi.

Không cho Thiên Chi Long đường lui, Tô Mộ bay thẳng đến khu rừng rậm.

Vị thành chủ đại nhân cười lạnh một tiếng, xoay người trở về trong thành.

Tốc độ của hắn cực nhanh, một đường đi thẳng tới cung điện nơi Hiên Viên ở.

“Cơ hội đã đến rồi!”

Sau khi vào cửa, nhìn Hiên Viên và Tử Long còn đang nghỉ ngơi, Thiên Chi Long lớn tiếng hô to.

“Ý ngươi là gì?”

Hiên Viên nhướng mày, trong ánh mắt tràn đầy đề phòng.

“Vị đồng bạn kia của ngươi đã trở lại!”

“Hắn vậy mà muốn liên thủ với ta, đem ngươi tiêu diệt ở ngoài thành!”

Thiên Chi Long mỉm cười mở miệng, cũng không có làm theo ước định với Tô Mộ.

Vị thành chủ đại nhân này không hổ là một lão hồ ly mưu tính thâm sâu.

“Hắn mang về viên Chân Thần Châu kia, chỉ cần ngươi lấy được hạt châu kia, trận pháp trong thành đã bố trí xong, toàn bộ liền có thể bắt đầu!”

Ngoại trừ khiêu khích ra, Thiên Chi Long còn không quên dụ dỗ.

Nghe được những lời này, phản ứng của Hiên Viên rất nhanh.

Chủ nhân đang câu con cá Thiên Chi Long này!

“Vậy chúng ta nên làm gì tiếp theo?”

Hiên Viên theo lời Thiên Chi Long nói tiếp.

“Ra khỏi thành!”

“Các ngươi ai là người cuối cùng lấy được Chân Thần Châu, người đó sẽ trở thành dũng giả duy nhất!”

Âm thanh Thiên Chi Long trầm thấp, ánh mắt như đuốc.

Vở kịch này hắn đã dàn dựng xong, tiếp theo chính là lúc xem kịch hay.

“Đi thôi!”

Hiên Viên cũng không do dự, lấy ra cung quần tinh cõng ở sau lưng.

Tử Long biến đổi thành hình dáng người trưởng thành, đứng ở bên cạnh, cực kỳ hiểu chuyện không nói một lời.

Dưới sự dẫn dắt của Thiên Chi Long, ba người cùng nhau đi ra ngoài thành.

Toàn bộ như sấm rền gió cuốn, thời điểm ba người rời khỏi thành, sắc trời còn chưa hoàn toàn chuyển sáng.