Chương 350: Có người trông thấy rồi?

Lại một thanh trường mâu được tung ra, thích khách trong lốt Tàng Hình bị xuyên qua tim.

Hắn không có phòng ngự và lượng máu như Lauren nên tức khắc bị giết chết bởi một đòn này.

Người duy nhất còn lại trên sân là gã chiến sĩ đã đứng ra làm chứng chỉ tên Tô Mộ.

“Ngươi không thể giết ta, tất cả mọi người đều biết chúng ta đến đây, ngươi giết chúng ta thì tất cả mọi người sẽ biết là do ngươi làm đấy!” Hắn vừa phi nước đại, vừa hô to.

“Ha ha!”

Đáp lại hắn là nụ cười khinh thường của Tô Mộ.

“Trường Mâu Phong Bạo!”

Lại một kỹ năng mạnh nhất khác được tung ra, tên chiến sĩ này cũng lập tức bị giết chết.

“Ngươi nói ta giết ngươi, có người thấy không nào?”

Thoắt cái đã đến cạnh thi thể của gã chiến sĩ, Tô Mộ nhặt món đồ hắn bị rớt ra rồi nhếch môi cười.

Trong thế giới của mình, có một vị lão sư Trương Tam đã từng nói: Nghi tội tòng vô (tội nghi ngờ là tội không tồn tại)!

Dẫu trong thế giới game thì cũng áp dụng giống vậy thôi.

Dù có người nghi ngờ tất cả những điều này là do mình làm, thế thì sao?

Tô Mộ không mảy may lo lắng, nếu không mình cũng sẽ không ra tay.

“Chỉ còn lại tên Lev kia, giải quyết tên đó xong thì những phiền toái này cũng sẽ dừng lại thôi!”

Nhặt vật phẩm ba người đánh rơi, Tô Mộ chọn một chỗ rồi bắt đầu đào hố.

Cũng như lũ Dương Phong, tung tích của nhóm Lauren ở thế giới này hoàn toàn biến mất.

Đây chính là quy tắc ngoài tường.

Cá lớn nuốt cá bé, kẻ thắng làm vua!

Lấp hố xong, Tô Mộ xử lý hết dấu vết rồi lấy đá ma pháp ra.

Thế giới ngoài tường rất lớn, cánh rừng này càng mênh mông hơn, đừng nói chỉ mất tích vài người, cho dù là hơn trăm người cũng không có dấu vết nào để tìm kiếm.

Sau khi bố trí xong trận truyền tống, trên người Tô Mộ tỏa ra ánh hào quang.

Hắn không hề lo lắng nhóm Lauren sẽ bị tìm ra.

Phải khai quật ba thước mới tìm được những người này, nhân lực và vật lực tiêu hao cũng không phải lớn bình thường.

Phòng tuyến thứ ba ốc còn không mang nổi mình ốc, sao có thể điều động nhiều người đến vậy để đi tìm mấy kẻ không quan trọng chẳng liên quan này chứ?

Vân Triết không cử ai đến hỗ trợ Lauren, rõ là đã cho thấy thái độ.

“Truyền tống ở khoảng cách xa đúng là ngon nghẻ, có thể làm được rất nhiều chuyện!”

Thoáng chốc đã trở lại bên ngoài phòng tuyến thứ ba, Tô Mộ không hỏi cong môi.

Đôi cánh hỏa diễm đằng sau mở ra, cả người hắn bay vọt lên không, đi thẳng tới phòng tuyến thứ ba.

Phòng tuyến thứ ba trải rộng vệ binh thủ thành nên họ ngay lập tức phát hiện ra Tô Mộ trên không trung.

Đây cũng là nguyên do nhóm Lauren dám đi lục soát.

Nếu Tô Mộ đối phó ngược lại với họ thì chắc chắn hắn sẽ bị trạm gác phòng tuyến thứ ba phát hiện.

Nhưng họ không ngờ, Tô Mộ còn là một đại sư trận pháp!

“Nhà thám hiểm, ngươi phát hiện ra điều gì rồi?”

Sau khi quan chỉ huy Vân Triết dàn xếp ổn thỏa đồ quân nhu, hắn vẫn luôn ở trên tường thành chờ đợi tin tức.

“Phần lớn ma vật đều đã rút lui, còn lại một phần nhỏ đều bị ta giải quyết rồi, phòng tuyến thứ ba an toàn!” Tô Mộ đáp.

“Ngươi chắc chứ? Có lẽ chúng đang trốn ở một nơi nào đó để chờ đợi lần tấn công tiếp theo?” Vân Triết tỏ vẻ sầu lo.

“Ta đã lục soát trên hàng trăm cây số rừng rậm, không phát hiện ra bầy ma vật nào có thể tạo thành uy hiếp với phòng tuyến thứ ba nữa, đúng là an toàn rồi!” Tô Mộ nhấn mạnh, đồng thời lấy ra những thứ đã chuẩn bị từ trước.

“Những vật này ta không dùng được nên giao cho quan chỉ huy đại nhân!”

Thấy những ma hạch và trang bị cao giai, đôi mắt Vân Triết phát sáng, hắn cũng hoàn toàn tin tưởng Tô Mộ đã giết một số lượng lớn ma vật ngũ giai.

Không giết ma vật cao giai thì không thể nào thu hoạch được nhiều thứ như vậy.

“Nhà thám hiểm, nhờ có ngươi!”

Vân Triết trịnh trọng hành lễ với Tô Mộ, lập tức lấy một chiếc huy chương đang sáng lấp lánh ra.

‘Hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được huy chương Dũng Sĩ của phòng tuyến thứ ba!’

Tiếp nhận huy chương, Tô Mộ gật đầu ra hiệu, hỏi: “Vị đại pháp sư kia bây giờ đang ở đâu?”

Mình còn hai phần thưởng chưa đạt được đâu!

“Hắn đang ở trận truyền tống của phòng tuyến thứ ba, ta dẫn ngươi tới!”

Hiển nhiên Vân Triết biết Tô Mộ đang nghĩ gì, bèn dẫn đường.

Hai người tới dưới tường thành, đi vào trong phòng tuyến thứ ba.

Nói là phòng tuyến thứ ba nhưng nơi đây không khác gì một tòa thành thị.

Trong thành có rất nhiều cửa hàng, còn có không ít NPC trên đầu có ghi chú nhiệm vụ.

“Xin chào quan chỉ huy!”

Một vài NPC sau khi nhìn thấy Vân Triết, tất cả đều hành lễ.

“Mọi người vất vả rồi, chúng ta đã an toàn!” Vân Triết cũng ra hiệu với các NPC kia.

Đi hồi lâu, một căn nhà có vẻ khá xa hoa xuất hiện trước mặt Tô Mộ.

“Nơi đây chính là chỗ ở của đại pháp sư Cam Phu!”

Vân Triết nói với Tô Mộ rồi trực tiếp mở cửa đi vào.

Hành động không thèm gõ cửa này khiến Tô Mộ nhếch môi, theo sát phía sau.

“Tô huynh, ngươi về rồi sao?”

Trong phòng, một giọng nói vang lên nghe có vẻ hơi kích động.

“Dahl?”

Nhìn thấy Dahl xuất hiện ở đây, Tô Mộ khá sửng sốt.

“Pháp sư Cam Phu đang chuẩn bị trận truyền tống cho lộ trình xa, ta muốn về Vương đô trước để báo cáo tình hình ở đây với Thần Lạc đại nhân, ngươi trở về đúng lúc lắm.” Dahl giải thích.

Tô Mộ nghe vậy, khẽ gật đầu, rồi nhìn về phía đại pháp sư Cam Phu đang bố trí ma pháp trận.

Nhìn cách sắp xếp đá ma pháp, đây chính là trận pháp truyền tống, nhưng số lượng đá ma pháp xung quanh trận pháp nhiều hơn hẳn đá ma pháp mà mình đang có.

Quy mô này hoàn toàn có thể truyền tống một người trực tiếp đến chỗ tường.

Đương nhiên, tiêu hao cũng rất lớn.

“Đại pháp sư Cam Phu, nhà thám hiểm này đã xác định rằng tất cả những ma vật kia đều rút rồi, trong thời gian ngắn sẽ không tiếp tục phát động tấn công phòng tuyến thứ ba nữa đâu!”

Vân Triết hô lên với lão pháp sư.

Hắn đang xác định Tô Mộ đã hoàn thành nhiệm vụ và nhắc nhở lão pháp sư thực hiện ban thưởng.