Chương 616: Vui sướng đã lâu chưa có.

Trong khoảng thời gian này, hắn không phải là ở ngoài tường, thì cũng đang thăm dò ở phía sau cánh cửa truyền tống, cũng mơ hồ về thời gian cụ thể.

Nghĩ cũng thấy được, ngày sống lại tới gần, chỉ e sẽ xuất hiện càng nhiều bí ẩn của game Thần Đồ này.

Lãng mộ dưới đất Vương Đô chính là một ví dụ tốt nhất!

Trước khi sự kiện này mở ra, cho tới bây giờ hắn cũng chưa từng nghĩ tới còn tồn tại một cái lãng mộ như vậy.

Nếu không hắn cũng sẽ không để cho Hiên Viên đi ra ngoài tường thăm dò rồi.

“Cứ cày như vậy, hiệu suất vẫn còn quá thấp!”

Đi rồi lại đi, con đường phía trước xuất hiện một ngõ cụt.

Hiện trường như vậy đã trở thành chuyện bình thường trong lãng mộ rồi.

Tô Mộ cũng thử công kích mặt tường cản đường rồi, nó còn có lực pháp tắc bảo vệ, lực công kích mạnh hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì.

“Lộc cộc! Lộc cộc! Lộc cộc!”

Trở về đường cũ, Tô Mộ trực tiếp ném ra một người máy quét “rác”.

Người máy nhanh chóng nhặt vật phẩm rơi xuống, Tô Mộ cũng không cần quan tâm nữa.

Một mảnh ma vật như vậy cũng bị dọn dẹp sạch sẽ, cứ để cho người máy từ từ quét “rác” là được.

“Đi một bên khác!”

Chớp Nhoáng liên tục, Tô Mộ quay ngược về lối ra của đường đi lúc đầu.

Phía trước có rất nhiều lối rẽ, hắn cũng không sốt ruột.

Lần lượt thăm dò một rồi lại một con đường, sau khi giải quyết xong những ma vật kia, ném ra người máy quét “rác” là xong việc.

Tô Mộ đánh chết những ma vật kia đâu vào đấy.

“Tìm được rồi!”

Sau một hồi, một lối đi xuống phía dưới xuất hiện trước mắt của hắn.

Bên ngoài cửa vào của lối đi, một con BOSS thân hình khổng lồ đang trấn thủ ở chỗ đó.

Nó cao gần bốn, năm mét, thân thể khổng lồ mọc đầy cánh tay.

Trong hoàn cảnh của lãng mộ càng làm nổi bật con BOSS này hơn, chỉ với tạo hình của nó cũng đủ để khiến cho người ta thấy lạnh cả gáy rồi.

“BOSS cấp Lãnh Chúa?”

Tô Mộ đánh giá mấy lần, không hứng thú lắm.

Chỉ là một con BOSS cửu giai cấp Lãnh Chúa, không phải chỉ cần một kỹ năng là giết được sao?

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Không hề do dự, Tô Mộ ném ra một cái Hố Đen Hấp Dẫn về phía con BOSS kia.

-31421610!

Một giây sau, mấy con số sát thương cực kỳ kinh khủng xuất hiện.

“Ngươi đánh chết Thi Vương Lãng Mộ, đạt được mười vạn điểm kinh nghiệm!”

“Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, đạt được 1 điểm trí lực!”

“Thông qua Thân Thể Bất Diệt đạt được một 1 điểm thể chất!”

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp, đạt được 1000 điểm thuộc tính, 2000 điểm kỹ năng!’

BOSS không còn nghi ngờ gì nữa mà chết ngay lập tức, ánh hào quang thăng cấp cũng nổi lên trên người Tô Mộ.

“Niềm vui sướng đã lâu chưa có rồi!”

Sau khi thăng cấp, Tô Mộ không nhịn được bật cười.

Hình như hắn có một khoảng thời gian không cảm nhận được loại vui vẻ này rồi.

“Hiệu suất như vậy thật sự hơi chậm, phía dưới nhất định sẽ có quái vật tinh anh, hơn nữa nhặt đồ cũng là chuyện phiền phức!”

Giải quyết BOSS xong, Tô Mộ nhặt lên vật phẩm rơi xuống, cũng không trực tiếp đi tới tầng tiếp theo.

Hắn còn phải cầm về người máy quét “rác” vừa rồi thả ra nữa!

Như vậy, chỉ cần quay về đường cũ đã lãng phí không ít thời gian.

“Dưới lãng mộ này không có khái niệm thời gian, không biết trong năm ngày sự kiện này, ta có thể thăm dò đến mức nào!”

Tô Mộ thật sự có hơi phát sầu.

Giá như mảnh lãng mộ này là một vùng đất rộng lớn thì tốt.

Mười mấy cột Thiên Hỏa của hắn rơi xuống, không phải đã giải quyết xong một tầng trong nháy mắt sao?

Hết lần này tới lần khác đều là lối đi hẹp hòi, hắn phóng ra Thiên Hỏa cũng không có tác dụng.

“Lực pháp tắc mới là trâu bò nhất!”

Tô Mộ bĩu môi.

Bất kể ở thế giới hiện thực hay trong game Thần Đồ, hoặc thế giới phía sau những cửa truyền tống kia, lực pháp tắc mới là gốc rễ của mọi thứ.

Mà người có thể nắm giữ loại lực lượng này, mới có thể chân chính xưng là thần.

Không phải là Tô Mộ nói quá.

Hắn bây giờ gần như có thể coi là một Pháp Thần chân chính rồi.

Những người khác vẫn còn đang luyện cấp, mỗi ngày đều nghĩ tới làm thế nào để sống sót, mặt hồng tai đỏ chỉ vì tranh giành vài món trang bị, đánh ra “sách kỹ năng” không tệ là có thể sống một cuộc sống rất thoải mái.

Ngược lại, hắn thì tốt rồi, trực tiếp thành thần!

“Ra thêm chút sức đi!”

Tô Mộ phát ra một tiếng nỉ non.

Đây không chỉ là lời nói với những người chơi bình thường kia, đây cũng là lời nói với những người sống lại kia.

Cao xử bất thắng hàn, vô địch tối tịch mịch.

Không người nào có thể đánh cùng với hắn, thật sự có chút không thú vị!

Vương Đô, nơi tổng chỉ huy.

“Bắt đầu từ bây giờ, toàn bộ vệ binh của Vương Đô thành sẽ do ta tiếp quản!”

Diệu Tinh cầm lệnh bài nghị trưởng trong tay, tiếp quản thủ vệ cả Vương Đô thành.

Thân là quan chỉ huy phòng tuyến số 2, thanh danh và tài năng của nàng đều không thể nghi ngờ.

Tất cả đều có vẻ như thuận lý thành chương.

“Mở ra trận truyền tống của Vương Đô, để các nhà thám hiểm có thể truyền tống đến chỗ lối đi lãng mộ một cách thuận tiện nhất!”

“Bên trong Vương Đô thành chỉ để lại đội vệ binh duy trì trật tự, toàn bộ những người khác đều đi thẳng đến lãng mộ.”

Diệu Tinh rất quyết đoán, gần như phái tất cả thủ vệ Vương Đô đều ra ngoài.

“Đại nhân, như vậy có ổn không? Lỡ có ma vật đột kích, vậy Vương Đô không phải sẽ gặp nguy hiểm hay sao?”

“Đúng vậy đó, còn có quân thay ca ở bên kia bức tường, cũng cần người đi điều phối nữa!”

Có người đưa ra dị nghị.