Chương 191: Chính hắn tự nhảy ra?

ó triệu hoán ảo ảnh của Hỏa Diễm Vương không? (Lưu ý: Hỏa Diễm Vương cực kỳ mạnh mẽ, xin thận trọng!)’

Nhìn nhắc nhở trước mắt, Tô Mộ quyết đoán lựa chọn ‘có’.

Phù văn trên vách đá sáng lên tức thì.

Một trăm viên ma hạch hỏa diễm cũng thiêu đốt theo đó.

Mấy chục giây sau, một ảo ảnh khổng lồ từ trong Hỏa Diễm hiện ra.

“Là kẻ nào, đánh thức ta?” Một giọng nói theo sau vang lên.

Cùng lúc đó, một lựa chọn còn nảy ra trước mắt Tô Mộ.

‘Ảo ảnh của Hỏa Diễm Vương được triệu hoán lần đầu tiên, người chơi kích hoạt nhiệm vụ ẩn.’

‘Đầy tớ của Hỏa Diễm Vương: tiếp nhận lễ vật của Hỏa Diễm Vương, khắc dấu ấn của hắn vào, có thể đạt được lực lượng Hỏa Diễm lớn mạnh!’

“Lực lượng hỏa diễm?”

Nhiệm vụ ẩn xuất hiện khiến cho chân mày của Tô Mộ nhíu chặt lại.

Sau khi trải qua sự kiện Tà Thần, hắn không có chút thiện cảm nào đối với đầy tớ.

Đặc biệt là hai chữ “dấu ấn” kia.

Dù nhìn thế nào cũng không thấy giống một chuyện tốt!

“Có viên bảo thạch Tro Tàn kia rồi thì ta còn cần lực lượng hoả diễm làm gì!”

Tô Mộ đưa ra lựa chọn rất nhanh.

Lúc này, âm thanh của ảo ảnh kia vang lên lần nữa.

“Loài người, ngươi là người triệu hồi ta ra đây sao?”

Tô Mộ chưa trả lời, yên lặng nhìn ảo ảnh, khóe miệng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Một luồng sét giáng xuống từ trên trời, đập vào trên ảo ảnh.

Miss!

“Không gây ra tổn thương?”

Tô Mộ sửng sốt một chút, nhưng sau đó hắn phản ứng lại ngay.

Chắc là ảo ảnh này còn chưa thành hình hoàn toàn.

Hình như ảo ảnh cũng hơi sửng sốt một chút khi đột nhiên phải đối mặt với một chiêu này.

“Loài người, ngươi dám ra tay với ta ư?” Nó đưa ra lời chất vấn với Tô Mộ.

“Đừng nói nhảm nữa, ta sẽ không nương tựa vào ngươi, mau đánh đi!” Tô Mộ nhún vai, trả lời vô cùng dứt khoát.

Những lời này khiến cho ảo ảnh vốn đang muốn lên tiếng bị tắt tiếng lập tức.

Cặp mắt huyền ảo kia của nó ánh trừng lên, nhìn chằm chằm vào Tô Mộ, có một loại hứng thú không nói rõ được.

“Nếu ngươi về phe của ta thì..., ngươi sẽ trở thành người phát ngôn của ta, đến khi ta đặt chân lên thế giới này thì ngươi sẽ được trở thành người hầu của ta. Đây là vinh quang vô thượng của ngươi!”

Âm thanh của ảo ảnh cao cao tại thượng, mang giọng điệu không cho phép từ chối.

“Phách!”

Đáp lại nó lại là một luồng sét.

Miss!

Không thể tạo thành tổn thương như cũ.

“Cái tên này, ngươi nói nhảm xong chưa? Mau đánh nào!”

Tô Mộ vẫn dùng giọng điệu không kiên nhẫn như cũ.

“Ngươi, con kiến hôi hèn mọn này!” Hiển nhiên ảo ảnh bị chọc giận bởi của lời nói Tô Mộ.

Nó phát ra tiếng gầm lên giận dữ: “Cảm nhận sự phẫn nộ của liệt diễm đi!”

Một giây sau, ảo ảnh kia bắt đầu xảy ra biến hóa, nó dần dần trở nên rõ ràng hơn.

Hơn mười giây sau, Tô Mộ thấy được thuộc tính của nó.

“Ảo ảnh Hỏa Diễm Vương (BOSS đặc biệt)”

HP 300000/300000

Công kích ma pháp: 4000

Phòng ngự vật lý: 4000

Phòng ngự ma pháp: 4000

Khả năng miễn dịch ma pháp 50%

Khả năng kháng lửa 80%

Kỹ năng: Liệt Diễm Hỏa, Bạo Viêm Ngục Hỏa

“Thật kinh khủng!”

Kể cả là Tô Mộ đã từng thấy nhiều BOSS nhưng khi nhìn đến thuộc tính của ảo ảnh cũng không nhịn được phải hô lên.

E rằng một vài BOSS tam giai cấp thấp cũng không đạt được thuộc tính của tên này đi!

Cho dù giờ phút này có năm mươi nhà thám hiểm tinh anh ở chỗ này để đối mặt với con BOSS này thì cũng chỉ có thể chịu chết.

Trừ khi toàn bộ năm mươi nhà thám hiểm này đều trang bị tất cả trang bị nhị giai, có ít nhất một kỹ năng tạo sát thương cấp S mới có thể có lực lượng để đánh một trận.

“Con kiến hôi, chứng kiến sự mạnh mẽ của ta đi!”

Ảo ảnh vẫn giữ thái độ cao cao tại thượng như cũ.

Cùng thời điểm khi âm thanh của nó vang lên, một luồng hỏa diễm cũng bay về phía Tô Mộ.

-8767!

Một con số tổn thương hiện ra từ trên đầu Tô Mộ.

“Được đấy, một kỹ năng gây ra tổn thương tám ngàn điểm!”

Tô Mộ tính toán một chút sơ sơ thì cơ sở tổn thương của chiêu liệt diễm này vào khoảng tám ngàn điểm.

Nếu đổi lại là bất kỳ một chiến sĩ nào ở giai đoạn hiện tại thì chỉ sợ cũng chỉ có thể bị giết ngay lập tức.

Chẳng qua là đối với mình thì một chiêu kia không đau không ngứa.

“Thánh Quang Đả Kích!”

Tô Mộ đánh ra một kỹ năng để biểu thị cho câu trả lời.

-24825!

Ảo ảnh có khả năng miễn dịch ma pháp 50%, một chiêu mạnh nhất của Tô Mộ cũng chỉ tạo thành hơn hai vạn điểm tổn thương.

Nhưng so với tổn thương do BOSS gây ra thì hắn còn giống như BOSS kia hơn.

“Cái tên đáng chết này!” Một chiêu kia cũng làm cho ảo ảnh phát ra tiếng thét giận lần nữa.

Cách xưng hô của BOSS đối với Tô Mộ từ con kiến hôi biến thành tên kia.

“Ta cho ngươi thêm một cơ hội nữa, về phe của ta, ngươi sẽ đạt được sức mạnh không gì sánh kịp!”

Ảo ảnh ném ra cành ô-liu với Tô Mộ lần nữa.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Lôi điện rung động, lôi quang rơi xuống.

-44980!

Lần này, lại thêm một con số tổn thương hiện ra, cao hơn hai vạn so với Thánh Quang Đả Kích!

“Gây ra bạo kích rồi!”

Tô Mộ thấy thế, sắc mặt vui mừng.

Nếu có thể gây ra bạo kích như thế này, có lẽ trước khi chính mình giết chết hắn thì sợ là tên Hỏa Diễm Vương này còn không thể phá vỡ được Lá Chắn Ma Pháp của mình!

“Đây là chính ngươi chán sống!”

Một chiêu kia cũng làm cho ảo ảnh giận tím mặt.

Đôi tay mờ ảo kia của nó chắp lại.

Một luồng năng lượng lửa mạnh mẽ bắt đầu hội tụ lại.

Vài giây sau, một quả cầu lửa to lớn hình thành ở trong tay của hắn.

Hiển nhiên, BOSS dự định phóng ra kỹ năng lớn!

“Tư Thế Phòng Ngự!”

Tô Mộ không do dự mở ra kỹ năng phòng ngự.

Kỹ năng này có thể miễn giảm 30% sát thương ma pháp, thời gian kéo dài là 30 giây.

-3197!

Mấy con số thương tổn không nhỏ xông ra từ trên đầu Tô Mộ.

“Sao có thể xảy ra chuyện này?”

Nhưng sau khi ảo ảnh thấy mấy con số kia thì hét lên kinh ngạc.

Đây là kỹ năng DPS đơn mục tiêu có sát thương cao nhất của nó, có thể giết chết Tô Mộ ngay lập tức đấy!