Chương 667: Các lão tổ khiếp đảm.

Đối mặt với một kẻ địch không biết nông sâu, chiêu thức mượn đao giết người này của Mặc Quần, dùng rất thành thục!

“Đúng vậy, chúng ta sẵn lòng dẫn đường vì các hạ.”

Mấy người trăm miệng một lời.

“Ặc!”

Tô Mộ thấy thế, bĩu môi.

Những tên lão tổ người sống lại này hiển nhiên không có lòng tốt như vậy.

Ý đồ của bọn hắn, suy nghĩ một chút là có thể hiểu được.

“vị diện này lớn đến mức nào vậy?” Tô Mộ thay đổi đề tài.

Dưới tình huống không quen thuộc với nơi này, không thể nghi ngờ bây giờ là thời cơ tốt nhất để lấy tình báo.

Một khi bắt đầu đánh nhau, chỉ sợ những người sống lại này không có cơ hội trả lời câu hỏi của hắn mà thôi.

“Rất lớn.”

“Nếu không có người dẫn đường thì nhất định sẽ bị mất phương hướng.”

Mặc Quần hồi đáp.

Hắn dùng chính là ba chữ mất phương hướng này.

Điều này cũng không phải là nói ngoa.

Cho dù là thế giới bị tàn phá, đó cũng là một cái thế giới mà.

“Như vậy xem ra, đây là một phó bản lớn rồi!”

Tô Mộ thì thầm nói một tiếng.

“Ngươi nói gì?”

Có người nghe được những lời này, lộ ra vẻ mặt không hiểu.

Tô Mộ không có trả lời, cười híp mắt tiếp tục dò hỏi: “Trong tay đám người các ngươi đều có huân chương của Thần chứ?”

Vừa nói ra vấn đề này, tất cả người sống lại đều rơi vào im lặng.

Huân chương của Thần là cái gì?

Có thể nói đó chính là chí bảo cốt lõi của một tộc đó!

Tên thổ dân trước mắt lại có âm mưu với huân chương của Thần?

“Trong tộc ta cũng có mấy mảnh, nếu các hạ muốn, ta bằng lòng dâng lên hai tay!”

Đang lúc này, một âm thanh vang lên.

Tất cả lão tổ người sống lại không hẹn mà cùng nhìn về người vừa lên tiếng.

Mặc Quần!

Tô Mộ cũng bắt đầu đánh giá Mặc Quần.

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, thì người này là người mạnh nhất trong mười tám tên người sống lại kia.

Nhìn từ dấu hiệu sinh mệnh, hắn và vị nghị trưởng đại nhân kia gần như không phân cao thấp.

“Được thôi!”

Mặc dù không biết người này muốn làm gì, nhưng Tô Mộ vẫn lên tiếng đáp ứng luôn.

“Vậy thì trước hết mời các hạ xuống đây.”

Mặc Quần lên tiếng lần nữa.

Tô Mộ thu hồi đôi cánh hỏa diễm, Chớp Nhoáng một cái đến bên cạnh hắn.

“Đường xa mà đến chính là khách quý, xin mời các hạ đi theo ta!”

Mặc Quần cười cười rồi dẫn đường, dường như thật sự xem Tô Mộ giống như khách.

Vẻ mặt của những người sống lại khác vẫn có hơi kiêng kỵ, từ đầu tới cuối vẫn duy trì tư thế vây kín.

“Đường đi từ đây tới tộc ta có hơi xa xôi, nhưng lại có phong cảnh xinh đẹp, dọc đường các hạ có thể từ từ thưởng thức.”

Mặc Quần đi ở phía trước, bước đi thong dong lững thững.

Thái độ kia, giống như hắn thật sự đã thỏa hiệp với Tô Mộ rồi vậy.

“Trò nhàm chán!”

Tô Mộ đi theo phía sau, đột nhiên nói một câu.

Lão già này đến cuối cùng có phải thật lòng thỏa hiệp hay không, dưới Đôi Mắt Thần Thị, hắn đã thấy được nhất thanh nhị sở.

“Nếu ngươi không động thủ, vậy ta động thủ trước vậy.”

Tiếp tục phun ra một câu, quyền trượng Pháp Thần xuất hiện trong tay Tô Mộ.

“Giết chết hắn!”

Không đợi Mặc Quần lên tiếng, những người sống lại khác đã xông lên một loạt.

So với ở trên không trung, Tô Mộ ở trên mặt đất hiển nhiên càng dễ đối phó hơn.

Gần như trong nháy mắt, công kích của mười tên lão tổ người sống lại đều rơi vào trên bộ trường bào hoa lệ kia.

Công kích đánh trúng mục tiêu, nhưng lại không tạo thành tổn thương.

Những công kích bình thường này căn bản không phá vỡ nổi phòng ngự của Tô Mộ.

“Các vị, thuộc tính phòng ngự của người này rất cao, ta có biện pháp phá vỡ phòng ngự của hắn, các ngươi kiềm chế hắn!”

Đúng lúc này, Mặc Quần hô to một tiếng.

Những người sống lại khác không hề do dự, nhanh chóng phát động đợt công kích thứ hai.

Có thể tạo thành sát thương hay không cũng không quan trọng.

Mấu chốt là ở kiềm chế!

Những tên người sống lại này dùng sức chín trâu hai hổ để đánh, gắt gao kiềm chế Tô Mộ ở trên mặt đất.

Dĩ nhiên, đó chỉ là bọn họ cho rằng như thế mà thôi.

Tô Mộ ở trên mặt đất, chẳng qua chỉ muốn nhìn xem Mặc Quần sẽ dùng dạng thủ đoạn mới nào mà thôi.

“Phá Phòng Nhận!”

Một tiếng quát chợt vang lên.

Xung quanh cơ thể Mặc Quần xuất hiện một thanh lại một thanh dao găm.

Một giây sau, những dao găm này phóng mạnh về phía Tô Mộ như ong vỡ tổ.

Khi chạm đến cơ thể Tô Mộ, dao găm trực tiếp xuyên thấu qua, không hề tạo thành sát thương cho Tô Mộ.

“Kỹ năng của ta có thể tạm thời bài trừ tám mươi phần trăm phòng ngự của hắn.”

“Các vị, chính là bây giờ!”

Mặc Quần phát ra một tiếng rống lần nữa.

Một đám người sống lại không hề do dự, trên tất cả vũ khí của riêng của mỗi người đều nổi lên hào quang kỹ năng.

Đây cũng là dụng tâm hiểm ác của Mặc Quần.

Sức mạnh của Tô Mộ là do có phòng ngự rất mạnh, hắn lại tìm cơ hội để bài trừ cái sức mạnh này.

Cái gọi là thỏa hiệp, chẳng qua là vì tìm cơ hội mà thôi.

Nhìn Tô Mộ đang bị mọi người vây vào giữa, mặt Mặc Quần lộ ra nụ cười lạnh.

Hắn không ra tay cùng lúc đó.

Mười mấy lão tổ người sống lại cùng nhau ra tay, kết cục đã được định đoạt.

Tô Mộ đứng nguyên tại chỗ, vẻ mặt không có chút bối rối nào.

Sau khi bị phá phòng ngự, trị giá phòng ngự của hắn mặc dù giảm bớt, nhưng miễn giảm tổn thương vẫn còn ở đây.

Cho dù kỹ năng của người sống lại bên này có hiệu quả xuyên thấu, còn có thể khiến lượng máu bốn trăm triệu biến mất trong giây lát hay sao?

Nếu nói đến kỹ năng bị động bảo mệnh, hắn hình như có hơi nhiều!