Chương 349: “Hứa Thế Hùng” (2)

Căn phòng dường như được cách âm, bất luận Hứa Thế Hùng có hét lên thế nào cũng không có ai đến.

Người mặc đồ đen chậm rãi đi về phía Hứa Thế Hùng.

“Ngươi muốn làm gì?”

Hứa Thế Hùng sợ hãi lui vào một góc.

Người áo đen vẫn không nói một lời, trong tay đột nhiên xuất hiện một năng lượng màu đen kỳ dị.

Cảnh tượng này khiến Hứa Thế Hùng trợn tròn mắt.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, luồng năng lượng màu đen kia đã tràn về phía hắn.

“A!”

Hứa Thế Hùng gầm lên một tiếng, thân thể không ngừng lãn lộn trên mặt đất.

Thứ năng lượng đen kịt kia giống như giòi bọ bám vào trong xương, không ngừng ăn mòn cơ thể hắn.

Người đàn ông mặc đồ đen nhìn cảnh này, trên mặt nở một nụ cười.

Sau khi năng lượng đen ăn mòn hoàn toàn cơ thể của Hứa Thế Hùng, “hắn” đứng dậy.

“Khặc! Khặc!”

“Hứa Thế Hùng” lộ ra một nụ cười ghê rợn.

Nếu nhìn kỹ, không khó phát hiện ra đồng tử của hắn đã chuyển sang màu đen.

Khi “Hứa Thế Hùng” gật đầu với người đàn ông mặc đồ đen, người kia đã biến mất thẳng vào văn phòng.

“Hứa Thế Hùng” đi đến bàn làm việc, nhìn điếu xì gà đang cháy dở, mày khẽ nhíu lại.

Hắn vươn tay, trực tiếp bóp nát điếu xì gà.

Điều kỳ diệu chính là, điếu xì gà đang cháy không để lại bất cứ dấu vết gì trên da của hắn!

Thế giới Thần Đồ, ba người đang tìm kiếm trong rừng.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Lauren nhìn sang hai người bên cạnh, cất tiếng vang dội.

“Chúng ta cũng không biết tình hình cụ thể, chỉ biết đại ca Dương Phong chuẩn bị ra tay đối phó với nhà thám hiểm kia, cuối cùng lại không biết tung tích!” Chiến sĩ trước đó từng lên án Tô Mộ, đáp.

“Nhóm Dương Phong chắc hẳn lành ít dữ nhiều rồi!”

Lauren nghe vậy, đôi mắt trở nên lạnh thấu xương.

“Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?” Chiến sĩ kia vội vàng dò hỏi.

“Dương Phong xem như là một nửa đồ đệ của ta, ta sẽ không để hắn chết vậy đâu!”

Trong giọng nói của Lauren chứa đựng sự phẫn nộ.

“Tên kia xử lý nhóm Dương Phong hẳn sẽ để lại vết tích, chỉ cần chúng ta tìm ra manh mối và báo chuyện này lên Vương đô, chắc chắn sẽ khiến tên đó phải trả giá đắt!”

Dứt lời, hắn tiếp tục hỏi thăm: “Dương Phong và ngươi chia ra ở đâu?”

“Việc này…” Chiến sĩ sờ cằm suy tư.

Một hồi lâu, hắn mới đáp: “Chắc là tại vùng thung lũng Ong Độc kia!”

“Tăng tốc, nhất định phải tìm ra dấu vết.”

Lauren khẽ gật đầu, đi tiên phong.

“Các hạ Lauren, cứ coi như chúng ta tìm ra được vết tích, vậy sao có thể chứng minh nhất định là tên đó gây ra?” Vội đi theo sau Lauren, chiến sĩ hỏi với vẻ khó hiểu.

“Ha ha!” Đôi mắt Lauren trở nên âm u, hắn cười lạnh.

“Tên nọ giết bọn Dương Phong, chắc chắn sẽ hủy thi diệt tích, miễn là chúng ta tìm ra dấu vết thì có thể chứng minh mọi việc không phải do ma vật gây ra, sau này chỉ cần tìm người tạo áp lực cho hội nghị, thế thì tên kia dù làm gì cũng không tài nào tẩy sạch được hiềm nghi!”

Lời của hắn cũng khiến một chiến sĩ và một thích khách khác khẽ gật đầu.

Hai người này có mối quan hệ khá tốt với Dương Phong, nếu không sẽ không được Dương Phong đưa theo tham gia nhiệm vụ hộ tống lần này.

Ngay sau khi ba người tiếp tục chạy được một quãng, trên đường đột nhiên xuất hiện một bóng người.

“Là ngươi?”

Lauren nhìn người trước mắt, sắc mặt u ám.

“Tại sao ngươi lại ở đây?”

Hai người khác cũng giật mình hô lên, như ngồi bàn chông.

Họ tận mắt thấy Tô Mộ bay ra ngoài phòng tuyến thứ ba, sao vừa quay đi quay lại đã tới chỗ họ rồi?

Tô Mộ mỉm cười, hoàn toàn không định trả lời câu hỏi này.

“Ngươi tên là Lauren?” Hắn hỏi Lauren: “Laubs là gì của ngươi?”

Lauren nghe câu này, bỗng nhiên mở to mắt rồi luôn miệng hỏi: “Ngươi biết anh của ta?”

“Quả nhiên!”

Nghe thế, Tô Mộ cũng không bất ngờ.

Lúc nhìn thấy Lauren, mình đã cảm thấy hắn trông rất giống Laubs rồi.

“Nhắc mới nhớ, tên kia chắc cũng đổi mới rồi nhỉ?”

Nghĩ đến Laubs trong thung lũng Lụi Tàn, khóe môi Tô Mộ nở nụ cười nhạt.

Với cấp độ hiện tại của mình, quả thật không tìm được lý do đi quét hắn.

“Ngươi làm gì anh của ta rồi?”

Như nhìn thấy sự nghiền ngẫm trong mắt Tô Mộ, Lauren nhận ra được điều gì.

Tô Mộ không trả lời.

Câu hỏi của người chết thì không cần phải trả lời!

“Trả lời ta đi chứ!”

Lauren giận không kìm được, giơ thanh trường kiếm to bản của mình lên và dẫn đầu phát động tấn công.

Tuy nhiên, hai người còn lại tại đó đang trong một tư thế hoàn toàn khác.

Họ biết rõ Tô Mộ rất mạnh, khoảnh khắc Lauren xông lên, cả hai lập tức quay đầu bỏ chạy!

Thích khách kia bật luôn cả kỹ năng ẩn thân.

“Trường Mâu Phong Bạo!”

Tô Mộ không chút hoang mang, thanh trường mâu trong tay nhanh chóng thành hình.

Trường mâu nhanh hơn Lauren một bước, đâm xuyên qua cơ thể hắn.

-353203!

Một lượng sát thương đáng kể xuất hiện trên đầu Lauren.

Vượt khỏi dự đoán của Tô Mộ, một đòn này không thể lập tức giết chết Lauren.

Là một chiến sĩ ngũ giai cao cấp, thực lực của người này có thể thấy được chút ít.

Trái lại Lauren, sau khi trúng đòn của Tô Mộ, gương mặt hắn kinh hoàng và trong mắt đầy vẻ khó tin.

Chỉ vỏn vẹn một đòn, nhà thám hiểm trước mắt này đã đánh rớt ba phần tư lượng máu của hắn!

Dù đối mặt với việc ma vật tấn công thành, hắn cũng chưa sợ hãi như lúc này.

Nhưng Lauren biết mình không còn đường lui, sau khi chịu cú đánh vừa rồi, hắn đã đi tới trước mặt pháp sư nọ.

Pháp sư bị chiến sĩ tiếp cận gần thì chỉ có một con đường chết!

Trên chuôi kiếm bản to tuôn trào một luồng sáng mạnh mẽ, Lauren sử dụng kỹ năng mạnh nhất của mình.

“Đi chết đi!”

Tiếng rống giận dữ vang lên.

“Chém!”

Ngay trước khi thanh trường kiếm của hắn rơi xuống, một tia sấm sét nổ vang.

Hồ quang điện chạy trên người Lauren và mang đi lượng máu cuối cùng của hắn.

“Đùng!”

Lauren và thanh kiếm bản to cùng đập xuống đất để lại một ấn ký rất sâu.

Tô Mộ không nhìn đồ đạc bị nổ ra của hắn, đôi mắt ẩn chứa một nguồn năng lượng.

Ưu thế thứ bậc tăng thêm Góc Nhìn Ma Pháp, thích khách Tàng Hình hoàn toàn không trốn khỏi tầm nhìn của mình.

“Trường Mâu Phong Bạo!”