Chương 405: Chạy đến sào huyệt để đánh quái?

Không thể ngồi chờ!

“Viêm Trụ. Diễm Hoa!”

Hắn sử dụng kỹ năng mạnh nhất của mình, một cột lửa phóng lên trời từ sâu trong lòng đất ngay tức khắc.

Hỏa diễm đánh chết BOSS, đồng thời cũng mang thân thể của chúng lên mặt đất.

‘Ngươi đánh chết Hang ngầm Ma Trùng, đạt được hai ngàn điểm tích lũy!’

“Nơi này có hơn năm trăm con BOSS.”

Một con BOSS có hai ngàn điểm tích lũy, chỉ cần giải quyết toàn bộ BOSS ở đây là có thể thu hoạch thêm một trăm vạn điểm tích lũy.

Hiệu suất thu được điểm tích lũy như thế này, những người khác ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ đến.

Bọn họ nhiều nhất nghĩ đến việc chặn cửa liên tiếp đánh chết đám ma vật, đánh ba ngày là có thể thu được một trăm vạn điểm tích lũy để đổi một kỹ năng cấp Thần.

Nhưng có người đã xuyên qua cửa truyền tống, tiến vào sào huyệt của ma vật!

Những con trùng phô thiên cái địa kia, thoạt nhìn cũng đủ để cho vô số người phát điên.

Tô Mộ mở trạng thái Hỏa Nhân, thỉnh thoảng sử dụng Viêm Trụ dưới mặt đất.

Hết con BOSS này đến con BOSS khác bị đánh ngã trên đất

Điểm tích lũy của hắn cũng đang tăng trưởng với một loại tốc độ điên cuồng.

“Lại đến một trăm vạn!”

Sau khi đánh chết một nửa số BOSS, điểm tích lũy của Tô Mộ lại thu được một trăm vạn điểm.

Giờ phút này, trên mặt đất lầy lội trải đầy thi thể ma vật, ngay cả một chỗ đặt chân cũng không có.

Ma vật dưới đất cũng không tiếp tục xuất hiện nữa.

Ma vật vốn cần phải mất một ngày mới có thể đánh chết, Tô Mộ dùng sức của một mình hắn chỉ tốn có vài giờ.

“Bên ngoài khu vực này sẽ có gì đây?”

Tô Mộ cũng không vì vậy mà thỏa mãn.

Hắn nhìn về phía bên ngoài khu vực.

Nơi đó hẳn là có thể đi qua được.

“Trước tiên đổi cung cho Hiên Viên, sau đó lại đến nơi này thăm dò!”

Thu hồi trạng thái Hỏa Diễm Phi Vũ và Hỏa Nhân, Tô Mộ trở lại mặt đất.

“Ọp ẹp!”

Tiếng động phát ra khi chân hắn giẫm đạp lên thi thể của những con trùng ma vật.

Tô Mộ hít sâu một hơi, Đôi Mắt Chân Thật xác định vị trí số ma vật còn lại.

Tắt trạng thái Hỏa Nhân, thanh mana đang hồi phục nhanh chóng.

Hơn sáu mươi vạn mana mỗi giây, rất nhanh đã trở về hơn sáu ngàn vạn.

Dưới Huyết Mạch Pháp Thần, một phát Viêm Trụ cần hao phí ba vạn điểm mana.

Nói cách khác, một lần hắn có thể đánh ra hơn hai mươi phát Viêm Trụ!

“Đến đây!”

Khóe miệng Tô Mộ nhếch lên, tập trung cao độ lực chú ý.

“Ầm!”

“Ầm!”

Hơn hai mươi phát Viêm Trụ gần như phá đất xông ra cùng một lúc.

Điều này đã lật đổ phương thức thi pháp trước đó của Tô Mộ!

“Có thể khẳng định, nơi này tuyệt đối là ngoài tường, hơn nữa cách tường rất xa!”

Thử nghiệm thành công, Tô Mộ cũng xác định được vị trí của bản thân hắn.

Nếu như ở bên trong tường, hoặc cách tường tương đối gần, hắn sẽ không làm được điều này.

Mặc dù phóng thích kỹ năng không cần ngâm xướng và không có cool-down, cùng một kỹ năng, cùng một lúc cũng chỉ có thể phóng ra một lần.

Đây là một hạn chế của “quy tắc game”.

Nhưng hạn chế này không tồn tại trong thực tế!

“Hai thế giới dung hợp, không phải là hiện thực bị nuốt chửng bởi các quy tắc của trò chơi, mà là chân chính dung hợp với nhau!”

Tô Mộ nhận thức được một thông tin quan trọng.

Nhưng biến hóa cụ thể, còn phải đợi đến sau một trăm ngày mới có thể biết được chính xác.

Sau hơn một phút, lượng mana của Tô Mộ đã đầy trở lại.

Hắn lại dùng cách thức cũ, tiến hành đánh BOSS nằm sâu dưới lòng đất một cách chính xác.

Sau một thời gian, những con BOSS còn lại cũng được giải quyết hoàn toàn.

Điểm tích lũy trong tay Tô Mộ hiện tại đạt tới hơn một trăm sáu mươi vạn điểm.

Mở ra đôi cánh hoả diễm, hắn bay trở lại vào cửa truyền tống.

Trở về Ma Đô, hắn lập tức chạy tới vị trí phân thân.

“Chủ nhân!”

Thấy Tô Mộ đến, Hiên Viên ngừng đánh quái, cung kính hành lễ.

Hắn là “vật triệu hoán đặc thù” sao chép ý thức của Tô Mộ nên hắn tuyệt đối phục tùng Tô Mộ.

“Vũ khí mới cho ngươi!”

Tô Mộ đem Quần Tinh Chi Nộ ra, giao vào tay Hiên Viên.

“Cảm ơn chủ nhân!”

“Tiếp tục cày đi!”

Tô Mộ gật đầu, nhìn về một trong những cánh cửa mà Hiên Viên canh giữ.

“Nơi này có thể đi vào không?”

Đi về phía cửa truyền tống kia, Tô Mộ thử nghiệm lên nó.

“Không được sao?”

Khi chạm vào cửa, bàn tay của hắn đã không đi qua.

Cửa truyền tống này là hư vô!

“Nói cách khác, chỉ có cửa truyền tống lớn nhất mới có thể tiến vào sao?”

Tô Mộ cũng phản ứng lại.

Những cửa truyền tống khác đều do cửa truyền tống ở Ngôi Sao Ma Đô phân tách ra, không cách nào đi vào hình như cũng rất hợp lý.

“Ta muốn đi xem tình huống cửa truyền tống, ngươi ở bên ngoài tùy cơ ứng biến, đụng phải người tới tìm phiền toái thì không cần khách khí với bọn họ.”

Hiện thực và trò chơi còn chưa hoàn toàn dung hợp, tiến vào trong đó tất nhiên sẽ cắt đứt liên lạc cùng Hiên Viên, vậy nên Tô Mộ mới dặn dò hắn.

Hiên Viên hiện tại có kỹ năng phóng thích, thực lực dĩ nhiên không thua kém hắn.

Những người được gọi là người sống lại cho dù quần công, cũng không đủ cho một mình Hiên Viên giết!

“Hiểu rồi!”

Tô Mộ không nói thêm gì, đứng ở một bên.

Hắn còn có không ít điểm tích lũy trong tay, hắn muốn thử dung hợp một số kỹ năng.

“Chính là ngươi rồi!”

Đổi lấy một cuốn dung hợp kỹ năng, Tô Mộ chọn kỹ năng Triệu Hồi Xương Khô.

Thêm vào Đạn Bay Ma Pháp cộng với kỹ năng của chiến sĩ, quá trình dung hợp bắt đầu.

Ngay sau đó, Triệu Hồi Xương Khô biến thành cấp SSS, hơn nữa còn nảy sinh kỹ năng cool-down mới.

Kỹ năng cấp SSS biến số lượng triệu hoán thành năm, hơn nữa tiểu đệ Xương Khô còn có thể sao chép 30% thuộc tính của hắn.

“Lợi hại!”

“Triệu Hồi Xương Khô!”

Tô Mộ trực tiếp triệu hồi ra năm tiểu đệ Xương Khô.

Thân hình của chúng không có thay đổi gì, nhưng trên xương cốt rõ ràng thêm vài phần sáng bóng.

“Các ngươi đi theo Hiên Viên, nghe theo lời hắn chỉ huy!”

Tô Mộ xoay người rời đi sau khi hạ mệnh lệnh với Tiểu đệ Xương Khô.

Bay ở trên không trung, hắn lại đổi một cuốn dung hợp kỹ năng.

“Dung hợp thêm một kỹ năng của pháp sư nữa!”