Chương 857: Ván đã đóng thuyền?

Thân thể hai người biến đổi nhanh chóng.

Cơ bắp của Hiên Viên càng thêm cường tráng, mặt ngoài thân thể tản ra ánh sáng chói mắt.

Ngược lại Tử Long, thân hình khổng lồ kia tuy không có trở nên lớn hơn nhưng hoa văn trên người lại càng lúc càng rõ ràng.

Không thể nghi ngờ, áo giáp toàn thân cự long đủ để sánh ngang với phòng ngự cấp bậc Chân Thần!

“Cảm tạ chủ nhân!”

Một âm thanh non nớt vang lên.

Người nói chuyện chính là Tử Long.

Nghe được Tử Long nói chuyện, Tô Mộ thật đúng là có loại cảm giác kinh ngạc vui mừng.

“Thật tốt quá!”

Trên mặt Tô Mộ lộ ra nụ cười phấn khích.

Cứ như vậy, Hiên Viên và Tử Long tất cả đều đạt tới cấp bậc Chân Thần.

“Đi, đi gặp những con BOSS còn lại!”

Ra lệnh với một đám tiểu đệ, Tô Mộ rời khỏi Kho tàng Hoàng Kim, mở ra đôi cánh hỏa diễm.

Hiên Viên nhảy lên lưng Tử Long.

Năm tiểu đệ Xương Khô cũng bò lên người thú Xích Diễm.

Tô Mộ bay ở phía trước, một đám tiểu đệ đi theo phía sau, cảnh tưởng phải nói là nguy nga hùng tráng.

Đây chính là”một đám” cấp bậc Chân Thần!

“Ầm ầm!”

“Răng rác!”

Sau khi chạy một đoạn thời gian, xa xa truyền đến tiếng sấm liên tục không ngừng.

“Ba!”

“Ầm!”

Vô số lôi quang hiện ra như tuyên bố sự khủng bố của nơi này.

“Các tiểu đệ, đi theo ta cùng xông lên, trực tiếp đem gia hỏa kia đánh hội đồng!”

Tô Mộ không chút sợ hãi, khóe miệng không nhịn được nhếch lên.

Cho dù BOSS ở đây so với Hỏa Diễm Chi Vương cùng Thần Thụ có mạnh hơn, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Tầng một của Thần tháp.

Địa điểm thế giới hệ mộc.

Sau khi trải qua Chân Thần Châu hấp thu, khu vực này so với những khu vực khác tạo thành sự tương phản rõ rệt.

“Tên kia lại đắc thủ? Không ngờ ngay cả cái cây kia cũng bị đánh bại, thực lực của hắn cũng quá mạnh mẽ đi?”

“Ngay cả pháp tắc Chân Thần cũng không khống chế được người này sao?”

Một bóng dáng nhìn vô số cây khô trước mắt, vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ.

Những BOSS cấp Chân Thần ở tầng một Thần tháp thực lực không giống nhau.

Nếu nói có lực phá hoại mạnh nhất, đó tuyệt đối là BOSS Chân Thần hệ lôi.

Nhưng nếu nói ai khó đối phó nhất thì không có BOSS nào có thể so sánh được với Thần Thụ kia.

“Đây là dũng giả trong truyền thuyết sao?”

“Nếu thật sự để cho hắn nắm giữ hoàn toàn năng lực của Chân Thần Châu, ta sẽ không còn cơ hội nữa!”

Ánh mắt người này vô cùng âm trầm, biểu cảm cực kỳ khó coi.

“Ta tuyệt đối không thể để chuyện như vậy xảy ra!”

Hắn lạnh lùng mở miệng, chạy như điên về một hướng.

Vị trí đó vừa vặn chính là khu vực của BOSS hệ lôi.

“Với thực lực của con BOSS này, chỉ cần bọn họ lưỡng bại câu thương, ta có thể ngồi làm ngư ông đắc lợi.”

Người này dĩ nhiên đã có tính toán.

Thành Ngự Thiên.

Tráng hán là thành chủ lén lút rời khỏi thành.

Trên tay hắn cầm một quả cầu thủy tinh, trên đó hiện ra một hình ảnh.

Đó là một người đang đi trên đường.

“Tên kia đã giải quyết Thần Thụ, hiện tại chỉ sợ đã chạy tới lãnh thổ của Lôi Đình Cự Thú rồi.”

“Ngươi phải nắm chặt thời gian!”

Một âm thanh nhắc nhở vang lên từ phía bên kia quả cầu thủy tinh.

“Đừng thúc giục ta, gấp rút lên đường không phải thế mạnh của ta, điểm này ngươi cũng biết!”

“Hơn nữa, tên kia vừa giải quyết Thần Thụ, nhất định chịu không ít thương tích, không nhanh như vậy ra tay với Lôi Đình Cự Thú!”

Ngự Thiên thành chủ lạnh lùng đáp lại, không cho người ở bên kia quả cầu thủy tinh một chút sắc mặt tốt.

“Ta chỉ là nhắc nhở ngươi mà thôi.”

“Nếu bọn họ lưỡng bại câu thương, ta cũng sẽ không đợi ngươi đến rồi mới ra tay.”

“Một khi ta lấy được Chân Thần Châu kia, ngươi cũng đừng trông cậy ta sẽ chia đều lực pháp tắc với ngươi!

Giọng nói của người ở đầu bên kia quả cầu thùy tinh cũng lạnh như băng.

Bọn họ nhìn như đang hợp tác nhưng không khác gì kẻ thù.

“Hừ!”

Ngự Thiên thành chủ hừ lạnh một tiếng, giọng điệu cực kỳ khinh thường.

“Cho dù ngươi lấy được Chân Thần Châu thì như thế nào?”

“Ngươi có thể làm cho lão gia hỏa đưa lực pháp tắc cho ngươi sao?”

“Ngươi đừng quên, một khi dũng giả tử vong, ta mới là hy vọng cuối cùng của lão gia hỏa.”

Nói xong, trên mặt hắn lộ ra nụ cười dữ tợn, hoàn toàn là một bộ dáng không lo ngại gì.

Đầu kia của quả cầu thủy tinh lập tức không còn âm thanh.

“Ngươi tốt nhất là nhanh lên cho ta!”

Qua một hồi lâu, âm thanh lạnh như băng trong quả cầu thủy tinh mới vang lên.

Ngự Thiên thành chủ không để ý đến, thu lại quả thủy tinh.

Trong mắt hai người,”dũng giả trong truyền thuyết” cũng không phải là trở ngại gì.

Thắng lợi của bọn họ như ván đã đóng thuyền!

Vùng đất màu đen.

Một cột sáng từ trên trời giáng xuống, trông vô cùng lóa mắt trong thế giới tối đen này.

Từ một góc độ khác, có thể dễ dàng nhận thấy rằng trong màu đen vô tận có bốn cột sáng xuất hiện.

Tuy bốn cột sáng này phân bố ở những vị trí khác nhau nhưng trên thực tế lại liên kết với nhau trên một đường thẳng.

Và ở trung tâm của đường thẳng này là vị trí phòng tuyến số 1.

Khu vực màu đen to lớn cũng bị đường dây này chia cắt thành hai nửa.

Sâu thẳm trong bóng tối vô tận, một trụ lớn màu đen cao không thấy đỉnh vẫn đang vươn lên trên.

Nếu Tô Mộ còn ở đây, hắn sẽ phát hiện vật chất tối nhỏ giọt trên bức tượng đã biến mất tăm.

Hiển nhiên, những vật chất tối màu đen kia đều đã biến thành chất dinh dưỡng của trụ lớn màu đen.

Bức tượng không tiếc tiêu hao cái giá thật lớn để ngăn cản những cột sáng đó.

Trên mặt đất đen tối, cột sáng và trụ đen bắt đầu thi nhau chạy!