Chương 291: Laubs U Sầu.

“Lại bạo kích rồi?”

Trường Mâu Phong Bạo tinh chuẩn bắn trúng quản gia.

Đỉnh đầu hắn trực tiếp toát ra một con số tổn thương khoa trương.

-313564!

Hơn ba mươi vạn điểm tổn thương, cho dù là loại BOSS tứ giai như quản gia, hiển nhiên cũng không chịu nổi!

Một đòn này trực tiếp mang đi một nửa lượng máu của quản gia.

Việc tương đối thú vị là, trong thị giác của Tô Mộ, tên của quản gia được biểu hiện là: Laubs U Sầu.

“Ừm, xác thực rất khổ!”

Tô Mộ nhẹ gật đầu, tiếp tục phát động tiến công.

Sau khi Laubs U Sầu bị công kích, hắn lập tức phản kích lại.

Đóa hoa Cực Sinh kia ký sinh trên xương sọ đỉnh đầu nó, chập chờn theo sự tấn công của nó.

“Kháng Cự Hoàn!”

Tô Mộ đứng tại chỗ, một vòng tròn tuôn ra trên thân hắn.

Đối mặt bất cứ một kỹ năng xung phong nào, có thể nói Kháng Cự Hoàn là một thần kỹ.

Dưới sự tăng phúc của thuộc tính trí lực mạnh mẽ, sát thương của vòng tròn là một mặt, lực đầy không cách nào kháng cự kia càng mấu chốt.

Thân thể của quản gia trực tiếp bị bắn bay.

“Thánh Quang Đả Kích!”

Đối phó quái vong linh, sát thương gấp đôi của Thánh Quang Đả Kích thật khoa trương.

Một đòn này cũng làm cho Laubs có lượng máu đạt tới sáu mươi vạn hoàn toàn xong đời.

‘Ngươi đánh giết Laubs U Sầu, thu hoạch được 10000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, thu hoạch được 1 điểm trí lực!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt thu hoạch được 1 điểm thể chất!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần thu hoạch được 1 điểm lực lượng!’

Quản gia thật khổ cực, lại cung cấp điểm kinh nghiệm cho Tô Mộ lần nữa.

Mà theo hắn đổ xuống, đóa hoa Cực Sinh kia cũng rơi trên mặt đất.

“Nếu ta mang đồ chơi này đi, thì có phải quản gia này cũng giải phóng rồi không?”

Tô Mộ nhìn đóa hoa trên mặt đất, nhíu mày.

Không hề nghi ngờ, đóa hoa kia còn chưa tới kỳ chín.

“Dù sao tấm bản đồ kia cũng rơi ra, trước hết cứ ở lại nơi này, ta còn có thể cày Laubs thêm mấy lần!”

Sau khi liên tục cân nhắc, Tô Mộ lựa chọn không mang đóa hoa Cực Sinh kia đi.

Laubs quen thuộc với thung lũng này, hiển nhiên không phải mới đến đây lần đầu tiên.

Nếu không phải bị thương nặng vì thú cưỡi nổ tung, với thực lực của hắn, đối đầu con bò cạp khổng lồ kia, tuyệt đối có lực đánh một trận, hoàn toàn có cơ hội lấy đi đóa hoa này.

Nhưng lại hắn cũng không mang đóa hoa này đi, cũng chứng tỏ đóa hoa này còn chưa thành thục.

Đi đến bên cạnh đống xương cốt, Tô Mộ nhặt lên vầng sáng kia.

‘Ngươi thu hoạch được kỹ năng: Tật Phong Húc!’

‘Ngươi thu hoạch được dao găm Xương Khô!’

‘Ngươi thu hoạch được áo giáp Vong Giả!’

Hết thảy có ba món đồ rơi ra.

Hai trang bị chính là trang bị thuộc tính cao mà BOSS bình thường nổ ra, mấu chốt là kỹ năng kia.

‘Tật Phong Húc: Va chạm mãnh liệt về phía mục tiêu, tạo thành tổn thương bằng công kích vật lý x500% với kẻ địch, khoảng cách công kích: Ba trăm mét, thời gian cooldown 1 phút đồng hồ (khi sức mạnh đủ mạnh, có thể làm cho đối phương lâm vào trạng thái hôn mê!)’

Laubs đã từng dùng kỹ năng này trước mặt mình, tương đương với một Xung Kích bản tăng cường.

Đối với hắn có được hơn một ngàn điểm lực lượng, kỹ năng này xem như một kỹ năng khống chế khá mạnh.

“Kéo lên max cấp!”

Tô Mộ trực tiếp thăng kỹ năng này lên cấp max, tăng lên tới cấp SSS.

Tổn thương biến thành 1500%, khoảng cách công kích cũng biến thành một ngàn mét.

Đối đầu những nghề nghiệp da giòn kia, đây tuyệt đối là kỹ năng giành thế có lợi để ra sức.

Nhưng những người chơi kia, chắc chắn không ai có thể ăn nổi một đòn này của mình.

“Tiếp theo nên làm gì đây?”

Nhìn quanh thung lũng to lớn, Tô Mộ nghĩ đến một tấm bản đồ kho báu khác trong thanh vật phẩm của mình.

Nhìn từ vị trí được đánh dấu trên đó, muốn đến chỗ kia, cho dù mình có thú cưỡi máy móc để đi đường, cũng cần tốn hơn mười ngày.

“Quái ở chỗ kia không chừng là ngũ giai!”

“Ta còn khá chờ mong, không chừng bảo thạch Tro Tàn của ta có thể bị kích hoạt!”

Vật phẩm Laubs rơi xuống có lượng lớn vật tiếp tế. Nhờ theo những vật này, Tô Mộ hoàn toàn có thể ở ngoài tường một thời gian, nhưng muốn ở đây hơn mười ngày thì chưa đủ.

Hơn nữa, trước mắt, hắn còn có một chuyện quan trọng hơn phải làm.

“Không có người quản gia này, ta có thể tiến vào dinh thự của thương nhân bán thú cưng kia để ấp trứng rồng!”

“Trên đường trở về thuận tiện thăng cấp đi!”

Thu hồi tiếp tục tâm tư đi sâu vào khu vực ngoài tường, Tô Mộ rời khỏi thung lũng , trở về theo đường cũ được đánh dấu trên tấm bản đồ kia.

Chờ sau khi ấp trứng rồng xong, đến trong thành mua đầy đủ vật tiếp tế, hắn lại tiến về ngoài tường cũng không muộn!

“Thú cưỡi máy móc này cũng cần năng lượng trung tâm, không đổi, chỉ có thể sử dụng ba ngày liên tục mà thôi!”

“Ta trong thành còn có rất nhiều đồ vật cần phải xử lý!”

Lái thú cưỡi máy móc, Tô Mộ hãm lại tốc độ.

Khi đến, vì đi đường, quản gia lựa chọn tránh đi toàn bộ ma vật trên đường.

Điểm này làm cho hắn rất không hài lòng.

Liếc mắt nhìn đẳng cấp.

Biểu hiện chính là cấp 3 tứ giai.

Những con quái trên đường cũng có kinh nghiệm không tệ, tỉ lệ kích hoạt ba kỹ năng bị động cũng không thấp.

Đến đều đến, thế nào cũng phải cày lên một đợt!

Lượng máu của quái tinh anh ngoài tường rất cao, trong đó một vài con quái tinh anh trong tinh anh, lượng máu càng đạt tới bảy, tám vạn.

Lượng máu đã sắp vượt cả BOSS.

Lại thêm những con quái này phân bố tương đối thưa thớt, Tô Mộ cũng không sử dụng Vạn Mộc Tùng Sinh.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Mượn nhờ tầm nhìn cực xa, Tô Mộ phóng thích “Lôi pháp” ở khu vực chung quanh!

Lôi điện thỉnh thoảng lại thoáng hiện lên, nếu có người nhìn thấy cảnh tượng này, không chừng còn thật sự cho rằng có người “Độ kiếp” ở nơi này.

“Ngươi đánh giết Bá Khải Long, thu hoạch được ba ngàn điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, thu hoạch được 1 điểm trí lực!’

Nhắc nhở đánh giết không ngừng xuất hiện, những quái tinh anh mạnh mẽ này cũng vô cùng ra sức, trên cơ bản mỗi một con đều có thể kích hoạt một kỹ năng bị động.

“Thật thoải mái!”

“Nhưng số lượng quá ít rồi!”

Trong quá trình này, Tô Mộ nhìn thuộc tính không ngừng tăng lên của mình, thật là tâm thần thanh thản!