Chương 586: Chặn giết Hiên Viên?

Tuy nói là bạch tuộc nhỏ, nhưng kích thước cũng không khác Tô Mộ lắm.

Vô số bạch tuộc nhỏ bắt đầu bơi tới chỗ Tô Mộ.

Trên những xúc tu máy móc ở trên người con bạch tuộc nhỏ này, đều mọc ra gai nhọn sắc bén.

Một khi bị bọn nó quấn lại, kết cục có thể biết được.

“Băng Sương Thụ Giới!”

Tô Mộ vung tay một cái.

Vùng biển rộng lớn bắt đầu ngưng tụ băng sương.

Một vài dây leo từ trong nước biển sinh sôi ra, quấn quanh những con bạch tuộc nhỏ kia.

Dưới sự bao phủ không ngừng của Thiên Hoả, những bạch tuộc nhỏ kia còn chưa lại gần Tô Mộ, thì toàn quân đã bị diệt.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Sau khi lại một phát năng lượng hố đen nữa bùng nổ, thân thể của bạch tuộc lớn không còn sót lại chút gì.

Hai luồng ánh sáng chói mắt cùng lúc xuất hiện trên cái xác.

“Hai mảnh?”

Trên mặt Tô Mô lộ ra nụ cười mừng rỡ, trực tiếp Chớp Nhoáng đến chỗ vầng sáng.

Đó là hai viên tinh thể hình vuông, trên bề mặt toả ra ánh sáng rực rỡ.

Cầm lấy một viên tinh thể trong tay, Tô Mộ dùng sức nắn.

Bên ngoài viên tinh thể kia nháy mắt vỡ vụn, thứ hiện ra trong tay hắn rõ ràng là một mảnh huân chương của Thần.

Viên tinh thể còn lại cũng như vậy.

“Bảo sao bạch tuộc lớn kia lợi hại như vậy, dùng huân chương của Thần làm năng lượng hoạt động, như vậy có thể không mạnh sao?”

Trong tay đã có bốn mảnh huân chương của Thần, tâm trạng Tô Mộ thật sự hơi phức tạp.

Năm mảnh mới có thể hợp lại làm một.

Hết lần này tới lần khác cứ thiếu một mảnh là có ý gì?

“Cất trước đã!”

Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Tô Mộ cất bốn mảnh huân chương của Thần vào.

Bạch tuộc lớn bị tiêu diệt, mình vẫn hơi tò mò tình hình trong chiếc phi thuyền kia!

Là một đại sư công trình học, bất kể là bạch tuộc máy móc kia, hay có thể nói cái phi thuyền khổng lồ này.

Mình cũng có thể tạo ra được có phải không?

Một nơi khác.

Hiệu suất của đám người Lâm Đại rất nhanh.

Bọn họ có thực lực mạnh mẽ, muốn hiểu rõ tình hình của thế giới hiện thực, bắt đại mấy tên người sống lại là biết được rồi.

Sau khi thu thập được tình báo, bọn họ nhanh chóng tiến hành tập hợp.

“Từ trong miệng của đám hậu bối kia biết được, Tô Mộ kia có lẽ đang tìm kiếm di tích của thành phố HN, ta lấy được một phần bản đồ, nếu từ nơi này đi qua, trước lúc hắn tìm thấy di tích, chúng ta chắc có thể làm xong.”

Người đàn ông người đàn ông cường tráng cầm một tấm bản đồ, lên tiếng trước.

“Các ngươi chắc biết tên Hiên Viên kia đã giết gần một vạn người sống lại trong Hoa Đô chứ?” Người phụ nữ nhíu mày, bỗng hỏi.

Mấy cái này cũng không phải bí mật gì, hỏi đại mấy người sống lại là có thể biết được.

“Ngươi có ý gì?”

Lời của người phụ nữ làm cho ba người còn lại hơi nghi hoặc.

“Sau khi tên Hiên Viên kia gây náo động lớn ở Hoa Đô thì mất tung tích, rất có thể đang trên đường đi gặp tên Tô Mộ kia!”

“Bọn chúng dám gây ra động tĩnh lớn như vậy, e là đã nắm chắc!”

“Không thể để bọn chúng tụ hợp!”

Người phụ nữ chậm rãi lên tiếng, trong mắt có phần kiêng dè.

Lời này cũng làm cho ba người Lâm Đại nhíu chặt chân mày.

“Tuy ta không cho là hai người bọn chúng liên thủ có thể đối phó bốn người chúng ta, nhưng cẩn thận một chút vẫn tốt hơn!” Người đàn ông mắt ưng suy nghĩ một lúc, phụ hoạ nói.

“Bọn chúng tụ hợp cần thời gian, chúng ta bây giờ nhanh chóng đi thành phố HN, cũng có thể giết chết tên Hiên Viên kia trước lúc bọn chúng tụ hợp!” Ý kiến của Lâm Đại hơi bất đồng.

So với Hiên Viên, tâm tư của hắn toàn bộ đều đặt trên người Tô Mộ.

Ai bảo mảnh huân chương của Thần ở Lâm gia của hắn nằm trên tay Tô Mộ chứ!

“Tên Tô Mộ kia đã ra biển rồi, muốn ở trên biển tìm kiếm hắn, độ khó không nhỏ đâu!”

Người đàn ông cường tráng cũng phản ứng lại.

Hắn trông thì cao lớn thô kệch, nhưng lại không phải không có đầu óc.

Chặn giết Hiên Viên, quả thật thích hợp hơn nhiều việc ra biển tìm Tô Mộ!

Nơi sâu dưới biển.

Tô Mộ đang vơ vét đồ ở trên xác chiến hạm.

Nơi này vẫn thuộc về thế giới hiện thực, có rất nhiều sự khác biệt với quy tắc của trò chơi.

Nói tóm lại, phần lớn đồ vật trên chiến hạm đều có thể mang đi.

Đương nhiên, những thứ này trên cơ bản đều không có giá trị gì.

“Nhiều lõi năng lượng như vậy?”

“Còn có những linh kiện máy móc này, ta phát tài rồi!”

Vơ vét xong, Tô Mộ có được lượng lớn linh kiện công trình học.

Chỉ cần mình muốn, hoàn toàn có thể dùng những linh kiện này lắp ráp ra một phi thuyền loại nhỏ.

Trong tình huống có đầy đủ nhiên liệu, bay lên trên không cũng không phải là chuyện khó gì.

“Hay là làm cái áo giáp máy móc?”

Tô Mộ nảy ra một ý nghĩ mới.

Mình có lẽ có thể chế tạo một bộ giáp.

Giống như chiến y sắt thép trong bộ phim điện ảnh nào đó.

“Nếu dùng huân chương của Thần làm năng lượng hoạt động, vậy lực chiến không yếu hơn bạch tuộc máy móc đâu!”

Nghề nghiệp hệ chế tạo như công trình học này, sức mạnh hơn xa trong tưởng tượng nhiều!

Có điều thiết kế là một chuyện, mà chính thức thực thi lại là một chuyện khác.

Làm chuyện như thế này, toàn đều cần thời gian.

“Ta đã lấy được hai mảnh huân chương của Thần, nơi này cũng không còn giá trị gì nữa rồi.”

“Phải nhanh đi Hoa Đô tụ hợp với Hiên Viên!”

Trong thành phố dưới biển còn có không ít nơi chưa dò xét, Tô Mộ cũng không tính đi nữa.

Hiên Viên đã gây ra động tĩnh lớn như vậy ở Hoa Đô rồi, người sống lại nhất định sẽ có hành động.