Chương 369: Thanh máu còn sáng, thần vẫn cứ giết!

Ngược lại, nó thậm chí có hơi sợ hãi Thánh Quang trên người Tô Mộ.

Chuyện này cũng khiến Tô Mộ càng chiến đấu càng hãng hái.

Trong ba mươi giây của Thánh Quang Che Chở, mình chính là tồn tại vô địch!

“Nhân loại, ngươi làm vậy là đang chọc giận ta đó!”

Lượng máu ngày càng thấp, giọng nói của ma vật cấp Vương đã vang lên.

Rõ ràng nó cũng đã ý thức được kết quả của cuộc chiến này, thả ra lời độc ác với Tô Mộ!

Lời nói này khiến Tô Mộ cười phá lên.

“Không phải ta vẫn luôn chọc giận ngươi sao?”

Đối với vị “Tà thần” này, Tô Mộ trước nay vẫn luôn không có cái gọi là “lòng kính sợ”.

Hắn chỉ hiểu rõ một đạo lý.

Kẻ mạnh là vua!

“Nếu chân thân của ta ơ đây!”

“Không, cho dù chỉ là một ngón tay, cũng có thể nghiền chết con kiến hôi là ngươi!”

Đối mặt với khiêu khích của Tô Mộ, “Tà thần” phẫn nộ vô cùng.

Tô Mộ cũng không hoài nghi lời hắn nói.

Chỉ dựa vào một con mắt đã bồi dưỡng ra được một con ma vật cấp Vương như vậy, thực lực thật sự của vị “Tà thần” này, chắc chắn vượt ngoài sức tưởng tượng của mình.

Nhưng vậy thì thế nào?

Nếu vị “Tà thần” này thật sự có thể duỗi ra một ngón tay, hắn tuyệt đối sẽ không chút khách khí với mình.

“Cho dù ngươi là thần thì sao?”

Tô Mộ xông về phía con mắt duỗi ra dáng tay “thân thiện” thông dụng quốc tế.

Hoả Diễm Phi Vũ nổi bật dưới những dung nham kia, bá khí của Tô Mộ được tôn lên triệt để.

“Chỉ cần ngươi dám mở thanh máu, cho dù là thần, cũng phải ngã dưới chân ta!”

Khoảnh khắc thốt ra câu nói này, Tô Mộ chém một kiếm lên trên con mắt kia.

‘Ngươi đã kích sát Dạ Ma Dung Nham, lấy được một triệu điểm kinh nghiệm!”

“Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần thu được 1 điểm trí lực!’

“Thông qua Thân Thể Bất Diệt thu được 1 điểm thể chất!”

“Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần thu udọc 1 điểm sức mạnh!”

“Chúc mừng ngươi đã thăng cấp, thu được 80 điểm thuộc tính, 80 điểm kỹ năng!”

Nhắc nhở liên tục vang lên, thân thể của con ma vật cấp Vương kia nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

Tô Mộ đứng giữa không trung, cực kỳ có cảm giác bễ nghễ thiên hạ.

“Kết thúc rồi!”

Sau khi ma vật chết đi, dung nham bên dưới khôi phục bình tĩnh, tấm lưới đen của chỗ cửa hang động cũng dần dần biến mất.

Tô Mộ chậm rãi bay về phía mặt đất, đến trước cơ thể của con ma vật cấp Vương kia.

Giết chết con ma vật này khiến mình thu hoạch được kinh nghiệm vô cùng khổng lồ, hắn thật sự vẫn vô cùng mong chờ nó sẽ nổ ra thứ gì!

‘Ngươi đã thu được Ý chí Tà thần (tàn dư)’

‘Ngươi đã thu hoạch được kỹ năng: Đôi Mắt Chân Thật!’

‘Ngươi đã thu hoạch được trang bị: Ma Bào Dạ Hoả!’

‘Ngươi đã thu hoạch được vật phẩm: Chìa khoá tháp Sa Đoạ!’

Tổn cộng bốn món đồ.

Ý chí Tà thần kia là một mảnh nhỏ màu đen lớn bằng bàn tay.

“Món đồ này có thể hoàn thành nhiệm vụ của ta không?”

Tô Mộ nhìn về phía nhiệm vụ điều tra Tà thần của mình.

Thứ đồ này không phải vừa hay chính là vật phẩm tốt nhất để hoàn thành nhiệm vụ sao?

Về phần mục đích của Tà thần?

Thời gian quay về Vương đô cần có ba ngày, trên đường mình hoàn toàn có thể bịa một lý do nghe ra khá hợp lý!

Tô Mộ nhìn về phía kỹ năng kia.

‘Đôi Mắt Chân Thật (cấp S): Sau khi khởi động có được tầm nhìn chân thật!’

Đây là một kỹ năng giống với Góc Nhìn Ma Pháp, nhưng rõ ràng cao cấp hơn rất nhiều.

Tô Mộ nghĩ đến con mắt của Tà thần.

Hiệu quả của kỹ năng này hẳn là mạnh hơn Góc Nhìn Ma Pháp rất nhiều!

“Học rồi!”

Không hề do dự, Tô Mộ trực tiếp học tập kỹ năng này, đồng thời trực tiếp thăng cấp kỹ năng này lên thẳng cấp SSS.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Sau khi khởi động kỹ năng, Tô Mộ nhìn về phía trên núi lửa.

Hình ảnh xuất hiện khác với lúc trước.

Đôi Mắt Chân Thật xuyên thấu kết giới trong núi lửa, nhìn thấy cảnh tượng bên trên.

Lúc Tô Mộ khởi động kỹ năng này, có một loại cảm giác mọi thứ đều không thể che giấu được hắn.

“Kỹ năng này mạnh hơn Góc Nhìn Ma Pháp gấp trăm lần nha!”

Hắn lại nhìn về phía hồ dung nham bên dưới.

Đồ con ma vật cấp Vương này nổ ra không phải toàn bộ thu hoạch.

Những khoáng thạch màu đỏ bên dưới dung nham mới là mục đích bản thân đến đây.

“Cảm ơn Tà thần hào phóng tặng phúc lợi!”

Tỏ ý cảm tạ với thi thể của con ma vật cấp Vương kia, trên mặt Tô Mộ lộ ra nụ cười hưng phấn.

“Chuẩn bị đào khoáng!”

Ngoài tường, trong vực thẳm sâu không thấy đáy vang lên tiếng gào rống phẫn nộ.

Dưới âm thanh gào rống này, vô số ma vật trong vực thẳm đều đã bị kinh sợ.

Tiếng gào rống duy trì trong một khoảng thời gian rất dài, vang vọng không dứt trong mảnh vực sâu.

Khi âm thanh hoàn toàn tiêu tan, một con mắt đáng sợ phản chiếu trong vực thẳm.

Con mắt đó mang uy thế khủng khiếp, không một ai dám mắt đối mắt với nó.

Nhưng nếu quan sát tỉ mỉ, trên con mắt đó lại có một vết thương rất nhỏ!

Vương đô.

Dinh thự của Lev.

Mấy NPC đều ăn vận rất “tinh anh” đứng trước mặt hắn.

“Mỗi một người năm trăm ngàn đồng vàng, nếu làm xong chuyện, mỗi người cộng thêm năm trăm ngàn đồng vàng!”

Lev ngồi trên ghế, hai tay cầm gậy chống, chất giọng trầm khàn.

“Yên tâm đi, chúng ta nhất định hoàn thành việc ngươi đã giao phó!”

Dưới trọng thưởng ắt có dũng phu, Lev đưa ra thù lao hậu hĩnh, khiến cho vẻ mặt những NPC tinh anh này đều lộ ra nụ cười.

Bọn họ không biết bản thân thứ bản thân phải đối mặt rốt cuộc là cái gì!

Trong núi lửa.

Tô Mộ vác Lá Chắn Ma Pháp, không ngừng thu thập số khoáng thạch màu đỏ bên dưới hồ dung nham.

“Loảng xoảng!”

“Loảng xoảng!”

Trường kiếm gõ lên trên khoáng thạch, thỉnh thoảng phát ra tiếng vang.

‘Ngươi đã thu hoạch được khoáng thạch dung nham!’

‘Ngươi đã thu hoạch được khoáng thạch dung nham!’

Từng viên khoáng thạch màu đỏ bị Tô Mộ thu vào trong túi.

“Những khoáng thạch này trải qua tẩy rửa của dung nham, năng lượng hệ Hoả ẩn chứa bên trong khá cao!”

Khoáng thạch trong túi rất nhanh đã lên đến trên trăm viên, gương mặt Tô Mộ cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Chỉ cần đút số khoáng thạch này cho bảo thạch Tro Tàn, mình chắc chắn có thể kích hoạt nó, ít nhất có thể thu hoạch thêm một kỹ năng mạnh mẽ.

“Kha khá rồi!”