Chương 638: Trận pháp khổng lồ trong lãng mộ!

Già Hùng quỳ trên mặt đất, biểu cảm trên mặt vô cùng thành kính.

Vương suy nghĩ một hồi, huy động trường kiếm trong tay lần nữa.

Một luồng lực pháp tắc bất tử hạ xuống, bao phủ trên bóng dáng ảo ảnh của nghị trưởng.

Ngay sau đó, bóng dáng ảo ảnh dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được biến thành thực thể.

“Đa tạ vương tổ tiên!”

Không giống như sự “hồi sinh” của các thành viên nghị viện, Già Hùng thực sự sống lại!

Hắn phủ phục trên mặt đất, giọng nói vô cùng cung kính.

“Tên kia ở tầng mấy?” Vương mở miệng hỏi.

“Hắn chắc hẳn ở tầng mười lăm này, có thể đã phá vỡ tầng thứ mười lăm.”

“Lệnh bài ngươi ban cho ta, chỉ e cũng rơi vào trong tay hắn!”

Già Hùng không dám giấu diếm chút nào.

“Tầng thứ mười lăm sao?”

Trong đôi mắt của vương lộ ra thâm thúy.

“Hắn không đột phá được pháp tắc tầng thứ mười bảy, vùng biển Tử Vong hư vô kia, bất luận người sống nào cũng không thể vượt qua!”

Vừa nói, vương vừa giơ trường kiếm trong tay lên.

Lực pháp tắc bất tử lại xuất hiện lần nữa.

Trong đại điện phía dưới xuất hiện một loạt các hình bóng ảo ảnh.

Bọn họ chính là tất cả các thành viên nghị viện bị Tô Mộ giết chết.

“Vương tổ tiên vĩ đại!”

Sau khi linh hồn của những người này được triệu hoán, tất cả đều quỳ gối trên mặt đất.

“Ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng!”

Vương hô to.

Những bóng dáng ảo ảnh này lần lượt biến thành thực thể.

Còn chưa xong, vương chăm chú nhìn toàn bộ người sống lại, miệng nỉ non.

“Hậu bối của ta, người hầu trung thành nhất của ta.”

“Ta lấy danh hiệu Bất Tử Vương, ban cho các ngươi pháp tắc Bất Tử!”

Ngay khi lời nói kết thúc, lực pháp tắc mạnh mẽ tuôn trào trên thân mọi người.

Dưới sự tăng phúc của luồng lực lượng này, khí thế trên người những thành viên của nghị viện Vương Đô cũng không ngừng tăng lên.

Không chỉ cấp bậc của họ mà còn thuộc tính.

Lượng máu của những người này càng tăng trưởng với tốc độ cực kỳ khoa trương.

Ngay cả nghề nghiệp pháp sư yếu ớt nhất cũng đạt lượng máu tới hơn trăm triệu!

Thanh HP của nghị trưởng đạt tới ba trăm triệu!

Làm xong những việc này, vương cũng lộ ra vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt.

Hắn chậm rãi đi về ngai vàng phía sau, trực tiếp ngồi xuống.

“Pháp tắc Bất Tử sẽ trợ giúp các ngươi chống cự hư vô tầng thứ mười bảy!”

“Mang bí mật của tên kia về cho ta!”

Lãng mộ tầng mười sáu.

Trán Tô Mộ không ngừng nhỏ xuống mồ hôi.

Bố trí trận pháp siêu lớn là công việc chẳng những đòi hỏi về mặt kỹ thuật, mà còn đòi hỏi về mặt thể chất.

Các loại đá quý ma pháp nằm rải rác khắp mặt đất.

Phần lớn đá quý đều được điêu khắc phù văn luyện kim, mặt đất được bố trí trận pháp luyện kim kết nối tương ứng.

“Không thể qua loa, nhất định phải làm đến cực hạn, cho dù phải sử dụng hết tất cả tài nguyên!”

Tô Mộ dùng sức hít vào, chậm rãi thở ra.

Công trình lớn này không thể qua loa!

“Những linh kiện phi thuyền kia cũng có thể phát huy tác dụng!”

Tô Mộ còn lấy ra những linh kiện phi thuyền thu được ở thành phố dưới đáy biển.

Công trình học bác đại tinh thâm, sử dụng các linh kiện phi thuyền chế tạo động cơ, có thể tiến thêm một bước trong việc hấp thụ năng lượng.

“Triệu Hồi Xương Khô!”

Để hiệu quả tăng nhanh, Tô Mộ triệu hồi tiểu đệ Xương Khô ra, chỉ huy chúng làm một số công việc tương đối đơn giản.

Toàn bộ cứ diễn ra như vậy, trận pháp khổng lồ cũng dần dần lộ ra hình thức ban đầu.

Nước Phiêu Lượng.

Trong cung điện màu trắng, một hội nghị đang được tổ chức.

Thay vì nói một hội nghị, không bằng nói đây là một đợt triệu kiến.

Land Nader bày ra biểu cảm cuộc sống không còn gì luyến tiếc, nhìn nhân vật chính của cuộc hội nghị này.

Đó là một người khôi ngô vạm vỡ, cả người thỉnh thoảng tản ra một ít ánh điện.

“Từ giờ trở đi, tất cả các ngươi đều phải phục tùng ta!”

“Dưới sự lãnh đạo của ta, các ngươi mới có thể có được tương lai tươi sáng!”

Hắn cao giọng mở miệng, thẳng thắn nói.

“Bốp! Bốp! Bốp!”

Sau khi nói xong, tiếng vỗ tay vang lên như sấm.

Ngay cả Land Nader cũng bất đắc dĩ vỗ tay.

“Được rồi, nói với các ngươi một chút kế hoạch tiếp theo của ta!”

Người nọ ý bảo mọi người ngừng vỗ tay, mạnh mẽ đứng lên.

“Di tích thuộc về mảnh đất này quá cằn cỗi, chúng ta phải đi tới phương đông thần bí!”

“Chỉ cần có thể thu hoạch được một chỗ nhỏ ở nơi đó, ta sẽ trở thành vua của chúng thần!”

Giọng nói của hắn vang dội, hùng hồn tự đắc.

“Chúng ta sẵn lòng đi theo Lôi Thần đại nhân!”

Những người khác cũng bị lây nhiễm bởi sự tự tin trên khuôn mặt của hắn, kích động đứng dậy.

Land Nader giơ cao hai tay, không ngừng hô lên.

“Chinh phạt phương Đông!”

“Chinh phạt phương Đông!”

Tầng mười sáu của lãng mộ dưới lòng đất.

Nếu nhìn từ trên cao nhìn xuống, mọi thứ trước mắt tuyệt đối sẽ làm cho bất cứ kẻ nào cũng cảm thấy khiếp sợ.

Mặt đất nơi nơi trải đầy đá quý đắt tiền, quả thực sự giàu có mắt thường có thể thấy được.

Hình vẽ sao năm cánh khổng lồ trải đầy toàn bộ mộ thất.

Một bóng người đang đứng ở trung tâm bên cạnh cửa đá.

“Cuối cùng cũng xong!”

Tô Mộ thở phào nhẹ nhõm, nhìn kiệt tác của chính mình.

Trận pháp quy mô như thế, cho dù là hơn một trăm đại sư trận pháp cùng nhau bố trí cũng không làm ra được.

“Khối lệnh bài này có thể ra lệnh cho những sinh vật bất tử kia, bên trên chắc cũng ẩn chứa pháp tắc nhất định rồi?”

Không vội mở ra pháp tắc, Tô Mộ lấy ra khối lệnh bài lãng mộ kia.

Hắn cảm giác được khối lệnh bài này khác biệt.