Chương 113: Ma Pháp Bùng Nổ.

Nói xong, miệng lão pháp sư lầm rầm đọc chú ngữ.

Vài giây sau, một năng lượng ma pháp mạnh mẽ đi vào trong cơ thể Tô Mộ.

Tô Mộ nhìn thanh EXP, ở đó có thêm một cột tỉ lệ phần trăm giá trị thăng cấp.

“Ta còn muốn học kỹ năng!”

“Được!”

Một kỹ năng theo tiếng nói xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

‘Ma Pháp Bùng Nổ (cấp C): Sau khi sử dụng kỹ năng tạo thành tổn thương, có 5% xác suất tạo thành tổn thương thêm một lần nữa, trị số tổn thương bằng 5% trị số kỹ năng.’

“Kỹ năng này không tệ!”

Miêu tả kỹ năng rất dễ hiểu, nói ví dụ như chính hắn sử dụng Phích Lịch Lôi Quang tạo thành 10000 điểm tổn thương, thì có 5% xác suất tạo thành 500 điểm tổn thương lần nữa.

Hiển nhiên, đây là một kỹ năng gia tăng tạo sát thương bị động!

“Tăng lên cao nhất!”

Sau khi học, Tô Mộ không chần chừ, tăng kỹ năng này lên mức cao nhất.

‘Ma Pháp Bùng Nổ (cấp A) thành công thăng cấp, Ma Pháp Bùng Nổ (cấp S) cao nhất.’

‘Ma Pháp Bùng Nổ (cấp S): Sau mỗi lần sử dụng kỹ năng tạo thành tổn thương, có 30% xác suất tạo tổn thương một lần nữa, trị số tổn thương bằng 30% trị số kỹ năng.’

“Theo xác suất gợi ý, tổn thương cũng đạt tới 30%, với tần suất sử dụng kỹ năng của ta, DPS tăng thêm không ít!”

Đối với kỹ năng này, Tô Mộ rất hài lòng.

“Đúng rồi, pháp sư n Thái đã trở về chưa?”

Ngay lúc Tô Mộ chuẩn bị rời đi, hắn dò hỏi pháp sư trước mặt.

“Hai ngày nay không biết pháp sư n Thái đi đâu, cũng không đến hiệp hội pháp sư.” Pháp sư già lắc đầu, khuôn mặt lộ vài phần lo lắng.

“Được rồi!” Tô Mộ mím môi, chân mày cau lại.

Pháp sư n Thái vẫn chưa xuất hiện, hiển nhiên là đã xảy ra chuyện, có thể đã chẳng may xong đời.

“Nhiệm vụ này của ta phải làm sao đây!”

Tô Mộ nhìn hai thông báo đã hoàn thành nhiệm vụ kia của hắn, không nhịn được cơn đau đầu.

“Đi lên cấp trước đã, học thêm kỹ năng!”

Không tìm được NPC, hắn cũng hết cách.

Đi đến hiệp hội thích khách, sau khi đưa ra chứng nhận lên cấp, Tô Mộ học kỹ năng thích khách.

‘Loạn Vũ (cấp S): Sau khi sử dụng tăng 100% tốc độ công kích, kéo dài trong 10 giây, thời gian cooldown 3 phút!’

Đối với thích khách, kỹ năng này không thể nghi ngờ đã tăng lên rất lớn. Nhưng ngược lại, Tô Mộ không chút để ý.

Trận chiến cần hắn cầm pháp trượng đánh bậy đánh bạ đúng là số ít.

Sau đó chính là kỹ năng chiến sĩ.

‘Tư Thế Phòng Ngự (cấp S): Sau khi sử dụng, trong 30s giảm bớt 50% khi gặp tổn thương vật lý, tổn thương pháp thuật giảm bớt 30%, thời gian cooldown 3 phút!’

“Đây thật là một kỹ năng không tệ!”

Kỹ năng chiến sĩ này khiến Tô Mộ khá vui mừng.

Chỉ cần sử dụng kỹ năng này, thì hắn có thể có được 30 giây giảm bớt phần lớn tổn thương.

Quan trọng nhất là miễn giảm 30% tổn thương pháp thuật kia.

“Không biết hiệu quả miễn giảm tổn thương này tính toán thế nào? Chắc không phải được chồng lên nhau.”

Tô Mộ suy nghĩ nhìn 50% khả năng miễn dịch ma pháp của hắn.

Nếu là ở trạng thái chồng lên nhau, khi gặp tổn thương pháp thuật, hắn sẽ được miễn giảm 80%.

Chẳng qua theo cơ chế vận hành chắc hẳn là trừ đi 50% tính miễn dịch sau khi chịu tổn thương, rồi lại miễn giảm 30% lần nữa.

Bởi vì không lấy được chứng nhận lên cấp mục sư, kỹ năng Tô Mộ có thể học cũng chỉ có kỹ năng cung thủ.

‘Súc Lực Bắn Tên (cấp S): Tập trung lực lượng trong 3 giây, bắn ra một mũi tên với lực mạnh hướng về phía trước 300 mét, thích hợp tạo thành tổn thương bằng 800% công kích từ xa cho kẻ địch, thời gian cooldown 1 phút!’

Kỹ năng coi như không tệ, tổn thương tăng thêm cao, cũng coi là một kỹ năng Quần Công rồi.

Sau khi học xong kỹ năng, Tô Mộ đi tới quán trọ.

‘Bà chủ, cho ta thêm một phòng!”

Lấy ra một trăm đồng vàng, Tô Mộ hô một tiếng đầy khí thế.

“A!” Mặc dù bà chủ tò mò vì sao một mình Tô Mộ lại thuê hai gian phòng, nhưng đồng vàng bày ra trước mắt, nàng cũng sẽ không từ chối.

Cầm lấy chìa khóa, Tô Mộ đi vào gian phòng thứ hai, mở thanh kho hàng ra.

‘Hiện tại, nguyên liệu ở trong tay ta có thể chế tạo ra ba trang bị trong bộ đồ Da Dê, làm trước đã, sau đó đem đồ bỏ vào kho hàng!”

Nguyên nhân thuê căn phòng thứ hai là Tô Mộ định để ô túi đồ trống nhất có thể.

Muốn thăng lên cấp 1 nhị giai, nhất định phải kiếm được lượng lớn giá trị thăng cấp.

Hắn biết mình vừa cày, thì dãy núi Sương Mù chắc chắn sẽ xác rải khắp nơi. Nói cách khác, ô túi đồ nhất định không theo kịp tốc độ đánh quái của hắn!

“Hi vọng sau này có thể mở rộng ô túi đồ!”

Tô Mộ thật sự không nhịn được chế nhạo ô túi đồ.

‘Ngươi đã chế tạo được giày ma pháp Da Dê!’

‘Ngươi đã chế tạo được miếng bảo vệ tay Da Dê!’

‘Ngươi đã chế tạo được mũ ma pháp Da Dê!’

Lấy vật liệu trong tay ra, Tô Mộ chế tạo được ba trang bị cần ít vật liệu nhất.

‘Giày ma pháp Da Dê (cấp A): +30 điểm giá trị tinh thần, +30 điểm thể chất, tốc độ di chuyển tăng 5%, cấp bậc yêu cầu: cấp 8 nhất giai.

‘Miếng bảo vệ tay Da Dê (cấp A): +50 trí lực, tốc độ thi pháp tăng 5%, cấp bậc yêu cầu: cấp 8 nhất giai.

‘Mũ phép Da Dê (cấp A): +30 điểm tinh thần, cộng 1% tỷ lệ pháp thuật trúng đích, cấp bậc yêu cầu: cấp 8 nhất giai.

Mặc ba trang bị này lên, cũng không kích hoạt hiệu quả của bộ đồ, sự cải thiện thuộc tính mang đến lại là thật.

Tô Mộ mở thanh thuộc tính của mình ra.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: cấp 10 nhất giai (giá trị thăng cấp 0%)

HP: 5580

MP: 26000

Công kích vật lý cận chiến: 256

Công kích ma pháp: 1700

Phòng ngự vật lý: 508

Phòng ngự ma pháp: 850

Thuộc tính: sức mạnh 28, thể chất 258 (+50), nhanh nhẹn 390 (+260), tinh thần 390 (+260), trí lực 590 (+260).

Trang bị: pháp trượng Goblin, nhẫn Xương Khô, miếng bảo vệ chân Băng Lang, giày ma pháp Da Dê, miếng bảo vệ tay Da Dê, pháp bào Goblin, dây chuyền tế ti Sơn Dương Nhân, nhẫn tế ti Sơn Dương Nhân, huy chương Dũng Sĩ trấn Bạch Vụ.

“Các thuộc tính đã thăng cấp rất nhiều!”

“Nếu làm ra được quần áo và miếng bảo vệ chân, thuộc tính của ta sẽ càng cao hơn nữa!”

Nhìn những số liệu phô trương này, nụ cười trên mặt Tô Mộ vô cùng rực rỡ.