Chương 339: Nguyên Pháp Chi Hồn!

So với hồi mana bằng 1% MP tối đa thì Năng Lượng Thức Tỉnh có vẻ có hơi râu ria.

Dù sao đây chỉ là kỹ năng cấp S, hơn nữa còn là kỹ năng có được từ rất sớm.

“Cũng không thể nói là hoàn toàn vô dụng, dưới tình huống cực kỳ thiếu mana, kỹ năng này vẫn có tác dụng!”

Tô Mộ lẩm bẩm một câu rồi nhìn về phía đồ thứ hai.

Trên thanh kiếm kia khắc một con Thạch Tượng Quỷ.

‘Kiếm Ác Linh Lãnh Chúa (cấp S): Sức mạnh +1500, nhanh nhẹn +500, sau khi trang bị, cộng thêm 20% sát thương vật lý, có hiệu quả phệ linh (giết chết kẻ địch có thể cất giữ linh hồn, mỗi lần tiêu hao một linh hồn có thể tăng lên 5% lực công kích của bản thân, hạn mức cao nhất của linh hồn là 100), cấp bậc yêu cầu: Cấp 3 ngũ giai.’

Thanh vũ khí này dù là thuộc tính được tăng thêm hay hiệu quả trang bị đều có thể nói là cực phẩm, hơn nữa cũng thích hợp để mình sử dụng.

Ma hạch của Thạch Tượng Quỷ là một vật phẩm, không đánh dấu tác dụng cụ thể.

Tô Mộ nhìn về phía chiếc áo choàng còn lại.

‘Áo choàng ức ma (cấp S): Thể chất +800, tinh thần +800, sau khi mặc vào có thể nhận được hiệu quả miễn dịch ma pháp, liên tục trong năm giây (cooldwn một giờ).’

“Thứ tốt đấy!”

Chiếc áo choàng này kế thừa một bộ phận năng lực miễn dịch ma pháp của Thạch Tượng Quỷ, tuy chỉ có năm giây ngắn ngủi nhưng thuộc tính của nó cao hơn những trang bị lúc trước của mình rất nhiều.

“Còn có gì chưa nhặt nhỉ!”

Tô Mộ nhặt mấy thứ này lên, một đôi cánh hoả diễm hiện lên sau lưng.

Sau khi có được kỹ năng bị động hồi mana, dù hắn vẫn luôn duy trì trạng thái phi hành thì lượng mana cũng sẽ không giảm!

Tô Mộ nhanh chóng bay với tốc độ làm người cực kỳ hâm mộ, chỉ một lát đã đến nơi đàn ma vật kia tử vong.

Từng thứ được nhặt lên, trong đó có không ít trang bị pháp sư có thuộc tính cao.

“Sắp đến phòng tuyến thứ ba rồi, ta cũng không thể mặc bộ trang bị trên người được nữa.”

“Đổi sang trang bị pháp sư ngũ giai có thể mặc vậy!”

Tô Mộ tỏ vẻ ghét bỏ bộ trang phục tứ giai mà pháp sư kia để lại, trực tiếp thay trang bị rời.

Thuộc tính của hắn lại đạt tới một độ cao khác!

Người chơi: Tô Mộ

Cấp bậc: Cấp 1 ngũ giai (0/120000)

HP: 85300

MP: 189200

Công kích vật lý cận chiến: 5924

Công kích ma pháp: 11488

Phòng ngự vật lý: 8030

Phòng ngự ma pháp: 7380

Thuộc tính: Sức mạnh 2862, thể chết 2870 (+1700), nhanh nhẹn 1276, tinh thần 2150 (+2580), trí lực 3322 (+1900).

HP đã gần tới một trăm nghìn, một pháp sư có thể có được lượng HP cao như vậy, đổi thành những người khác nghĩ cũng không dám nghĩ.

Càng không cần phải nói tới MP đã sắp lên tới hai trăm nghìn.

Tính theo hiệu quả bị động của Nguyên Pháp Chi Hồn, bây giờ mỗi giây Tô Mộ có thể tự động hồi phục 1892 mana.

Trong trạng thái chiến đấu, hiệu quả hồi phục 4000 điểm tinh thần mang đến là giá trị tinh thần trừ đi 100, cũng chính là mỗi giây hồi phục 40 điểm mana. Cho dù là dưới Năng Lượng Thức Tỉnh tăng lên 500%, mỗi giây cũng mới hồi phục 200 mana, nhưng kỹ năng này lại chênh lệch gấp gần mười lần.

Đồ ma vật tinh anh ngũ giai rơi ra đều rất tốt, dù sao cũng không có hiệu quả trang phục, nên ngoài Quyền Trượng Pháp Thần và áo choàng Thạch Tượng Quỷ cộng thêm thể chất thì những trang bị khác đều bị Tô Mộ đổi thành trang bị có giá trị tinh thần cao.

Giá trị tinh thần của trang bị cộng gộp lại cũng vượt qua tinh thần cơ sở của mình.

“Phòng ngự bây giờ của ta có thể nói là không có cách giải quyết!”

Nhìn hai tầng phòng ngự của mình, Tô Mộ duỗi eo.

Thể chất có thể tăng vô hạn nên hắn cũng không có nhu cầu mặc trang bị cộng thêm thể chất.

“Giá trị trưởng thành của Quyền Trượng Pháp Thần cũng tăng lên rất nhiều!”

Tô Mộ lại nhìn Quyền Trượng Pháp Thần của mình.

Sau khi giết chết rất nhiều ma vật ngũ giai và con BOSS cấp Lãnh Chúa kia, giá trị trưởng thành của Quyền Trượng Pháp Thần trực tiếp tăng lên một nửa.

Ngoài ba thuộc tính siêu cao, điểm lợi hại nhất của Quyền Trượng Pháp Trượng vẫn là chú ngữ của nó.

“Không biết thứ này có thể gán chú ngữ cho quyền trượng không nhỉ?”

Tô Mộ nhìn về phía ma hạch Thạch Tượng Quỷ vô dụng nhất trước mắt.

Đây là một viên ma hạch cấp Lãnh Chúa, hẳn là ẩn chứa ma lực khá là mạnh mẽ.

‘Có gán chú ngữ không? Chú ngữ là: Nuốt chửng!’

‘Mở ra một hố đen hư vô trong mười giây, cắn nuốt tổn thương ma pháp sắp phải chịu và tồn trữ vào bên trong pháp trượng, cooldown một giờ, có thể chủ động phóng thích năng lượng ma pháp tồn trữ (giá trị tồn trữ 0/1000000), năng lượng vượt qua giá trị tồn trữ sẽ phá vỡ hố đen hư vô!’

Sau khi Tô Mộ thử, thông báo cũng xuất hiện.

Không giống với thuộc tính cố định, hiệu quả của chú ngữ này là một kỹ năng chủ động.

Tô Mộ đọc qua mô tả hiệu quả, không nhịn được mà cảm thán: “Mạnh thật!”

Giống như năng lực miễn dịch ma pháp của con Thạch Tượng Quỷ kia, hiệu quả này cũng có tác dụng miễn dịch ma pháp tương đối.

Chỉ cần sát thương mình gặp trong mười giây không vượt qua một triệu thì có thể cắn nuốt toàn bộ số ma pháp đó.

Điều quan trọng là một triệu năng lượng ma pháp này còn có thể đổi thành sát thương.

Dù dựa vào công kích ma pháp của mình hiện giờ cũng không có kỹ năng nào có thể đạt tới một triệu sát thương.

Hiệu quả của chú ngữ này thật sự quá mạnh!

“Không hổ là ma vật cấp Lãnh Chúa!”

Tô Mộ không nói hai lời lập tức gán ma hạch Thạch Tượng Quỷ cho Quyền Trượng Pháp Thần.

“Con ma vật cấp Lãnh Chúa này đã bị ta xử lý, nhiệm vụ vận chuyển vật tư cũng có thể hoàn thành rồi nhỉ!”

Tô Mộ nhìn về phía vị trí phòng tuyến thứ ba rồi quay đầu nhìn về phía vị trí đội vận chuyển.

Trên thực tế, chuyện phòng tuyến thứ ba bị bao vây là kế hoạch đối phó mình của Tà Thần.

Khi Lãnh Chúa Thạch Tượng Quỷ tử vong, kế hoạch này cũng bị phá hỏng.

Nguy cơ của phòng tuyến thứ ba đã được giải trừ, mình cũng có thể báo cáo kết quả công tác với Thần Lạc.

“Không cần vội vàng tới phòng tuyến thứ ba, chạy về làm đội vận chuyển tăng tốc trước đã!”