Chương 325: Quay về Vương đô

Chết không đối chứng, không có dấu vết để tìm!

“Tuyệt đối không được để lộ mấy thứ này trước mặt những NPC khác, phải cất giấu cẩn thận!”

Lấy đồ ba người rơi ra ngoài, Tô Mộ tiến hành sắp xếp lại.

Đầu tiên là thắt lưng trữ đồ của Dương Phong, bên trong có một bộ trang bị chiến sĩ không tệ, còn có mấy trăm đồng vàng, còn lại đều là đồ linh tinh.

“Thứ này là?”

Sau khi sắp xếp một lúc, một bức thư làm Tô Mộ chú ý.

Nhớ tới bức thư lúc trước Dương Phong nói, Tô Mộ vội vàng lấy ra.

Sau khi mở ra, những dòng chữ bên trên có hơi qua loa nhưng may mà hắn có thể đọc hiểu.

Nội dung trong bức thư cũng không nhiều.

Tổng kết lại thì là Lev mời một vị kiếm sĩ đóng giữ ở phòng tuyến thứ ba quay về Vương đô, muốn làm hắn hỗ trợ đối phó với mình.

“Lão già này đúng là chưa từ bỏ ý định!”

Tô Mộ khẽ lắc đầu, lòng bàn tay xuất hiện một ngọn lửa đốt cháy bức thư.

Còn một đoạn đường nữa mới đến phòng tuyến thứ ba, chờ tới khi đến nơi, mình lại đi thử thực lực của vị kiếm sĩ đó xem thế nào.

Tô Mộ tiếp tục dọn dẹp lại vật phẩm của cung tiễn thủ.

“Không tệ, trang bị và vũ khí đều rất tốt!”

Cung tiễn thủ có một bộ trang bị cung tiễn thủ tứ giai, còn có một thanh vũ khí không tệ và một ít mũi tên sắc bén.

Tiếp đó là một vở kịch lớn.

Thắt lưng trữ đồ của tên pháp sư kia!

“Một bộ trang phục tứ giai, được lắm!”

Thứ thu hút sự chú ý của Tô Mộ đầu tiên là một bộ trang bị tứ giai.

So với trang phục tam giai trên người mình thì thuộc tính của bộ trang bị này cao hơn rất nhiều.

Nhưng còn có một vấn đề.

Tên pháp sư đó quá phô trương nên tạo hình của bộ trang bị này cực kỳ hoa lệ.

Nếu mình mặc bộ trang bị này thì chắc chắn sẽ bị NPC khác nhận ra.

“Không thiếu chút thuộc tính này, so với nó thì bộ đồ đang mặc vẫn thoải mái hơn!”

Tô Mộ không thay trang bị mà đặt nó trong thanh vật phẩm chính của mình.

Tiếp đó, hắn bắt đầu nghiên cứu số đá quý ma pháp kia.

Trong đó còn có một quyển sổ tay ma pháp làm hắn chú ý.

“Đây là ma pháp trận?”

Sau khi mở ra đọc vài tờ, Tô Mộ lập tức có hứng thú.

Bên trong ghi chép lại cách bày các ma pháp trận khác nhau

Sử dụng đá quý ma pháp khác nhau là có thể tạo ra những ma pháp trận khác nhau.

Đương nhiên, tác dụng cụ thể của ma pháp trận cũng không thể không tách khỏi việc tiêu hao pháp lực của pháp sư.

“Trận truyền tống?”

Vài tờ đầu tiên ghi lại một loại trận truyền tống, Tô Mộ cảm thấy rất thú vị, bắt đầu nghiên cứu cẩn thận.

‘Có học Ma Pháp Trận Cơ Sở không?’

Một lát sau, một thông báo xuất hiện.

“Kỹ năng à?”

Kỹ năng xuất hiện làm Tô Mộ vui sướng không thôi.

“Học tập!”

‘Ngươi đã nắm giữ Ma Pháp Trận Cơ Sở!’

“Tăng tới cấp tối đa!”

Chỉ cần là kỹ năng, không có kỹ năng nào Tô Mộ không tăng tới cấp tối đa, bao gồm cả Ma Pháp Trận Cơ Sở vừa mới nắm giữ này!.

‘Ngươi đã nắm giữ Ma Pháp Trận Tinh Thông!’

Sau khi thành công tăng cấp kỹ năng, trong đầu Tô Mộ cũng có thêm một lượng lớn tri thức về ma pháp trận.

“Dựa vào MP của ta hiện giờ, mở vài trận truyền tống là có thể đến tường!”

“Thậm chí ta còn có thể quay về Vương đô một chuyến!”

Nhìn khu rừng phía sau, trong mắt Tô Mộ xuất hiện một góc nhìn khác.

Phân thân và tiểu đệ Xương Khô đang rửa sạch ma vật.

Hắn lấy tấm bản đồ kia ra rồi nhìn về phía vị trí của vòng tròn đỏ thứ hai.

Đó là một con sông lớn, bên cạnh đánh dấu một ít ma vật loại cá.

“Dựa theo tốc độ di chuyển của đội thì ít nhất cũng phải mất ba ngày mới có thể tới gần con sông đó, hẳn là ta có thể về kịp!”

Tô Mộ đã có tính toán.

“Giải trừ triệu hồi.”

Giải trừ triệu hồi phân thân và tiểu đệ xương khô, Tô Mộ lấy số đá quý ma pháp kia ra bắt đầu xếp thành một pháp trận truyền tống.

Chỉ trong một lát, năng lượng ma pháp mạnh mẽ phát ra từ trên người Tô Mộ đã rót vào bên trong những đá quý ma pháp kia.

“Phóng toàn lực!”

Tô Mộ rót tất cả pháp lực vào trong đá quý ma pháp mà không hề do dự, mở rộng khoảng cách của trận truyền tống tới cực hạn.

Hơn một trăm nghìn điểm pháp lực không phải là giả.

Sau khi một vòng sáng truyền tống xuất hiện, Tô Mộ lập tức đứng dưới một bức tường.

Nếu không có bức tường này thì thậm chí trận truyền tống có thể đưa hắn trực tiếp về tới Vương đô.

Tô Mộ lấy công cụ leo từ trong thanh vật phẩm ra rồi bò lên tường, quay về trong tường.

Đội vận chuyển mới đi được mấy ngày nhưng đây đã là lần thứ hai hắn quay về trong tường.

Nếu làm Dahl đang vận chuyển vật tư biết thì chắc chắn sẽ bật ngón tay cái với Tô Mộ là hô: Mẹ nó, ngươi thật trâu!

“Đi tìm quái vật trước!”

Tô Mộ lấy ra thú cưỡi máy móc, không đi thẳng về Vương đô mà lại tìm kiếm ma vật trong khu rừng gần đó.

Một lượng lớn ma vật nhanh chóng bị hắn hấp dẫn, bắt đầu tấn công.

-1!

-1!

-1!

Những ma vật trong tường đã không phá được phòng ngự của hắn, chỉ có thể tạo thành 1 điểm sát thương bắt buộc.

Tô Mộ đứng tại chỗ để đám ma vật này tuỳ tiện tấn công mình.

Dựa vào hiệu quả bị động của trang phục, MP đã tiêu hao không còn khi sử dụng trận truyền tống cũng nhanh chóng hồi phục.

Chưa đến một phút, lượng mana của Tô Mộ đã hồi đầy.

Đây đúng là điểm kỳ lạ của thế giới này!

Không thể vi phạm quy tắc trật tự!

Tô Mộ lại lấy đá quý ma pháp ra, sử dụng trận truyền tống.

Chỉ trong chớp mắt, hắn đã quay về Vương đô.

Thủ vệ trong thành Diệu Nhật hoàn toàn không có ý định tới dò hỏi người chơi đột nhiên xuất hiện này.

Tô Mộ vừa đi về phía khu thương mại vừa mở bưu kiện ra.

“Những người này vẫn rất tự giác đấy!”

Không ít người gửi đồng vàng cho hắn qua bưu điện, bên trên còn nhắn lại số “tiền nợ” của bọn họ.

Hiển nhiên là những người này chỉ cần có đồng vàng đều sẽ gửi một bộ phận qua bưu điện cho mình.

Tô Mộ nhận toàn bộ số đồng vàng này.

“Thu trang bị và tài liệu không?”