Chương 190: Trở thành đầy tớ của Hỏa Diễm Vương?

Tô Mộ nhìn vào thanh thuộc tính của mình.

Quái vật tinh anh cao cấp mang lại giá trị thăng cấp cực kỳ cao, giá trị thăng cấp tăng lên liên tục không ngừng, sau khi đã giết chết một trăm con Hoả Diễm Ma, thanh tiến độ cũng đã đạt tới 100%

‘Chúc mừng ngươi đã lên cấp, đạt được 40 điểm thuộc tính!’

Theo một nhắc nhở bật ra, trong nháy mắt cấp bậc trên bảng của Tô Mộ từ nhị giai biến thành tam giai.

Cùng lúc đó, thuộc tính của hắn lại tăng thêm rất nhiều!

Mỗi lần lên cấp, đều được gia tăng thuộc tính cơ sở, dưới sự tăng phúc của Tăng Lên Cực Hạn, toàn bộ năm thuộc tính của hắn tăng thêm 80 điểm.

Người chơi: Tô Mộ

Chức nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 1 tam giai (0/30000).

HP: 9860

Giá trị pháp lực: 62000

Công kích vật lý cận chiến: 912

Công kích ma pháp: 4896

Phòng ngự vật lý: 1086

Phòng ngự ma pháp: 1850

Thuộc tính: Sức mạnh 356, Thể chất 356 (+430), nhanh nhẹn 356, Tinh thần 1010 (+540), trí lực 1480 (+560).

“Nhìn thật là thoải mái!”

Nhìn giao diện của mình, khuôn mặt của Tô Mộ tươi rói.

Không có gì vui sướng hơn được tăng thuộc tính!

‘Ngươi đánh chết Hỏa Diễm Ma!’

Trên sân, những Hỏa Diễm Ma khác còn đang không ngừng chạy tới, nhưng không có một con nào có thể đi ra khỏi khu vực Băng Sương Phong Bạo và Quần Nha Phong Bạo bao phủ.

Đối với chúng, Tô Mộ ở phía trước.

Cấm thông hành!

“Không kích hoạt Hào Quang Của Pháp Thần à?”

Sau khi tất cả Hỏa Diễm Ma ngã xuống, Tô Mộ lại nhìn thoáng qua giá trị trí lực của mình.

Giá trị không hề thay đổi.

Theo lý thuyết, tỉ lệ kích hoạt khi đánh chết quái tinh anh không có khả năng thấp như vậy.

“Là bởi vì ta thăng cấp lên tam giai sao?”

Tô Mộ híp mắt, nghĩ đến một khả năng.

Theo cấp bậc càng ngày càng cao của mình, tỉ lệ Hào Quang Của Pháp Thần được kích hoạt cũng dần dần trở nên thấp hơn.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán cá nhân của hắn.

“Nhặt đồ trước!”

Thi thể Hỏa Diễm Ma đầy đất, Tô Mộ bắt đầu nhặt lấy.

‘Ngươi đạt được ma hạch hỏa diễm!’

‘Ngươi đã nhận được bản vẽ: bao tay Ma Diễm!’

‘Ngươi đạt được quyền sáo Thiết Bích!’

Đồ rơi xuống vẫn phong phú như trước, hơn hai trăm con Hỏa Diễm Ma tuôn ra hơn mười trang bị nhị giai, bản vẽ của bộ đồ pháp sư Ma Diễm cũng tuôn ra phần bao tay.

“Tính ra trong tay, một trăm viên ma hạch hỏa diễm đã đủ rồi!”

Tô Mộ nhìn về phía ô để ma hạch ở đầu ô túi đồ.

Con số trên đó là 115.

Mình đã có thể triệu hoán ra ảo ảnh Hỏa Diễm Vương kia rồi!

“Đến lượt ngươi rồi!”

Muốn triệu hoán Hỏa Diễm Vương, còn phải giải quyết một con BOSS canh giữ nữa.

Trong trạng thái mở ra Năng Lượng Thức Tỉnh, ánh mắt Tô Mộ trực tiếp tập trung vào con Liệt Diễm Khuyển.

“Thánh Quang Đả Kích!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

-51850

-46960

Hắn xuất ra hai kỹ năng liên tiếp, đỉnh đầu BOSS Liệt Diễm Khuyển liên tục bật ra hai con số cực kỳ khoa trương.

Đây là dưới tình huống hai kỹ năng đều không kích hoạt Bạo Kích Ma Pháp và Ma Pháp Bùng Nổ.

“Băng Sương Phong Bạo!”

“Quần Nha Phong Bạo!”

Tô Mộ lại ra tiếp hai kỹ năng AOE cùng một lúc.

Bộ liên chiêu này liền một mạch, thời gian tổng cộng tốn không đến 10 giây.

Khi một đợt Quần Nha Phong Bạo kết thúc, Tô Mộ bổ sung thêm một phát nữa.

BOSS và đàn em của nó vừa đến bên cạnh Tô Mộ, lượng máu cũng đã chạm đáy.

“Lãnh Đống Thuật!”

Cuối cùng Tô Mộ dùng một chiêu Lãnh Đống thuật kết thúc, đánh ra để kỹ năng khống chế, cũng như bù đắp thương tổn.

‘Ngươi đã giết BOSS Liệt Diễm Khuyển hai đầu!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần đạt được 1 điểm trí lực!’

Nhắc nhở đánh giết xuất hiện, chỉ có BOSS bỏ mạng kích hoạt ra Hào Quang Của Pháp Thần, nhưng con BOSS này cũng không mang đến bất kỳ kinh nghiệm nào cho Tô Mộ.

“Nói như vậy, tam giai là một chuyển biến lớn rồi!” Tô Mộ nhẹ giọng nỉ non một câu.

Hắn cũng không rối rắm về vấn đề kinh nghiệm, ngược lại nhìn về phía Quyền Trượng Pháp Thần trong tay.

Giá trị trưởng thành ở trên là số 0.

Thanh pháp trượng này đã sát cánh với mình trước khi đạt tới tam giai, nhưng sau khi mình đánh chết số lượng lớn quái nhị giai, thì đến cả một chút điểm giá trị trưởng thành, pháp trượng cũng không có được, cũng làm cho Tô Mộ hiểu rõ trong lòng.

‘Ngươi đã đạt được liệt diễm hỏa hạch!’

‘Ngươi đạt được chứng minh lên cấp chiến sĩ!’

‘Ngươi có được bản vẽ: mũ Ma Diễm!’

‘Ngươi đã nhận được chứng minh lên cấp thích khách!’

Nhặt đồ xong, tất cả những thứ Tô Mộ cần đều tuôn ra rồi.

Hắn lấy tài liệu trong túi của mình, nếu không triệu hoán Hỏa Diễm Vương, có thể trực tiếp làm ra bộ đồ Ma Diễm.

Mà sau khi có hai chứng minh lên cấp, toàn bộ năm chức nghiệp lớn cũng có thể hoàn thành thăng cấp rồi.

Bây giờ mình có thể trở về thành Tiếu Nguyệt, chờ thời gian làm mới phó bản.

‘Phó bản hiện tại được làm mới sau năm giờ!’

Nhưng sau khi nhìn thoáng qua thời gian làm mới phó bản, Tô Mộ nhíu mày.

Mất năm giờ làm mới không thể nói là không dài.

Hiện tại mình đã đạt tới tam giai, ngay cả phó bản ở cấp bậc cao nhất này cũng không thể thu hoạch được kinh nghiệm, chứ đừng nói đến những nơi khác.

Hoặc là đi nơi khác thu thập thảo dược, đào mỏ khoáng, bằng không thật đúng là không có chuyện gì có thể làm.

“Nếu là ảo ảnh của Hỏa Diễm Vương, khả năng kháng lửa của tên kia khẳng định rất cao.”

Tô Mộ vuốt cằm tự hỏi.

Hắn muốn chờ bộ đồ Ma Diễm hoàn chỉnh, đổi đi bộ đồ Da Dê, lại đi đối phó ảo ảnh Hỏa Diễm Vương.

Dù sao thuộc tính của trang bị nhị giai tăng thêm cao hơn trang bị nhất giai rất nhiều.

Dưới tình huống không rõ thực lực đối thủ, xuất ra tư thái mạnh nhất của mình, mới có thể bảo đảm không xảy ra bất cứ sai sót nào.

“Đánh hay không đánh?”

Tô Mộ nhìn về phía phù văn bên kia, biểu tình rối rắm.

“Bỏ đi, không có đợi chờ gì nữa, trực tiếp bắt đầu!”

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, đôi mắt của hắn toát ra vẻ chắc chắn.

Thuộc tính của bộ đồ Da Dê thấp hơn một chút, nhưng cộng thêm 10% công kích ma pháp là đủ rồi.

Lấy ra một trăm viên ma hạch hỏa diễm, Tô Mộ đi tới vị trí phù văn.