Chương 442: Di tích. (2)

Dần dần, những xúc tu màu đen kia hoàn toàn đi vào trong cơ thể hắn.

Cùng lúc đó, một bóng người cũng xuất hiện ở bên cạnh Mặc Tâm.

“Chủ nhân!”

Một giọng nói phụ nữ vang lên.

Ở trong mê cung đen kịt này, người phụ nữ này dường như có thể nhìn rõ tất cả.

Chủ nhân trong miệng nàng, chính là Mặc Tâm.

“Thân thể này quá kém, thực lực ta có thể phát huy ra còn không đối phó được tên kia!”

Mặc Tâm mở miệng.

Giọng nói không thay đổi, nhưng khí thể lại thay đổi rất nhiều.

Một mắt của hắn lại hoàn toàn biến thành màu đen.

“Chúng ta bây giờ nên làm gì?” Người phụ nữ dò hỏi.

“Không phải tên kia muốn tìm tháp Sa Đọa sao? Vậy chúng ta liền dẫn đường cho hắn.”

“Nếu những pháp sư sa đọa kia đã nương cậy ta, thì đây chính là lúc bọn chúng phát huy chút tác dụng!”

Giọng điệu Mặc Tâm hết sức lãnh đạm.

“Vậy còn tộc nhân của ta…” Người phụ nữ muốn nói lại thôi.

Mặc Tâm cau mày, cất giọng nói: “Chỉ cần ngươi giúp ta cướp lấy thân thể của tên kia, ta bảo đảm tộc nhân của ngươi có thể thoát khỏi vực thẳm, nhìn thấy mặt trời mọc lần nữa!”

“Đa tạ chủ nhân!” Người phụ nữ nghe vậy, luôn miệng đáp.

Hai người cùng nhau nhìn về hướng Tô Mộ rời đi.

Thế giới thực.

Ngoài Ma Đô ra, hoàn cảnh của những chỗ khác hoàn toàn có thể dùng “Nước sôi lửa bỏng” để hình dung.

Ma vật hoành hành, đường giao thông lục tục mở ra.

Uy hiếp người chơi cần đối mặt cũng càng ngày càng nhiều.

Sống sót trở thành mục tiêu chung của tất cả mọi người.

Bọn họ không phải ra sức luyện cấp trong trong game thì cũng hợp tác đánh quái ở hiện thực.

Thời gian một trăm ngày đếm ngược giống như gánh nặng ngàn cân, đặt ở trên vai mỗi người.

Cũng chính trong hoàn cảnh như vậy, thông báo xuất hiện một lần nữa.

‘Di tích thế giới cũ đang sống lại, sau khi mở ra di tích, sự kiện đặc biệt sẽ mở ra!’

Bất kể người ở trong game hay ở hiện thực, tất cả mọi người đều nhận được thông báo này.

Chỉ có một câu nói, không có quá nhiều mô tả.

Nhưng chỉ một câu nói đơn giản như vậy, khiến mọi người lo lắng đề phòng.

“Lại có sự kiện nữa? Ta thật sự không thể chịu được nữa!”

“Có thể đừng làm nữa không, mỗi lần có sự kiện đều xảy ra chuyện lớn, có để cho ta thở không?”

“Di tích? Là phó bản sao? Qua ải chắc chắn sẽ có phần thưởng không tệ nhỉ?”

“Vấn đề là di tích này ở chỗ nào, có ai biết không?”

Kênh chat trở thành nơi để mọi người xả giận.

Đủ loại suy đoán phát ra về thông báo hoàn toàn mới này.

So với người chơi bình thường, người sống lại rõ ràng biết nhiều hơn.

Ngay khi thông báo xuất hiện, những người sống lại luyện cấp trong game cũng gần như offline khỏi game trước.

“Tìm được di tích, lấy được truyền thừa, nếu có thể có được thiên phú cấp Thần, thì có cơ hội xoay người rồi!”

“Trong di tích có các loại đồ tốt không tưởng tượng nổi, có thể mượn cơ hội để tăng lên lượng lớn điểm thuộc tính!”

“Toàn bộ trọng điểm tiếp đó, đều đặt vào việc tìm di tích!”

“Di tích, đây là thứ gì?”

Trong mê cung dưới mặt đất, một thông báo tương tự cũng bắn ra trước mắt Tô Mộ.

Sau khi nhìn thấy chữ “Sự kiện”, hắn híp mắt lại.

Một sự kiện trước đó khiến cho mình có được sự phát triển bay vọt, sự kiện lần này, mình không thể bỏ qua!

“Làm sao bây giờ?”

“Về trước nhỉ?”

Nắm chặt phù thạch trong tay, Tô Mộ lâm vào khó xử.

Tiếp tục thăm dò mê uyên Ma Vật? Hay trở về hiện thực?

“Dựa theo thông báo này nhắc nhở, cần phải có người phát hiện di tích, sự kiện mới được mở ra, tạm thời còn không cần phải gấp!”

Cẩn thận suy nghĩ một hồi, Tô Mộ không vội vã trở về hiện thực.

Đều đã đi tới mười lăm tầng này, nói gì cũng phải đi tầng hai mươi kia tìm tòi hư thực.

Nếu sự kiện thật sự mở ra, mình lại trở về cũng không muộn.

Đừng nhìn hai mươi tầng vực sâu mê cung rất sâu, chỉ cần mình muốn về, căn bản không tốn mất bao nhiêu thời gian.

Hơn nữa, sau khi lấy được không ít đá ma pháp cực phẩm từ rương báu kia, mình hoàn toàn có thể sử dụng trận truyền tống trở về trong tường.

Thời gian về chắc hẳn sẽ kịp!

“Thăng cấp trước, sau đó mặc lên trang bị!”

Sử dụng phù thạch mở ra vách núi thông đến tầng tiếp theo, Tô Mộ không hề biết điều.

Vừa rồi lúc mình đánh giết con ma vật cấp Vương, đã gây ra động tĩnh không hề nhỏ.

Không chừng vị “Tà thần” kia đã phát hiện ra mình rồi.

“Hoả Diễm Phi Vũ!”

Mở cánh ra, Tô Mộ bay về phía không trung.

Có vách núi trên đầu, hắn chỉ cách mặt đất phía dưới hơn mười mét.

Ánh hào quang nhỏ yếu của đôi cánh lửa lập tức khiến hắn trở thành tồn tại chói mắt nhất trong mê cung này.

Tô Mộ cũng không khách khí cùng những tên kia.

“Mạn Thiên Hỏa Vũ!”

Trong trạng thái biến thân Hoả Nhân, đôi cánh lửa phía sau Tô Mộ không ngừng bắn ra từng chiếc lông chim lửa.

Cùng lúc tạo thành tổn thương, đám ma vật kia cũng bị nhen lửa.

Cả mê cung to lớn này đều được chiếu phát sáng khắp nơi.

“Gọi Tử Long ra luyện cấp một chút!”

Nhìn điểm kinh nghiệm của mình tăng lên, Tô Mộ triệu hồi Tử Long ra.

“Rống!”

Tử Long rít lên một tiếng, vô cùng khí thế.

Nó vỗ đôi cánh, xoay quanh bên cạnh Tô Mộ.

Tô Mộ lấy ra không ít đồ ăn từ thanh vật phẩm, ném cho Tử Long.

Tiểu gia hỏa ăn từng ngụm lớn, gương mặt rất nhanh lộ ra biểu cảm hài lòng.

“Đi giải quyết những ma vật còn chút máu kia đi, đừng rời xa ta quá!”

Tô Mộ ra lệnh.