Chương 142: Bản năng thợ săn.

Khống chế chiến sĩ Xương Khô và phân thân đang tụ họp về phía mình, bọn chúng còn dẫn những con Cự Xà kia cùng tiến vào trong phạm vi Băng Sương Phong Bạo.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Tô Mộ giơ tay lên, lại một kỹ năng nữa phóng ra, triệt để bao phủ khu vực này dưới gió tuyết.

‘Ngươi đánh chết Độc Xà đầm lầy, thu được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Pháp Thần thu được 1 điểm trí lực!’

Kế tiếp là những thông báo kéo dài không ngừng.

Tô Mộ trực tiếp nhìn về phía trị số trí lực của mình.

Trí lực 710 (+360)

Đánh xong một đợt, trị số trí lực của hắn trực tiếp tăng hơn ba mươi điểm!

“Thật sảng khoái!”

Tô Mộ lại nhìn vào giá trị kinh nghiệm.

Đã được một nửa rồi.

Vốn dĩ xem từ cơ chế vận hành kinh nghiệm trong game Thần Đồ, đẳng cấp càng cao, hiệu suất thăng cấp lại càng chậm, nhưng đối với hắn, dường như lại không phải vậy .

“Vẫn là hai kỹ năng cấp Thần này ra sức!”

Tô Mộ nhìn hai kỹ năng cấp Thẩn của mình, không nhịn được mà cảm thán.

Hai kỹ năng Huyết Mạch Pháp Thần và Hào Quang Pháp Thần này hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

“Không biết bao giờ mình mới lại có thể nhận được kỹ năng cấp Thần khác nữa?”

Điều này cũng khiến Tô Mộ ý thức được chỗ mạnh mẽ của kỹ năng cấp Thần.

Chẳng qua sau, khi hắn lấy nhiều “Thứ nhất” như vậy, dường như đã rất lâu rồi hắn chưa phát động thông báo “Thứ nhất”.

“Không biết người đầu tiền chuyển sang nghề nghiệp ẩn giấu có được khen thưởng hay không?”

Mở túi đồ ra, Tô Mộ lấy ra bảo thạch của pháp sư Tro Tàn mà n Thái cho mình.

Cho dù sẽ lãng phí một ô trong túi đồ, hắn vẫn luôn mang theo vật này bên người.

“Vật phẩm thuộc tính hỏa, kiếm vật này ở đâu đây?”

“Thứ khác không được sao?”

Chân mày Tô Mộ nhãn chặt, thật muốn dùng hỏa cầu nướng viên bảo thạch này.

Nhưng nghĩ lại, nếu thật sự dễ dàng như v ậy, n Thái đã sớm phá giải bí mật của khối bảo thạch này.

v“Pháp sư Tro Tàn, nghề nghiệp này vừa nghe chính là đùa với lửa!”

“Để về sau lại xem!”

Thả lại bảo thạch vào trong túi đồ, Tô Mộ nhìn bầy rắn đã rơi xuống.

Đánh quái 3 phút, hai tiếng nhặt đồ đầy đau khổ bắt đầu.

‘Ngươi thu được XXX!’

‘Ngươi thu được XXX!’

Đủ loại trang bị nhị giai thông thường có một tiếp một.

‘Phân tách thành công, ngươi thu được Ma Đoán Thạch nhị giai!’

‘Phân tách thành công, ngươi thu được vải ma văn nhị giai!’

Đối với những trang bị này, Tô Mộ có bao nhiêu liền phân tách bấy nhiêu.

‘Ngươi thu được răng độc của Độc Xà đầm lầy, nhiệm vụ thu thập hoàn thành!’

‘Ngươi thu được bản vẽ: giày Hỏa Tiễn!’

Nhặt một hồi, Tô Mộ bị một vật phẩm thu hút sự chú ý.

‘Giày Hỏa Tiễn: Linh kiện bánh răng x10, Ma Tinh nhị giai x1, vải ma văn nhị giai x20, trang bị truyền động x1, có thể sử dụng để phi hành trên không trung 30 giây, nhưng hiệu quả của nó cũng không quá ổn định, cẩn thận một chút, không chừng sẽ bị nổ tung đó!’

Đây là một bản vẽ trang bị công trình học.

Từ miêu tả, có vẻ cũng không phải là đồ vật “Đáng tin” gì.

Trong đó thứ hấp dẫn Tô Mộ chính là chữ “Phi hành”.

“Món đồ chơi này thoạt nhìn cũng rất thú vị, có thời gian có thể làm ra một cái tới chơi!”

Sau khi học xong bản vẽ này, Tô Mộ tiếp tục nhặt đồ.

“Không biết có loại túi đồ nhặt tự động hay không?”

Vừa nhặt, vừa lọc, so với đánh quái gì đó, việc này cũng quá buồn tẻ rồi, một suy nghĩ chợt nảy lên trong lòng Tô Mộ.

‘Ngươi thu được kỹ năng: Bản Năng Thợ Săn!’

Đúng lúc này, một thông báo kéo suy nghĩ của hắn trở về.

“Ra kỹ năng?”

Kỹ năng xuất hiện làm hai mắt Tô Mộ tỏa sáng.

Mình cày nhiều quái như vậy, thật sự không có nhiều sách kỹ năng rơi ra.

Thông thường kỹ năng rớt ra từ những loại quái bình thường này, xác suất cũng giống như việc mua vé số mà trúng thưởng vậy.

‘Bản Năng Thợ Săn (cấp C): Sau khi học, ngươi sẽ nắm giữ được kỹ năng thợ săn, sức quan sát mạnh mẽ!’

“Kỹ năng bị động à?”

Sau khi xem mô tả của kỹ năng này, chân mày Tô Mộ cau lại.

Đây vẫn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy loại kỹ năng bị động mà không có thuộc tính nào được thêm vào như thế này.

Nhưng nhìn kỹ mô tả của kỹ năng, chắc chắn phải là một kỹ năng không tồi.

“Học!”

‘Thợ săn bản năng đã được thăng cấp lên thợ săn bản năng (cấp S)’

‘Thợ săn bản năng (S cấp): Sức quan sát ngươi được tăng lên cực lớn!’

Sau khi tăng max, phần mô tả kỹ năng vẫn rất đơn giản, nhưng Tô Mộ lại phát hiện ra chỗ không đơn giản của kỹ năng này.

Cặp mắt của hắn thay đổi, càng ngày càng trở nên sâu thẳm.

Chỉ cần liếc nhìn cảnh vật xung quanh, hắn có thể nhìn thấy rất nhiều thứ khác nhau.

“Kỹ năng thật bug, sao lúc này mình lại có loại cảm giác của Sherlock Holmes?”

“Nếu ta đi làm trinh thám mà nói, ta nhất định sẽ trở thành cao thủ!”

Loại cảm giác này làm Tô Mộ vô cùng thoải mái.

“Túi đồ lại đầy!”

Tiếp tục quét dọn chiến trường, lại xảy ra chuyện khiến Tô Mộ phải đau đầu.

Cho dù không phải con Độc Xà đầm lầy nào cũng rớt ra đồ, nhưng lên đến hàng ngàn con quái thường thì trang bị rớt ra không thể đựng vừa trong một trăm ô túi đồ được.

“Không có còn cách nào khác, đưa lên phòng đấu giá đi!”

“Rác rưởi liền không lấy, da rắn cũng không lột!”

Suy nghĩ một chút, Tô Mộ để không ít những trang bị có thuộc tính không tệ lên phòng đấu giá, còn có một ít chồng vật liệu lớn cũng thả lên, thanh vật phẩm mới miễn cưỡng đủ dùng.

“Nhất định phải tìm túi đồ lớn rồi, tiếp tục như vậy, ai chịu nổi!”

Một Tân Thủ thôn nào đó.

Đội ngũ của Lý Tiêu đã tập hợp xong.

“Để chiến sĩ tiến lên đứng ở hàng đầu tiên, mỗi chiến sĩ được phối trí ít nhất năm mục sư thêm máu, sau đó pháp sư và cung tiễn thủ công kích từ xa, toàn bộ thích khách nhường đường!”

“Băng Lang vương ta đến gánh, sắp xếp năm mươi mục sư nhìn lượng máu cho ta, nhất định không thể để ta ngã xuống!”

Phong cách chơi của Lý Tiêu vô cùng bảo thủ.

Ngoài BOSS Lang Vương ra, những quái vật tinh anh bên cạnh Lang Vương cũng sẽ có chiến sĩ đặc biệt đi gánh.

“Cung tiễn thủ bắt đầu công kích quái, tất cả những người khác đều chuẩn bị sẵn sàng!”