Chương 429: Xác thối vùng đất khô cằn.

Bay ở trên không, Tô Mộ nhìn xuống đất màu đen bên dưới, chân mày cau lại.

Khu vực này rất lớn, lại không có tung tích một con ma vật nào, quả thật hơi kỳ lạ.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Tô Mộ mở kỹ năng Đôi Mắt Chân Thật.

“Mấy thứ này là?”

Góc nhìn nhất thời phát sinh biến đổi, trên mặt đất có không ít nơi xuất hiện những năng lượng màu đen.

Những năng lượng màu đen này làm Tô Mộ có loại cảm giác quen thuộc.

“Tà Thần?”

Chân mày hắn nhíu lại, nhớ tới Tà Thần luôn muốn đưa hắn vào chỗ chết kia.

Thứ mà đối phương sử dụng, hình như cũng là loại năng lượng màu đen thế này.

“Đi xem thử!”

Ở trên không trung, Tô Mộ có thể hoàn toàn tránh đi những năng lượng màu đen kia, nhưng hắn lại chọn trở lại trên mặt đất.

Ngay lúc hắn đặt chân vào phạm vi của năng lượng màu đen, thì chuyện kỳ dị phát sinh.

Vùng đất khô cằn màu đen bỗng giãn ra.

Một thi thể thối rữa từ trong đó chui ra.

Nó quan sát tình hình xung quanh, sau khi phát hiện sự tồn tại của Tô Mộ, vẻ mặt dữ tợn bắt đầu tấn công.

“Ma vật hệ vong linh?”

Tô Mộ không vội ra tay, cẩn thận dò xét con ma vật này.

‘Xác Thối Độc (Tinh anh)’

Cấp bậc: cấp 1 lục giai

HP: 500000/500000

Công kích vật lý: 8000

Phòng ngự vật lý: 8000

Phòng ngự ma pháp: 5000

Kỹ năng: Đặc Tính Tộc Bất Tử, Móng Vuốt Độc, Ăn Mòn Nhanh Chóng

“Ma vật tinh anh cấp lục giai, không hổ là ma vật ngoài tường!”

Nhìn vào thuộc tính, ma vật này có lượng máu cao, công kích cao, còn sở hữu ba kỹ năng, dù ở trong đám ma vật cấp tinh anh cũng xem như mạnh rồi.

Có điều với Tô Mộ, tính uy hiếp của xác thối này gần như bằng 0.

Xác thối rất nhanh đã xông tới trước mặt Tô Mộ, giơ ra móng tay bén nhọn của nó, bắt đầu tấn công.

-1!

Đỉnh đầu Tô Mộ bay ra một con số sát thương.

Đổi thành một người chơi, lúc nhìn thấy con số này chắc chắn hiểu được, nhưng xác thối lại không thuận theo mà tiếp tục tấn công không tha.

-1!

Tần số sát thương bay ra cũng xem như nhanh, nhưng không hề có tác dụng.

Mấy trăm vạn máu kia của Tô Mộ thật sự quá cao rồi.

Lấy Quyền Trượng Pháp Thần ra, Tô Mộ đập một phát lên đầu xác thối.

Một con số hàng vạn bay ra.

Cách biệt cực lớn thoạt nhìn là hiểu!

“Không thú vị!”

Thử tay một cái, Tô Mộ bĩu môi.

Máu của đám xác thối này có cao hơn nữa, cũng không đủ cho mình đánh!

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Một tia sét từ trên trời giáng xuống.

-529584!

Sét đánh mãnh liệt, nháy mắt giết chết con xác thối lục giai này.

‘Ngươi giết được Xác Thối Độc, nhận được một nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Nhanh Nhẹn Như Thần nhận được 1 điểm nhanh nhẹn!’

“Được nha!”

Điểm kinh nghiệm cao cộng thêm kích hoạt kỹ năng bị động, Tô Mộ thoả mãn gật gật đầu.

Xung quanh đây còn không ít nơi ngưng tụ năng lượng màu đen, ở dưới những vùng đất khô cằn đó, hiển nhiên cũng ẩn giấu loại xác thối thế này.

“Nhìn sơ qua thì rất an toàn, trên thực tế lại cất giấu cỗ máy giết chóc!”

Tô Mộ cũng nhận ra được sự nguy hiểm ở vùng đất khô cằn này.

Một khi kích động lượng lớn xác thối, vậy thì phiền phức rồi.

Đương nhiên, đây chỉ là đối với những người chơi khác mà thôi.

“Dụ hết ra, dứt khoát xử trong một lần!”

Dưới Đôi Mắt Chân Thật, Tô Mộ hoàn toàn không xem những xác thối đó ra gì.

Hắn đang suy nghĩ dùng phương pháp nào có thể dụ quái nhanh nhất.

“Chớp Nhoáng không ngừng?”

Sau khi suy nghĩ, Tô Mộ đã có ý tưởng.

Tất cả vị trí của năng lượng màu đen đó cách nhau hơi gần, mình dùng Chớp Nhoáng đến những nơi đó rồi dừng thoáng qua, chắc chắn có thể dẫn mấy cái xác thối ở bên dưới ra.

“Chớp Nhoáng!”

Chớp nhoáng đến được khu vực năng lượng màu đen, sau khi cảm nhận vùng đất dưới chân hơi giãn ra, Tô Mộ không có dừng lại, tiếp tục dùng Chớp Nhoáng đến vị trí tiếp theo.

Bóng người của hắn biến hoá không ngừng, xuất hiện tại mỗi vị trí khác nhau.

Có đầy đủ lượng mana, Chớp Nhoáng cũng đạt đến hiệu quả “Chớp Nhoáng không ngừng”.

Những vùng đất kia bắt đầu giãn ra không ngừng, từng con từng con xác thối dữ tợn phá đất mà ra.

Bọn nó thoạt nhìnnh một lát, đồng loạt nhìn về phía vật sống duy nhất ở đây.

“Băng Sương Thụ Giới!”

Tô Mộ quyết đoán sử dụng kỹ năng AOE.

-261792!

-523584!

Phong bạo và dây leo cùng lúc tấn công, sát thương ở mỗi giai đoạn đều tính riêng.

Có cái sát thương còn gây ra bạo kích, nháy mắt giết chết, đến sát thương thêm ở giai đoạn hai cũng chưa kích hoạt.

Phần lớn xác thối hoàn toàn không chống đỡ nổi trong giây đầu tiên.

Phải biết là thời gian duy trì của kỹ năng Băng Sương Thụ Giới này lên tới 10s!

“Đám tiểu tử này mà là BOSS thì sướng rồi!”

Không hề áp lực, Tô Mộ nhịn không được bắt đầu lẩm bẩm.

Nếu là BOSS lục giai, cho dù là loại bình thường, lượng máu có lẽ cũng phải hơn năm trăm vạn điểm, vừa hay đủ cho mình dùng một kỹ năng AOE.

Giết BOSS có thể sảng khoái hơn giết ma vật tinh anh nhiều!

Đáng tiếc, BOSS không phải cải trắng, năng lượng màu đen ở khu vực này phân bố đồng đều, chỉ có ma vật bất tử cấp tinh anh.

‘Ngươi giết được Xác Thối Độc, nhận được một nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Ý Thức Chi Nguyên nhận được 1 điểm tinh thần!’

‘Chúc mừng ngươi tăng cấp, nhận được một trăm hai mươi điểm thuộc tính, nhận được hai trăm điểm kỹ năng!’

Sau khi liên tục giết được mấy trăm con xác thối, cấp bậc của Tô Mộ cũng tăng lên.

Đạt đến lục giai, muốn tăng lên một cấp, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhưng từ lúc Tô Mộ đặt chân lên vùng đất khô cằn này, thời gian chẳng qua mới trôi qua được một tiếng mà thôi.

Tốc độ tăng cấp như thế này, đủ để cho vô số người chơi ngưỡng mộ rồi.

Cho dù là mấy người sống lại kia thì cũng như thế!

Thế giới vị diện.

Lão tổ Hà gia ngồi ở giữa một ao sen, có mấy lão già tuổi tầm sáu mươi đứng bên cạnh hắn.

Trong ao sen, các loại bảo thạch chói mắt đang lấp lánh. Ngoài ra còn có một số ma hạch tỏa ra ma lực mạnh mẽ.

Đây rõ ràng là một loại trận pháp!

“Nếu như ngươi muốn giữ gìn thực lực nhiều nhất thì chỉ có thể giáng xuống người của con cháu Hà gia của ngươi!” Một lão già hô to.