Chương 534: Thí luyện Băng Xuyên.

Xét về tạo hình, bức tượng có vẻ như là một người phụ nữ.

Nàng có khuôn mặt thánh thiện và đội chiếc vương miện trên đầu.

Điều quan trọng là đôi bàn tay đang siết chặt của cô ấy.

Trên đó có một thứ gì đó đang tỏa sáng rực rỡ.

Ánh hào quang này bị lớp băng khúc xạ lại, chiếu sáng rõ cả hầm băng dưới lòng đất đã được.

“Đó là Băng Hà Chi Tâm sao?”

Tô Mộ nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay của bức tượng, lộ vẻ mặt suy tư.

Trên đường đi, thậm chí đến cả một con ma vật cấp BOSS hắn cũng không nhìn thấy.

Trong đám sào huyệt ma vật đó thậm chí còn không có nổi một con BOSS.

Với sức mạnh của vị thành chủ Băng thành đó, không khó để đến được nơi này.

“Nơi này có vấn đề sao!”

Tô Mộ cũng ý thức được, sở dĩ vị thành chủ đó không dám đi xuống đây, là bởi vì tồn tại thứ gì đó mà hắn không thể đối phó được.

“Xoẹt xoẹt!”

Ngay lúc này, một tia sét pháp tắc xuất hiện, đánh trúng vào người Tô Mộ.

Nhưng điểm khác biệt là những con số tổn thương trước đó không xuất hiện.

“Ở đây còn có một loại pháp tắc khác nữa sao?”

Tình huống như vậy khiến Tô Mộ cau mày lại.

Hắn không hề hành động hấp tấp, mà sử dụng Đôi Mắt Chân Thật để quan sát bốn phía xung quanh hầm băng.

Không có bất cứ một dấu hiệu sinh mệnh nào xuất hiện.

Kể cả bức tượng khổng lồ, không có dấu hiệu sinh mệnh trên đó.

“Qua đó xem một chút đi!”

Không rõ tình hình, Tô Mộ chần chờ một chút, đi về hướng bức tượng khổng lồ.

Bề mặt băng khổng lồ giống như một tấm gương, phản chiếu từng bước chân của hắn.

Ngay sau khi hắn đi đến chân bức tượng, một ánh sáng chói lọi hơn xuất hiện.

Tia sáng này bị tầng băng khúc xạ, dường như một cấm chế nào đó đang thức tỉnh.

Tầng băng khổng lồ cũng bắt đầu rung chuyển.

‘Người chơi mở ra thí luyện Băng Xuyên! ’

‘Sau khi hoàn thành tất cả các thí luyện, có thể có được Băng Hà Chi Tâm!’

Cùng lúc đó, một tin nhắn hệ thống hiện lên trước mặt Tô Mộ.

“Thí luyện Băng Xuyên?”

Tô Mộ cau mày lại.

Thí luyện này nghe khá thú vị đấy!

“Rầm!”

Ngay khi hắn đang nghĩ vậy, thì có một tiếng gầm dữ dội của mãnh thú vang lên từ trong một tảng băng.

“Ầm!”

Sông băng khổng lồ sụp đổ, và một sinh vật cao hàng chục mét chui ra từ trong đó.

“Voi Ma mút?”

Tô Mộ nhìn sinh vật đó, hai mắt mở to.

Đây là một con voi khổng lồ với bốn chân to khủng khiếp và chiếc vòi khổng lồ dường như có thể vặn xoắn mọi thứ.

“Bùm!”

Con voi khổng lồ không hề khách sáo với Tô Mộ chút nào mà trực tiếp giẫm mạnh lên mặt băng.

“Rắc!”

Trên mặt băng đột nhiên xuất hiện vết nứt, một đường kéo dài đến tận chân của Tô Mộ.

“Đôi cánh hỏa diễm!”

Mặt đất truyền đến một hồi rung động cực lớn, Tô Mộ trực tiếp giương đôi cánh bay lên không trung.

“Moo!”

Con voi khổng lồ gầm lên.

Với thân hình to lớn đó, nó hoàn toàn không để Tô Mộ nhỏ bé vào mắt.

Nó vẫy cái vòi của nó và tấn công Tô Mộ với một lực rất lớn.

Nhưng dù nó có nhanh đến đâu thì cũng không thể nhanh bằng đôi cánh hỏa diễm của Tô Mộ.

“Chỉ có thể nhìn thấy được lượng máu của con này à?”

Trong tầm nhìn của Tô Mộ, có một thanh HP năm triệu ở trên đầu con voi khổng lồ.

Các thuộc tính khác đều không rõ.

“Chỉ có lượng máu năm triệu thôi sao? Quá ít!”

Sau khi né tránh một hồi, Tô Mộ nâng Quyền trượng Pháp Thần trong tay lên.

Giây tiếp theo, một hố đen xuất hiện phía sau con voi khổng lồ.

Con voi to lớn vẫn đang tấn công, bỗng khựng lại.

Đứng trước hố đen, nó bị hút chặt vào giống như một tờ giấy.

“Moo!”

Con voi khổng lồ không cam lòng gầm lên, vươn vòi ở mức dài nhất có thể, muốn tấn công Tô Mộ trong không trung.

Nhưng tất cả những điều này đều tốn công vô ích.

Với trí lực 20000 điểm, thì hố đen này đủ sức hủy thiên diệt địa.

Theo hố đen bùng nổ, thanh HP trên cái đầu khổng lồ ấy ngay lập tức cạn sạch.

“Bùm!”

Cơ thể khổng lồ của nó đập vào mặt băng, tạo ra một tiếng động lớn.

‘Xin chúc mừng người chơi đã vượt qua ải đầu tiên của thí luyện Băng Xuyên. ’

‘Người chơi có thể chọn nhận phần thưởng của ải đầu tiên và rời đi hoặc tiếp tục thử thách ải tiếp theo!’

Sau khi con voi ma mút khổng lồ chết đi, một lời nhắc nhở hiện lên trước mắt Tô Mộ.

“Cái đó còn cần phải chọn ư?”

Bĩu môi, Tô Mộ dứt khoát lựa chọn khiêu chiến ở ải tiếp theo.

Ngay sau đó, hắn nghe thấy tiếng nứt vỡ của lớp băng bên kia.

Không còn nghi ngờ gì nữa, ở sâu trong lớp băng này, một con mãnh thú đáng sợ khác đã bị thức tỉnh!

Phía trên sông Băng.

Băng Khiếu và đám người đó đã đến vị trí đường hầm.

“Tên đó có lẽ đã đi xuống rồi, chúng ta có nên đi xuống xem thử không?” Giọng điệu Băng Phong có chút thấp thỏm sợ hãi.

Những người khác cũng lộ rõ vẻ mặt sợ hãi.

Băng Khiếu suy nghĩ một lúc, rồi đi về phía đường hầm.

“Dưới đó có báu vật, không thể để một mình tên nhà thám hiểm nó chiếm hết được.”

Nói xong, hắn buông tay và trượt xuống.

Những người khác nhìn nhau thất thần, lưỡng lự.

Lúc này Băng Phong nghiến răng bám sát phía sau.

Ngay sau đó, những người khác cũng trượt xuống đường hầm!

“Rầm!”

Trong lớp băng, một tiếng hổ gầm cực lớn truyền đến tai Tô Mộ.

Một con hổ dữ với chiều cao hơn trăm mét, hai răng nanh sắc nhọn chui ra khỏi mặt băng.

“Hổ răng kiếm?”

Tô Mộ nhìn con mãnh hổ này, phát hiện trên đầu nó có thanh HP hàng nghìn vạn.

So với con voi ma mút vừa rồi, con hổ răng kiếm này rõ ràng mạnh hơn.

Con hổ răng kiếm không vội tấn công Tô Mộ.

Nó lay động cơ thể khổng lồ của mình, làm rơi vãi các vụn băng khắp mặt đất.

Cặp mắt của nó nhìn chằm chằm vào Tô Mộ.