Chương 171: Phương thức cày quái kiểu ‘cổ điển’. (2)

“Có Miễn Dịch Ám Ảnh?”

Sau khi nhìn thấy một trong những kỹ năng của âm Ảnh Ma, Tô Mộ có hơi sửng sốt một chút.

Vốn ở những lối đi nhỏ hẹp như này, hắn muốn dùng Quần Nha Phong Bạo để giết những con quái này, nhưng Quần Nha Phong Bạo là dạng sát thương ám ảnh, chắc chắn sẽ bị miễn giảm.

“Hoả Vũ Thuật!”

Tô Mộ quả quyết, thi triển Hoả Vũ ở trong lối đi.

-7943!

-7943!

Sau khi vài con âm Ảnh Ma bị Hoả Vũ đánh trúng, lượng máu ngay lập tức giảm đi một khúc.

Tô Mộ không tiếp tục công kích.

Những tổn thương này chỉ để thu hút sự thù hận của chúng mà thôi.

“Mau Lẹ!”

Mở kỹ năng chạy nhanh, Tô Mộ chạy cực nhanh trong hang động.

Sau khi tốn hơn một phút, có khoảng chừng mười con âm Ảnh Ma đang bám theo không buông ở phía sau hắn.

“Ít quá đi!”

Tô Mộ có hơi bất lực.

Nếu như ở vùng đất rộng rãi thoáng đãng thì với một loạt các thao tác này, ít nhất đã lôi kéo được trên cả trăm con quái rồi.

“Cày từ từ thôi!”

“Hoả Vũ Thuật!”

Tô Mộ vừa thi triển Hoả Vũ vừa lôi kéo thêm nhiều con quái khác.

Sau khi thời gian duy trì Lá Chắn Ma Pháp biến mất, hắn lại mang lên một Lá Chắn Thánh Quang để bảo vệ bản thân.

Giá trị Lá Chắn của kỹ năng này tuy là ít hơn Lá Chắn Ma Pháp, nhưng lại hơn nhau ở việc tiêu hao mana ít.

Với tỉ lệ phần trăm tiêu hao mana của Lá Chắn Ma Pháp, cho dù hiện tại mình đang có hơn bốn mươi nghìn mana, cũng không thể cứ mở Lá Chắn mãi được.

“Tạm ổn rồi!”

Cứ như vậy suốt quãng đường lôi kéo quái, phía sau Tô Mộ cũng đã có bảy tám mươi con quái vật tinh anh đi theo.

“Hoả Vũ Thuật!”

“Hoả Vũ Thuật!”

Tô Mộ giảm tốc độ chạy lại, thi triển Hoả Vũ về lối đi ở phía sau lưng.

“Giống như trở về những ngày tháng vừa mới bắt đầu giết quái vậy!”

Cái phương thức giết quái kiểu ‘cổ điển’ này, khiến hắn có cảm giác rất chi là ‘hoài niệm’.

‘Ngươi đã giết chết Đại âm Ảnh Ma, có được 300 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đã giết chết Đại âm Ảnh Ma, có được 300 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần có được 1 điểm trí lực!’

Dưới các đợt Hoả Vũ dày đặc, có không ít những quái vật với lượng máu không nhiều trước đó đã bắt đầu ngã gục. Lượng máu của những quái vật khác cũng đang tiếp tục giảm xuống.

Điểm kinh nghiệm của bọn chúng mang lại cũng khiến cho Tô Mộ vô cùng hài lòng.

Trên con đường thông qua thành trấn của một Tân Thủ thôn nào đó.

Có một người đang gánh hơn mười tên quái vật Gấu da thô thịt béo, phía sau là những Mục Sư đang không ngừng tăng máu cho hắn.

Sau đó là một nhóm pháp sư, đang giơ cao pháp trượng thi triển kỹ năng.

Một đợt rồi lại một đợt Hoả Vũ từ trên trời giáng xuống, đánh xuống vị trí của những tên quái vật Gấu đang đứng. Các đợt sát thương dày đặc trong nháy mắt đã khiến cho những con quái vật Gấu ngã gục trên mặt đất.

“AOE giết quái như vậy đúng là sướng ghê!”

“Đúng vậy đó, một trận Hoả Vũ giáng xuống, mười mấy con số sát thương đã hiện ra, cộng lại là có tới hơn một nghìn mấy điểm sát thương rồi!”

“Nhưng hao mana quá, thời gian cooldown lại dài, nhưng hiệu suất cũng rất tốt!”

“Các ngươi nói xem, với cách giết quái như vậy nếu chúng ta tập trung điểm kinh nghiệm vào hết một người, vậy chẳng phải là rất nhanh sẽ đuổi kịp và vượt qua được Tô Pháp Thần sao?”

“Chuyện này là dĩ nhiên rồi. Hắn chỉ là một tên pháp sư, lực sát thương có thể so được với mười mấy người pháp sư chúng ta sao?”

“Nói đúng đấy, chỉ đáng tiếc, chúng ta muốn duy trì hiệu suất này thì cấp bậc của ai cũng không được để tuột xuống đó!”

Một nhóm pháp sư đang vừa đợi thời gian cooldown của kỹ năng vừa thảo luận.

Gương mặt của những pháp sư này đều lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo.

Ở giai đoạn này mà có thể AOE giết quái thì tuyệt đối là pháp sư đứng đầu trong Thần Đồ rồi.

“Chúc mừng ngươi thăng cấp! Đạt được 30 điểm thuộc tính, 20 điểm kỹ năng!”

Trong hang động âm u, sau khi giải quyết xong ma vật tinh anh, cấp bậc của Tô Mộ thăng lên cấp 9 nhị giai.

Quái vật tinh anh nhiều kinh nghiệm, khiến cho tốc độ thăng cấp của hắn nhanh như tên lửa. Năng suất như vậy những người khác cho dù nghĩ cũng không dám nghĩ đến.

Nếu không phải con số cấp bậc trên bảng xếp hạng cấp bậc bị che đi, những người khác nhìn thấy cấp bậc hiện tại của hắn, sợ rằng cả đám đều kinh ngạc không nói nên lời.

Người chơi đứng đầu trong số bọn họ chỉ mới vừa lên đến nhất giai mà Tô Mộ đã sắp lên đến tam giai rồi?

Điều này khiến cho những người vẫn luôn muốn đuổi kịp hắn phải làm sao?

Tô Mộ đương nhiên không để ý đến suy nghĩ của những người đó.

Tô Mộ đi đến bên cạnh xác mấy Đại âm Ảnh Ma, bắt đầu nhặt đồ.

Đồ quái vật tinh anh rơi xuống rất nhiều, trong đó có không ít trang bị cấp A.

Tô Mộ thu hết tất cả những thứ đó vào.

Từ sau khi hắn có được nhẫn Diệu Tinh, việc nhặt đồ thoải mái hơn không ít.

“Ngươi nhận được mảnh vỡ bí cảnh!”

Trong số những món đồ này, Tô Mộ chú ý đến một món nhìn giống như mảnh ghép.

“Mảnh vỡ bí cảnh: Sau khi tập hợp đủ năm mảnh có thể mở bí cảnh. “

Đây là một khối mảnh ghép thủy tinh, hình dáng bất quy tắc.

“Bí cảnh?”

“Là phó bản sao?”

Sau khi nhìn thấy miêu ta vật phẩm, Tô Mộ nheo mắt lại.

Bí cảnh này, chắc là một phó bản khác.

“Xem ra vẫn phải tiếp tục cày phó bản!”

Đối với món đồ chơi này, Tô Mộ rất thích thú.

Hắn nhìn những điểm đỏ khác trong hang động.

Muốn tập hợp đủ năm mảnh ghép, chắc là phải cày xong hang động này mới được.

“Không có áp lực gì!”

Không có ai tranh quái với hắn, Tô Mộ mở ra Năng Lượng Thức Tỉnh, vẻ mặt thoải mái.

Sau khi lượng mana đầy lại, hắn mở Mau Lẹ ra, tiếp tục sử dụng Lá Chắn Ma Pháp để dụ quái.

“Hỏa Vũ thuật!”

Sau khi quái vật bị đánh trúng, hắn vừa sử dụng Hỏa Vũ tấn công vừa dụ đến thêm càng nhiều quái hơn.

“Ngươi đánh chết Đại âm Ảnh Ma: nhận được 200 điểm kinh nghiệm! “

“Ngươi đánh chết Đại Ánh Ảnh Ma: nhận được 200 điểm kinh nghiệm! “

“ Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực! “