Chương 335: Lãnh Chúa miễn dịch ma pháp!

Tốc độ phi hành của hai bên đều rất nhanh, hơn mười giây, ma vật kia cũng xuất hiện trong tầm nhìn của Tô Mộ.

‘Thạch Tượng Quỷ Duệ (Lãnh Chúa)’

HP: 3000000/3000000

Đẳng cấp không biết!

Thuộc tính không biết!

Kỹ năng không biết!

Bởi vì nguyên do đẳng cấp nên Tô Mộ không nhìn thấy thuộc tính cụ thể của nó, tuy vậy bề ngoài của nó lại làm cho Tô Mộ kinh hãi.

“Rất giống tên Nguyệt Bạch kia nhỉ!”

“Mà tên này không được đánh dấu là Boss, Lãnh Chúa này vừa nhìn đã biết là trâu bò rồi!”

Ngoại trừ cái tên đặc biệt ra, lượng máu ba triệu kia của nó cũng có thể được cho là vấn đề nan giải đây!

“Không bị Vạn Mộc Tùng Sinh đánh trúng sao?”

Lượng máu của đối phương không lay chuyển chút nào khiến Tô Mộ híp mắt lại.

Cũng đúng, muốn kỹ năng Vạn Mộc Tùng Sinh này đánh trúng một ma vật biết bay quả thực vô cùng khó khăn.

“Vậy thì để ta kiểm tra năng lực của ngươi đi!”

Trường Mâu Phong Bạo xuất hiện trong tay, Tô Mộ vừa phi hành, vừa phát động tấn công.

Trường Mâu Phong Bạo mang theo khí thế không thể ngăn cản đánh về phía Lãnh Chúa Thạch Tượng Quỷ.

Nhưng ngay khi Trường Mâu Phong Bạo đánh trúng mục tiêu, trên người Thạch Tượng Quỷ đột nhiên xuất hiện một luồng màu đen kỳ lạ.

Dưới bao phủ của sức mạnh màu đen kia, Phong Bạo lập tức tan rã!

MISS!

Công kích của Trường Mâu Phong Bạo không tạo được bất cứ sát thương nào!

“Tên này!”

Ánh mắt Tô Mộ đột nhiên trầm xuống.

Trực giác nói với hắn, trận đấu này có lẽ không dễ dàng như vậy.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Hỏa Diễm Phi Vũ liên tục tiêu hao lượng mana, Tô Mộ đã từ bỏ việc sử dụng Trường Mâu Phong Bạo, chuyển qua triệu hoán Lôi Quang, tiến hành thăm dò.

“Xẹt!”

Lôi Quang từ trên trời rơi xuống, rơi đúng lên đầu Thạch Tượng Quỷ.

Đúng lúc Tô Mộ chờ đợi xem số sát thương, thì xảy ra chuyện khiến hắn không ngờ tới.

Sức mạnh màu đen trên người màu đen lại xuất hiện.

Dưới luồng sức mạnh màu đen đó, Lôi Quang dường như bị cách ly.

MISS!

Một đòn này cũng bị cản lại, đến cả 1 điểm sát thương cưỡng chế cũng không tạo thành.

“Là kỹ năng sao?”

Liên tục hai kỹ năng đều không có tác dụng, vẻ mặt của Tô Mộ vô cùng nghiêm túc.

Theo ý kiến của hắn, Thạch Tượng Quỷ trước mắt có lẽ đã sử dụng kỹ năng nào đó, để ngăn cản công kích của mình.

Cảnh tượng này trước kia mình cũng từng thấy ở trấn Bạch Vụ.

“Tránh trước!”

Sức mạnh của con BOSS này mạnh hơn dự đoán của hắn.

Tô Mộ không do dự, đôi cánh hỏa diễm đập lên nhanh chóng, bay đến vị trí của phân thân.

Thạch Tượng Quỷ cũng không chịu tụt lại phía sau, đôi cánh như cánh dơi cũng không chậm hơn đôi cánh hỏa diễm là bao.

Toàn bộ sức chú ý của nó dồn lên người Tô Mộ, đôi mắt màu đỏ đó dường như muốn ăn tươi nuốt sống Tô Mộ.

“Vù!”

Đột nhiên, một mũi tên bắn lên bầu trời.

Thạch Tượng Quỷ không kịp tránh, bị một tên này bắn trúng.

-1!

-1116!

-1!

-1116!

Mấy con số sát thương liên tục xuất hiện trên đầu của Thạch Tượng Quỷ.

Người phát động công kích chính là phân thân Hiên Viên.

Quan sát từ sát thương, công kích tầm xa của phân thân không hề bị cản lại, nhưng hai kỹ năng bị động đó lại tạo thành hai sát thương thật sự!

“Kỹ năng biến mất rồi?”

Sau khi thấy mũi tên này tạo thành sát thương, Tô Mộ dứt khoát.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Lại thêm một luồng sét rơi xuống từ phía trên Thạch Tượng Quỷ.

Điều khiến Tô Mộ không ngờ là, năng lượng của màu đen đó lại xuất hiện.

MISS!

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

Lại một đòn không tạo thành sát thương, Tô Mộ không nhịn được hô to.

Mình có sát thương cao như vậy, lại không thể tạo thành sát thương cho Lãnh Chúa Thạch Tượng Quỷ trước mắt, trong này nhất định là có vấn đề!

“Trở lại mặt đất!”

Không ở trên trời dây dưa với Thạch Tượng Quỷ nữa, Tô Mộ quay lại mặt đất.

“Các ngươi chống cự một lát!”

Hắn ra lệnh cho đàn em Xương Khô.

Bốn đàn em bày thế trận chờ quân địch, chờ Thạch Tượng Quỷ đáp xuống.

Trong mắt nó từ đầu đến cuối chỉ có một mục tiêu là Tô Mộ, đến cả phân thân cũng không quan tâm, chứ đừng nói tới đám đàn em Xương Khô này.

-1!

-43670!

-1!

-43670!

Dưới so sánh, sát thương của đàn em Xương Khô không thể phá vỡ, nhưng Thạch Tượng Quỷ chỉ gạt một cái đã tạo thành sát thương khổng lồ cho đàn em Xương Khô.

“Công kích của tên này cao vậy sao?”

Đàn em Xương Khô vẫn có thể chống đỡ được, Tô Mộ cũng im lặng quan sát.

Công kích Thạch Tượng Đầu sử dụng đều là công kích bình thường, hoàn toàn không có dấu vết của kỹ năng.

Tính ra thì, công kích của nó cao tới năm vạn điểm!

“Không đúng!”

Công kích khoa trương như vậy khiến Tô Mộ phát giác ra khác thường.

Dưới sự tăng phúc của BUFF, công kích ma pháp của mình cũng chưa tới hai vạn, cho dù Thạch Tượng Quỷ này có mạnh hơn nữa, thì tối đa cũng chỉ ở lục giai.

Dù nó là một Lãnh Chúa mình chưa thấy bao giờ, thì công kích này cũng không đúng lắm!

Coi như kỹ năng được tăng phúc, nó tùy tiện sử dụng một kỹ năng là đã có thể giết chết đàn em Xương Khô.

Nhưng nó không hề sử dụng kỹ năng, ngược lại còn rơi vào vướng víu.

“Chẳng lẽ, tên này không thể sử dụng kỹ năng?”

Tô Mộ lập tức nghĩ tới điểm này.

Quy tắc của thế giới này có một vài hạn chế!

Công kích của mình không thể tạo thành sát thương cho Thạch Tượng Quỷ nhất định có một nguyên nhân.

“Vậy thì thử cái này đi!”

Để nghiệm chứng suy đoán của mình, Tô Mộ biến thân thành Hiên Viên.

Lấy ra một thanh cung, Tô Mộ không khách khí một chút nào, phát động công kích với Thạch Tượng Quỷ.

“Bắn Phá Điên Cuồng!”

Mười mũi tên bắn ra, tốc độ cực nhanh.

Dưới sự kìm hãm của đàn em Xương Khô, những hệ số tấn công này rơi lên người Thạch Tượng Quỷ.

Một chuỗi con số sát thương xuất hiện.

Tính thêm tăng phúc của kỹ năng bị động, một đòn này tạo thành khoảng sát thương gấp bốn mươi lần.

Khác với lúc sử dụng kỹ năng ma pháp, sương mù đen không hề xuất hiện, sát thương mình tạo thành cũng coi như khả quan.

“Quả nhiên!”

Ánh mắt Tô Mộ trầm xuống.

Thạch Tượng Quỷ trước mắt có lẽ là được năng lực nào đó tăng phúc, có thể miễn dịch sát thương ma pháp!