Chương 468: Ổ kiến khổng lồ

Bên trong mê uyên Ma Vật.

Bóng tối không lúc nào không nuốt chửng ánh sáng.

Tô Mộ bước nhanh trong hành lang Hắc Ám, ngọn lửa trong tay ngày càng yếu đi.

“Địa hình nơi này quá phức tạp, hành lang kéo dài, cộng thêm vách tường đá xung quanh đặc thù, quả thực còn phiền phức hơn cả mê cung!”

Đôi Mắt Chân Thật mất đi tác dụng, biểu cảm của Tô Mộ bất đắc dĩ.

Nhìn vào bức tường đá khắc đầy phù văn, hắn đấm ra một cú.

“Đùng!”

Cú đấm đánh vào vách đá một lần nữa, truyền đến một tiếng vang lớn.

Nhưng đáng tiếc là một đấm này của Tô Mộ cũng không tạo thành tổn hại gì với bức tường đá.

Độ cứng của bức tường đá vượt quá dự đoán của Tô Mộ.

Hắn lấy ra thanh kiếm khổng lồ mà BOSS pho tượng tuôn ra.

“Keng!”

Thanh kiếm khổng lồ chém vào vách núi, nhưng vẫn không có tác dụng như cũ.

“Không phá được bức tường đá này, ta không có cách nào tìm được đường ra!”

Tô Mộ cau mày lại.

Hành lang này không giống mê cung bình thường, có vách đá đặc thù, e rằng chỉ có thể thử vận may thôi.

“Đến đâu hay đến đấy vậy!”

Với thực lực mạnh mẽ, cho dù có thể lạc lối trong hành lang này, Tô Mộ vẫn lựa chọn tăng nhanh bước chân.

Phía trước bắt đầu xuất hiện nhiều đường rẽ.

Tô Mộ cũng không đắn đo, tùy tiện chọn một con đường.

Hắn bước đi, có một mùi tanh hôi tràn vào hơi thở của hắn.

“Cũng hôi quá đi rồi?”

Tô Mộ kêu lớn một tiếng, dừng bước chân lại.

Nhìn xung quanh, các vách núi cứng rắn ban đầu đã xảy ra biến hóa.

Dưới ánh lửa ảm đạm, những vách núi kia lại đang chầm chầm nhúc nhích.

“Đây là thịt thối rữa sao?”

Tô Mộ đi qua quan sát một phen, ánh mắt trầm xuống.

“Tường Lửa!”

Một bức Tường Lửa xuất hiện ở phía trước con đường.

“Gào!”

Giây kế tiếp, một tiếng thét rất lớn vang lên.

Cùng lúc đó còn có một cơn gió xen lẫn mùi hôi thối.

Vào đúng lúc này, thịt thối trên vách núi chuyển động đi về vị trí của Tô Mộ.

“Xem xem ngươi là thứ đồ chơi gì!”

Tô Mộ không lùi về sau, ngọn lửa trong lòng bàn tay không ngừng ngưng tụ.

Thịt thối nhanh chóng bao bọc hắn lại.

Một chất lỏng màu đen kỳ dị bắt đầu rỉ ra từ bên trong thịt thối, tràn vào lối đi.

-1!

-1!

Rất nhanh, đỉnh đầu Tô Mộ hiện ra mấy con số tổn thương có quy luật.

“Đây là?”

Đối mặt với công kích không thể phá vỡ phòng ngự, Tô Mộ bĩu môi.

“Viêm Trụ!”

Hắn đấm một cái lên đám thịt thối.

Những thịt thối trên vách tường lộ ra ánh sáng đỏ chói mắt trong nháy mắt.

“Ầm!”

Ngọn lửa mạnh mẽ bắt đầu bùng phát, che phủ hoàn toàn lối đi này.

‘Ngươi đã giết được Sâu Hành Lang, nhận được một nghìn điểm kinh nghiệm!’

Một lời nhắc nhở xuất hiện trước mắt Tô Mộ

“Tạm được!”

Giết một ma vật tinh anh đạt được 2000 điểm, điều đó nói rõ tất cả những ma vật trong hành lang đã đạt đến thất giai.

Lúc mình đi đường, có thể thuận tiện thăng cấp luôn.

“Băng Sương Thụ Giới!”

Tô Mộ cũng không khách khí, tung ra một kỹ năng AOE mạnh mẽ về phía trước.

Cho dù xung quanh có vách núi cản trở, Băng Sương Thụ Giới vẫn có thể mở rộng lối đi phía trước như cũ.

“Vù vù!”

Gió lạnh thấu xương đang gào thét.

Dây leo mọc lan ra vách núi bốn phía.

‘Ngươi giết được Sâu Hành Lang, nhận được một nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi giết được Kiến Thú Phệ Cốt, nhận được một nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

Vài giây sau, một loạt các nhắc nhở lại xuất hiện lần nữa.

“Bên này còn có các ma vật khác không?”

Trong lời nhắc xuất hiện hai loại ma vật, ấn đường Tô Mộ nhãn lại.

“Chớp Nhoáng!”

Liên tục Chớp Nhoáng trên lối đi phía trước, hành lang xung quanh bắt đầu mở rộng ra.

Không lâu sau, một cái hố sâu khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Mặc dù Đôi Mắt Chân Thật không thể nhìn xuyên qua những bức tường đá kia, nhưng có thể thấy rõ ràng tình hình bên dưới hố sâu.

Đây là một tổ kiến!

Kiến đang bò chi chít.

Bọn chúng khác nhau về hình thể.

Cho dù là con nhỏ nhất thì hình thể cũng lớn bằng một người trưởng thành.

Dưới đáy hố sâu này, có một con kiến chúa cao đến mấy tầng lầu.

“Nơi này có hơi đáng sợ!”

Dù là Tô Mộ cũng cảm thấy da đầu tê dại.

Không cần nghi ngờ về sức mạnh của kiến chúa, tuyệt đối là BOSS cấp Vương thất giai.

Ngoài ra, nơi này còn có mấy con Kiến thú cấp Lãnh Chúa.

Cho dù là những con yếu nhất, toàn bộ đều là cấp Tinh Anh.

Tuy không đếm kỹ số lượng nhưng cộng lại toàn bộ nói như thế nào cũng có đến vạn con.

Tô Mộ quan sát địa hình nơi này.

Hố sâu bên dưới nối liền với mấy lối đi.

Ngẩng đầu, vách núi bên trên cũng có hai lối đi.

Một khi tầm mắt tiến vào lối đi, Đôi Mắt Chân Thật sẽ mất đi tác dụng, không có cách nào phán đoán lối đi rốt cuộc sẽ thông đến đâu.

“Xử lý đám ma vật này trước đã!”

Sức chú ý của Tô Mộ tập trung ở tổ kiến bên dưới.

Với số lượng ma vật này, chỉ cần mình ra tay, gần như trong chớp mắt có thể tăng đến cấp 4 thất giai.

Cộng thêm kinh nghiệm của những BOSS kia, cuối cùng có thể tăng đến cấp 5 thất có lẽ không thành vấn đề.

Nếu không phải chênh lệch đẳng cấp quá lớn, những ma vật tinh anh kia không thể tiếp tục cung cấp kinh nghiệm, e rằng mình có thể trực tiếp lên đến cấp 10 thất giai.

Nhưng cho dù không có kinh nghiệm, những ma vật cấp 7 kia có thể làm cho mình cày được một đợt thuộc tính.

Càng không nói sau khi cày sạch đám ma vật này, mình còn có thể đạt được lượng lớn ma hạch thất giai.