Chương 585: Bạch tuộc máy móc.

Muốn sử dụng một con bạch tuộc máy móc to lớn như thế, không có đủ lõi năng lượng thì hoàn toàn không làm được.

“Đưa đây cho ta!”

Biết được trên người bạch tuộc lớn có huân chương của Thần, Tô Mộ cũng không tính chơi đùa với nó nữa.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Tạo ra một cái hố đen, Tô Mộ ném thẳng vào trên mặt bạch tuộc lớn.

Lực hút kinh khủng hình thành, ở nơi sâu dưới biển này, lập tức tạo thành một xoáy nước cực lớn.

Mảnh vụn khắp nơi dưới sự khuấy động của xoáy nước, không ngừng tràn vào trung tâm của hố đen.

Phản ứng của bạch tuộc máy móc rất nhanh nhẹn, những xúc tu kia chặt chẽ bám vào mặt đất, cố gắng thoát khỏi lực hút hố đen.

Đừng nói là, ở trong vùng biển này, nó thật sự chống đỡ được chứ.

“Bùm!”

Năng lượng của hố đen nổ tung, toàn bộ đáy biển đều bị chấn động.

Cùng lúc đó, tất cả xúc tu của bạch tuộc máy móc đồng thời tấn công về phía Tô Mộ.

Nó dường như cũng nhận ra được sự mạnh mẽ của “hạt cát” này.

“Ù! Ù!”

Mấy âm thanh nạp năng lượng liên tiếp vang lên, trên những xúc tu kia cũng hiện ra mấy vầng sáng xanh nhạt.

Bạch tuộc máy móc hiển nhiên muốn mượn lần tấn công này giải quyết xong Tô Mộ.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Tô Mộ “đứng im” tại chỗ, trên môi là nụ cười thản nhiên.

Ngay tại lúc chín cái xúc tu kia sắp đánh trúng mục tiêu, thì bên cạnh mỗi cái xúc tu đều xuất hiện một cái hố đen.

Trong phút chốc, cả đáy biển liên tiếp sinh ra chín xoáy nước cực lớn.

Tất cả mọi thứ gần đó đều bị hút vào.

Chín cái hố đen cũng khiến bạch tuộc máy móc hoàn toàn bị trói buộc.

Thân thể của nó liều mạng bơi ra, muốn thoát khỏi lực hút mạnh mẽ kia.

Nhưng hố đen vẫn như chín cái đinh, không hề lay động.

“Ngươi còn chưa xong đời à?”

Trên mặt Tô Mộ lộ ra một nụ cười nghiền ngẫm.

Con bạch tuộc này nếu để ở trên đất liền, vậy chắc chắn sẽ là ngày tận thế đó!

Nếu những người chơi khác bị hút vào trong di tích này, đừng nói tới đối phó bạch tuộc máy móc, những người dưới biển kia cũng đủ khiến bọn họ có đi không về rồi.

Đương nhiên, khu vực này cũng có khả năng là bị mình “mở khoá trước” rồi.

Dẫu sao thì di tích này vô cùng lớn, nếu không có Thân Thể Băng Thần và huân chương, mình cũng không đến được nơi này.

“Bùm!”

Đang lúc Tô Mộ nghĩ như vậy, năng lượng của chín cái hố đen đồng loạt bùng nổ.

Chín xúc tu của bạch tuộc máy móc sụp đổ trong phút chốc, biến thành từng mảnh từng mảnh vỡ nhỏ.

Hình thành nên một đợt sóng xung kích khổng lồ tại vùng biển này!

“Lời đám đàn bà kia nói, lão tử một chữ cũng không tin!”

“Nàng đốt hết những chiếc thuyền khác rồi, kết quả đám người mình xám ngắt bơi trở về, quả thực là đáng đời!”

“Lỡ như nàng thật sự đụng phải Tô Mộ kia thì làm sao?”

“Thật sự gặp phải Tô Mộ kia, bọn họ còn có mạng sống tiếp à?”

“Nói cũng phải, chỉ dựa vào việc đám đàn bà kia còn sống, vậy Tô Mộ e rằng có tiếng mà không có miếng!”

Trên mặt biển, hơn trăm con thuyền đang vận chuyển.

Những con thuyền này không lớn, bề ngoài cũng không phải loại máy móc công nghiệp hiện đại kia, những con thuyền này đều là thuyền gỗ.

Đối với những người sống lại này, làm thuyền cũng không phải là một chuyện khó.

Chỉ là thời gian gấp gáp, thuyền của bọn họ khó tránh có phần làm cẩu thả.

Nhưng điều này cũng không ảnh hưởng tới hoài bão lớn lao của bọn họ!

Hơn trăm con thuyền tạo thành hạm đội, rất có loại khí thế muốn quét ngang biển rộng.

Ỷ vào người đông thế mạnh, đám người này xem “cảnh cáo” lúc trước của Tô Mộ như gió thoảng qua tai.

Hoặc có thể nói bọn họ vẫn muốn đánh cược một phen.

Người ở hiện thực, lỡ như tình hình không đúng, bọn họ còn có cơ hội trốn vào trong game Thần Đồ.

Mấy ngày nay vừa làm thuyền, vừa vận chuyển, bọn họ không có tiến vào game Thần Đồ, cũng không biết chiến tích huy hoàng của Hiên Viên tại Hoa Đô, nếu không sợ là sẽ lập tức quay đầu, hai mươi bốn tiếng không ngừng chèo thuyền chạy trốn.

“Đó là cái gì?”

Bỗng nhiên, một người chỉ về nơi xa la lên.

“Hửm?”

“Đó là cái thứ gì?”

“Là sóng thần à?”

Mọi người vội vàng nhìn theo, ai nấy đều trợn to mắt.

Ở phía xa, một đợt sóng biển khổng lồ gần như ngang bằng chân trời.

“Mau quay đầu!”

Sóng lớn động trời, kinh khủng như thế.

Những người sống lại dẫn đầu ở trên thuyền kia điên cuồng hét lớn.

Nếu không giữ được những con thuyền này, bọn họ chỉ có thể bơi trở về như đám người Lệ Phi Tuyết thôi!

Nhưng tốc độ chèo thuyền của bọn họ có nhanh hơn nữa, cũng không nhanh hơn được tốc độ của sóng biển.

“Ầm!”

Sóng lớn hung tàn đập vào.

Trong thiên nhiên rộng lớn, nếu bàn về uy lực của thiên tai, sóng thần chắc chắn đứng đầu danh sách.

Những con thuyền gỗ kia vốn không chống đỡ được.

Nếu không phải là những người sống lại này ai cũng cấp bậc cao, thân thể cường tráng, bị con sóng lớn đập vào, lập tức đi đời luôn.

“Mẹ nó, không có gió mà, sao lại có cơn sóng lớn như vậy?”

“Ai biết được chứ, bây giờ nên làm sao đây?”

“Còn có thể làm gì? Không còn thuyền, chúng ta ở trong biển quá bị động rồi, chỉ có thể tìm kiến ở gần đây, xem xem có hòn đảo nào không trước đã!”

Hơn một nghìn người sống lại ngâm trong nước biển, hét lớn không ngừng.

Nguyên nhân hình thành sóng thần đương nhiên chỉ có một.

Sóng xung kích từ hố đen bùng nổ!

Nơi sâu dưới biển, cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.

Sau khi xúc tu của bạch tuộc máy móc bị đánh nát toàn bộ, thân thể của nó vẫn còn đó.

Một luồng ánh sáng đỏ loé lên.

Trên thân của bạch tuộc máy móc tách ra từng con từng con “bạch tuộc nhỏ”.