Chương 170: Phương thức cày quái kiểu ‘cổ điển’.

Hơn nữa sau khi đánh chết con BOSS Người Sói kia, giá trị trưởng thành của Quyền Trượng Pháp Thần cũng sắp tăng lên tam giai rồi.

Đi đến sảnh nhiệm vụ, Tô Mộ nhận không ít nhiệm vụ cấp 8 nhị giai.

Mục đích của nhiệm vụ là Động U Ám ở ngoài thành Tiếu Nguyệt.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì chỗ kia chính là địa điểm phó bản tam giai.

“Trước tiên đánh đủ bộ đồ tam giai cùng với chứng minh các nghề nghiệp.”

“Tin tưởng đến khi đó kể cả là thành chủ của thành Tiếu Nguyệt cũng không phải là đối thủ của mình?”

Nhận nhiệm vụ xong, khóe miệng của Tô Mộ lộ ra nụ cười tự tin.

Ở thời điểm hắn chuẩn bị rời khỏi sảnh nhiệm vụ, đột nhiên có một người đi đến.

Đây là một NPC.

Bước đi của hắn vô cùng chậm, biểu cảm trên mặt vô cùng nghiêm trọng và còn lộ ra vẻ tái nhợt.

“Ngươi là nhà thám hiểm?”

Sau khi thấy Tô Mộ, ánh mắt của hắn sáng ngời, vội vàng đi tới.

“Đúng vậy, xin hỏi có chuyện gì cần giúp đỡ không?” Tô Mộ thấy bộ dạng của hắn cũng biết là sắp có nhiệm vụ, vội vàng trả lời.

“Ta là người khám nghiệm tử thi của thành Tiếu Nguyệt, vào ngày hôm qua một chuyện đáng sợ đã xảy ra trong phủ thành chủ!”

Dường như NPC rất tin tưởng đối với nhà thám hiểm như Tô Mộ, bắt đầu lên tiếng kể lại chuyện.

“Giống như ngày thường, thi thể của người kia được đưa đến chỗ của ta, điều khác biệt là người này là trưởng trấn mới nhậm chức của trấn Bạch Vụ.”

“Nhưng ngay khi ta chuẩn bị kiểm nghiệm lý do dẫn đến cái chết của hắn thì thi thể của hắn lại đột nhiên không cánh mà bay!”

Nói đến đây, sắc mặt của NPC càng khó coi hơn.

“Qua sự kiểm tra của ta, ta lại phát hiện tung tích ma vật ở nơi thi thể của Simon biến mất!”

“Sau đó ta bắt đầu tiến hành lần theo dấu vết, cuối cùng phát hiện tung tích của ma vật kia chỉ về hướng Động U Ám ở ngoài thành Tiếu Nguyệt!”

Hắn nhìn chằm chằm Tô Mộ, ánh mắt tràn đầy sự van xin.

“Nhà thám hiểm, ngươi có thể tìm lại thi thể của Simon giúp ta không?”

“Có tiếp nhận nhiệm vụ: Đi đến Động U Ám, tìm lại thi thể của Simon không? Phần thưởng hoàn thành nhiệm vụ: Quà tặng của quan khám nghiệm tử thi!”

Nhìn nhiệm vụ bắn ra trước mắt, Tô Mộ không nhịn được bật cười.

Chuyện này trùng hợp như vậy sao?

Mình phải nhận được nhiệm vụ này!

“Yên tâm đi, ta sẽ hỗ trợ!” Tô Mộ quyết đoán nhận lấy nhiệm vụ.

Động U Ám nằm ở hướng Tây Nam ngoài thành Tiếu Nguyệt.

So với đầm lầy Than Khóc ở một mặt khác, nơi này còn âm u hơn.

Lối vào là một cửa hang khổng lồ, bên trong là một mảnh tối đen.

Muốn giết quái ở nơi này, bắt buộc phải mang theo công cụ chiếu sáng.

Chẳng qua đối với Tô Mộ, cảnh vật có tối đen như mực cũng không ảnh hưởng gì.

Kỹ năng Góc Nhìn Ma Pháp này còn đắc lực hơn những thiết bị nhìn đêm kia.

“Nơi này còn là một hang động mê cung!”

Đứng ở vị trí lối vào cửa hang động, Tô Mộ nhìn vào hoàn cảnh ở bên trong, hắn nhíu mày.

Hoàn cảnh nơi này hiển nhiên là không hề thân thiện đối với pháp sư.

Lối đi trong hang động rắc rối khó gỡ, địa hình phức tạp, những bức tường đá dày đến mấy mét.

Pháp sư ở trong hoàn cảnh này, những kỹ năng thuộc loại AOE có thể cày quái vật cực kỳ hạn chế!

“Vậy phải làm sao đây?”

Đã quen với việc giết quái hàng loạt, Tô Mộ thật sự không thích ứng lắm.

“Bằng không gánh quái rồi cày?”

“Hay là trực tiếp đi vào bên trong đây?”

Sở hữu kỹ năng Góc Nhìn Ma Pháp, hắn hoàn toàn không lo lắng sẽ bị lạc đường trong động mê cung này.

“Thôi cứ đi vào bên trong vậy, những con quái bình thường cứ mặc kệ trước!”

Sau khi đắn đo một hồi, hắn không đếm xỉa tới những điểm màu đỏ phía bên ngoài hang động.

“Tàng Hình!”

“Mau Lẹ!”

Hai kỹ năng vừa mở, Tô Mộ đi nhanh như bay trong hang động.

Vừa chạy, hắn vừa quan sát những con quái vật bên trong hang động.

Dáng vẻ chúng vô cùng kỳ lạ, tựa như một loài sinh vật bóng đen vậy.

Ghi chú với tên gọi là: Tiểu âm Ảnh Ma.

Cấp bậc của những con quái vật này đa số đều là khoảng cấp 6 đến cấp 7 nhị giai, phân tán ở các vị trí khác nhau trong lối đi chứ không hề tụ tập lại.

“Chớp Nhoáng!”

Khi thời gian Tàng Hình sắp kết thúc, Tô Mộ trực tiếp sử dụng một kỹ năng dịch chuyển vị trí cực xa, đi tới khu vực an toàn trong tầm mắt.

Dựa vào tiến độ này, tốc độ di chuyển của hắn trong động mê cung cực kỳ nhanh.

Sau một khoảng thời gian ngắn, Tô Mộ dừng bước.

“Bây giờ có thể bắt đầu cày quái rồi!”

Ánh mắt nhìn ra xa, những chấm đỏ trên lối đi phía trước hang động trở nên lớn hơn rồi.

Đó chắc hẳn đều là những quái vật tinh anh!

“Trên một lối đi trung bình có 3 con, cách nhau rất xa, muốn giết cùng lúc thì có hơi khó khăn đấy!”

Tô Mộ không vội vã ra tay, mà bắt đầu lên kế hoạch về tuyến đường kéo quái vật của mình.

Điều phiền phức nhất của cái hang động mê cung này chính là có rất nhiều lối đi không nối liền với nhau, còn có không ít các ngõ cụt. Muốn kéo quái, thì bắt buộc phải quay đầu đi lại con đường cũ.

Hơn nữa lại còn không thể dịch chuyển qua các bức tường.

Nếu không những con quái đó đột nhiên không còn mục tiêu, thì sẽ không chạy theo mình nữa.

“Kéo từng chút một thôi!”

Thở dài một hơi, Tô Mộ mở Lá Chắn Ma Pháp ra.

“Chớp Nhoáng!”

Hắn trực tiếp vọt đến một ngõ cụt nằm tuốt bên trong, sau đó chạy ngược ra phía bên ngoài.

Trong hang động, sau khi những quái vật tinh anh đó phát hiện ra Tô Mộ, chúng lập tức phát động công kích.

Bọn chúng ẩn nấp trong bóng tối, bản thân chúng lại là loài quái vật bóng đen, rất khó bị người khác phát hiện ra.

Trong hang động chật hẹp này, khi bọn họ đánh lén thì gần như có thể nói là không có cách nào để tránh né cả.

Dĩ nhiên, Tô Mộ cũng không nghĩ tới là phải né.

Một sinh vật âm Ảnh Ma đã công kích trúng thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, Tô Mộ cũng đã nhìn thấy được thuộc tính của sinh vật này.

‘Đại âm Ảnh Ma (tinh anh)’

Cấp bậc: Cấp 7 nhị giai

HP: 30000/30000

Công kích: 1800

Phòng ngự vật lý: 1000

Phòng ngự ma pháp: 1000

Kỹ năng: Miễn Dịch Ám Ảnh, Tập Kích Ám Ảnh, Linh Hồn La Hét