Chương 625: Gặp mặt.

“Tổng cộng có năm người, năm Lôi Điện Kỳ Lân hẳn là có thể lập tức hạ gục bọn họ.”

“Nhưng chắc chắn đám người này còn có con át chủ bài, nếu chiến đấu chính diện, ta sẽ hơi bất lợi!”

Nếu đối phương đã tìm tới cửa, tất nhiên Tô Mộ sẽ phải tiếp đón bọn họ rồi.

Trong mộ thất chật hẹp, tuy Thiên Hỏa Thiêu Thành không phát huy được toàn bộ uy lực, nhưng Lôi Điện Kỳ Lân lại không như vậy.

Không ai có thể né được tốc độ kinh khủng của Lôi Điện Kỳ Lân, dù là lão tổ người sống lại.

Đây cũng không phải là kỹ năng có hiệu lực kéo dài như Hố Đen Hấp Dẫn.

Chỉ cần bị Lôi Điện Kỳ Lân đánh trúng, ít thì cũng phải sử dụng một kỹ năng bảo mệnh!

“Không đúng, sao người kia nhìn có vẻ hơi quen nhỉ?”

Ngay khi Tô Mộ định ra tay thì người dẫn đầu làm hắn cảm thấy quen thuộc.

“Nghị trưởng?”

Lại quan sát một lúc, Tô Mộ mở to hai mắt.

Tuy ngoại hình trở nên trẻ hơn, nhưng khí thế trên người đối phương lại giống nhau!

Hắn có thể chắc chắn rằng, người đàn ông mặc áo giáp hoàng kim kia chắc chắn là nghị trưởng không cho mình bước vào lãng mộ.

Tô Mộ chần chờ.

Lúc trước hắn thật sự không nhận ra vị nghị trưởng này lại mạnh như vậy!

Nhưng vì sao hắn lại dẫn theo những cường giả này vào lãng mộ?

Chẳng lẽ là vì tóm mình ra ngoài à?

Thật sự cần phải làm như vậy à?

Từ trước đến nay, Tô Mộ chưa từng cảm thấy mình là kẻ địch của những NPC trong Vương Đô thành.

Nguyên nhân hắn không giết chết ma vật trên tầng trên, có một bộ phận cũng là vì nể mặt Thần Lạc.

Nhưng khi vị nghị trưởng Vương Đô này tới, dường như mọi chuyện đều trở nên khác đi.

“Bởi vì ta chống đối hắn, vậy nên hắn muốn dồn ta vào chỗ chết sao?”

Nhìn nhóm người nghị trưởng không ngừng tìm kiếm trong mộ thất, Tô Mộ chửi thầm một câu.

Nếu bắt đầu trận chiến này, vậy thì hắn sẽ không còn đường lui nữa.

“Giặc tới thì đánh, nước lên nâng nền, nếu đã tìm tới cửa thì chẳng cần quan tâm hắn là ai!”

Đôi mắt hắn hiện lên sát ý lạnh lẽo, xưa nay Tô Mộ đều không phải là người lo trước lo sau.

“Bọn họ còn chưa phát hiện ra ta, quyền ra tay trước nằm trong tay ta!”

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, Tô Mộ chú ý chặt chẽ hướng đi của nhóm người nghị trưởng.

Bọn họ chạy tới lối vào tầng tiếp theo, ven đường sẽ chia ra tìm kiếm một vài lối đi và mộ thất.

Hành động này cũng làm hắn có cơ hội giết từng người!

“Vậy lựa chọn một người may mắn đi!”

Tô Mộ theo dõi một cung tiễn thủ trong tầm mắt.

Người này đang nhanh chóng tiến lên trong một ngã rẽ, tất cả mộ thất gần đây, hắn đều sẽ nhìn vài lần.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ vừa suy nghĩ, lập tức xuất hiện ở trước ngã rẽ tiếp theo.

“Ảnh Độn!”

Dưới ám ảnh, ẩn núp không thấy tung tích.

Trong hoàn cảnh như vậy, ưu thế Tô Mộ nắm giữ có thể nói là rất lớn.

“Cộc! Cộc!”

Tiếng bước chân dồn dập gần trong gang tấc.

“Đánh Choáng!”

Cung tiễn thủ vừa ló đầu ra, Quyền Trượng Pháp Thần trên tay Tô Mộ biến thành một cây gậy gỗ thô.

Một đòn đánh này lập tức làm đầu cung tiễn thủ xuất hiện đánh dấu choáng váng.

Sau khi công kích cận chiến được tăng lên với biên độ lớn, một đòn này càng tạo thành mấy trăm nghìn sát thương.

Đương nhiên, NPC cấp bậc này, lượng HP ít nhất cũng bắt đầu từ mấy triệu trở lên.

“Lôi Điện Kỳ Lân!”

Tô Mộ không lề mề, trong lối rẽ lập tức xuất hiện hồ quang mạnh mẽ.

“Xì!”

“Cạch!”

Hồ quang mãnh liệt nhanh chóng biến thành hình kỳ lân.

Con mãnh thú này lập tức lao về phía cung tiễn thủ, toàn bộ lối đi đều bị lực lôi điện bao vây.

-41166092!

Thân ở trung tâm lôi điện, đỉnh đầu cung tiễn thủ bay lên một con số sát thương hắn tuyệt đối không thể chịu đựng được.

Tô Mộ đứng gần đó yên lặng nhìn chằm chằm vào đối phương.

Cung tiễn thủ nhanh chóng ngã xuống mặt đất.

Điều kỳ lạ là trước mắt Tô Mộ cũng không xuất hiện thông báo đã giết chết.

“Nếu là lúc trước, cho dù là giết NPC cũng sẽ xuất hiện thông báo.”

“Hơn nữa nơi đây còn là ngoài tường, người này không thể không rơi đồ!”

Ánh mắt Tô Mộ trầm xuống.

Thi thể trên mặt đất hẳn là thế thân, chắc chắn tên cung tiễn thủ kia vẫn chưa chết!

Quả nhiên, mộ thất cách đó không xa xuất hiện một bóng người.

Hiển nhiên đối phương cực kỳ sợ hãi, dùng tốc độ nhanh nhất chạy ra mộ thất, muốn tập trung với những người khác.

“Còn muốn chạy à?”

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, vị trí của mọi người đều bị hắn nắm giữ, Tô Mộ không hề cảm thấy nóng nảy.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Trong lối đi nhỏ hẹp, một tia sét đột nhiên xuất hiện.

Khác với Lôi Điện Kỳ Lân thanh thế to lớn, tia sét chỉ chợt loé rơi xuống, căn bản không để cho cung tiễn thủ một chút thời gian để phản ứng.

-14977509!

Lại một con số khoa trương bay lên từ trên đầu hắn, cũng làm thân thể đang chạy như điên của hắn không khống chế được mà ngã xuống mặt đất.

“Vậy mà lại bạo kích!”

Ngay cả Tô Mộ cũng không ngờ tới.

Dưới thuộc tính ma pháp xuyên thấu kếch xù của mình, khả năng kháng của đối phương hầu như bằng không.

Cho dù chỉ là một kỹ năng nhỏ như Phích Lịch Lôi Quang, dưới 280% sát thương bạo kích ma pháp và 120% sát thương cuối cùng, sát thương tạo thành cũng cực kỳ khả quan.

‘Ngươi đã giết chết thành viên nghị viện Vương Đô!’

“Thông báo cũng xuất hiện rồi, chắc thật sự đã chết!”

Tô Mộ Chớp Nhoáng đến bên cạnh thi thể cung tiễn thủ rồi dùng chân đá một cái.

Không hổ là sức chiến đấu đứng đầu trong Vương Đô thành, vậy mà có thể làm mình sử dụng hai kỹ năng.

“Xem xem rơi ra cái gì!”