Chương 141: Một ngàn chọi một.

Nhắc nhở liên tiếp bắn ra ở trên mặt Tô Mộ.

“Điểm kinh nghiệm tăng cao?”

Nhìn thấy thanh EXP của mình tăng lên một đoạn, Tô Mộ hơi kinh ngạc.

Cấp bậc của những Độc Xà đầm lầy này đều là nhị giai tam giai, dựa theo kinh nghiệm trước đó đến tính, nên đều là 5 điểm mới đúng.

Hiện giờ lũ quái này và mình đều có cấp bậc giống nhau, điểm kinh nghiệm lại đạt đến 10 điểm, chút biến hóa đó vẫn không tệ.

“Bắt đầu nhặt đồ!”

Xác Độc Xà đầm lầy đầy trên mặt đất, Tô Mộ nhặt từng con lên.

‘Ngươi nhận được răng độc của Độc Xà đầm lầy!’

‘Ngươi nhận được miếng bảo vệ cổ tay của người rừng rậm!’

“Lũ rắn này có thể lột da không?”

Sau khi nhặt xong, Tô Mộ nhìn xác của những Độc Xà này.

‘Ngươi nhận được vảy của Độc Xà đầm lầy!’

Sử dụng kỹ năng lột da, Tô Mộ thu được một cái vảy.

“Có thể đấy!”

Trong bản vẽ chế tạo trang bị mình học tập có trang bị cần chế tạo vảy Độc Xà.

‘Ngươi nhận được da thú nhị giai!’

‘Ngươi nhận được vảy của Độc Xà đầm lầy!’

Kỹ năng lột ra của cấp bậc Đại Sư, gần như mỗi một Độc Xà đầm lầy đều có thể lột da được.

“Tiếp tục đi tới!”

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp, Tô Mộ khống chế tiểu đệ Xương Khô còn có phân thân tiếp tục đi sâu vào trong đầm lầy.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Trước khi những Độc Xà đầm lầy kia còn chưa bị kinh động, Tô Mộ trực tiếp phóng thích kỹ năng.

Băng Sương Phong Bạo duy trì 8 giây, cho dù vài giây trước không có tổn thương, nhưng tổn thương sau đó đều đủ để đánh chết những Độc Xà này.

Tất cả giống như suy đoán của Tô Mộ.

Sau khi chiến sĩ Xương Khô và phân thân đến nơi, Độc Xà đầm lầy vừa ló đầu lên đã nhận lấy sát thương của Phong Bạo.

Con số tổn thương to lớn khiến lượng máu của Độc Xà đầm lầy lập tức giảm xuống một đoạn, không ít Phong Bạo tạo ra sát thương càng kích động pháp lực trào ra, khiến một vài Độc Xà đầm lầy trong đó chết tại chỗ.

“Không có tính khiêu chiến!”

Tô Mộ khẽ lắc đầu, gương mặt treo nụ cười nhàn nhạt.

Những Độc Xà đầm lầy này, đến bao nhiêu mình AOE bấy nhiêu.

“Tiến độ nhanh hơn, đi vào trong!”

Năng lượng mana sung túc, Tô Mộ cũng chuẩn bị làm một trận lớn.

Chiến sĩ Xương Khô và phân thân đúng là tay dụ quái giỏi, nhưng mình mới là người dụ quái lợi hại nhất.

“Mắt Ưng!”

“Góc Nhìn Ma Pháp!”

Sau khi mở hai kỹ năng thị giác, Tô Mộ quan sát trong đầm lầy.

Từ số lượng Độc Xà đầm lầy này, nếu dụ toàn bộ quái trong khu vực trước mặt đến, chí ít có hơn một ngàn con.

Giải quyết toàn bộ một lần lũ quái này, cảnh tượng kia tuyệt đối vô cùng đồ sộ.

“Không nói cái khác, chỉ riêng lột da đã mệt chết ta!”

“Túi đồ này có thể dùng sao?”

Tô Mộ không hề lo lắng AOE của mình không giải quyết hết được lũ quái này, vấn đề mình lo lắng đến là ô túi đồ có đủ dùng hay không.

Trong một Tân Thủ thôn nào đó.

“Tất cả mọi người tập hợp xong chưa?”

Lý Tiêu nhìn Bạch Lang Vương ở phía xa, vẻ mặt nghiêm túc.

“Người của mấy nhóm chúng ta đều đã tập hợp đủ, sau đó chính là một vài người chơi cấp cao trong Tân Thủ thôn cũng gia nhập thì mới có thể đủ để hoàn thành nhiệm vụ tuyến chính này!” Một thuộc hạ ở bên cạnh báo cáo.

“Phát xong thuốc cho mỗi người đi, tranh thủ giảm thương vong đến nhỏ nhất, mặt khác nói cho tinh anh trong đoàn. Trong cuộc chiến đấu này ai có lực sát thương cao, về sau sẽ ưu tiên phân phối trang bị!”

Lý Tiêu hít sâu một hơi, hạ mệnh lệnh.

Cấp bậc của hắn đã đạt đến nhất giai, trên bảng xếp hạng thế giới, trừ bỏ Tô Mộ và Hiên Viên ra thì tên của hắn xếp hạng thứ ba!

Không thể nghi ngờ rằng xếp hạng này đã khiến cho hắn có được lực kêu gọi trong nhỏ trong Tân Thủ thôn này.

Hơn nữa hắn hứa hẹn thưởng trang bị cho những người chơi cấp cao, đã hấp dẫn một nhóm lớn sức chiến đấu.

Đám người thanh thế to lớn bắt đầu tập kết ở bên ngoài địa bàn Bạch Lang Vương.

Tình hình lập tức trở nên đồ sộ.

“Tập kết một ngàn người, con BOSS này nhất định phải hạ!”

Đầm lầy Than Khóc.

Tô Mộ vừa khống chế chiến sĩ Xương Khô, vừa chỉ huy phân thân.

“Chớp Nhoáng!”

Sau khi chiến sĩ Xương Khô và phân thân dẫn quái đến, Tô Mộ trực tiếp Chớp Nhoáng vào trong chỗ sâu đầm lầy.

“Cuồng Phủ Chấn!”

Giơ pháp trượng trong tay lên, Tô Mộ dùng Chấn về phía mặt đất.

Đầm lầy bốc lên bong bóng trong chấn động không ngừng, cũng kinh động Độc Xà đầm lầy bên dưới.

Con số tổn thương hiện lên trên đầu bọn nó đồng thời cũng bị đánh đến hôn mê.

“Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

Tô Mộ không vội vã tạo sát thương mà phóng ra kỹ năng Vùng Từ Trường Trọng Lực về phía Độc Xà đầm lầy ở phía sau.

Độc Xà đầm lầy đang đuổi theo chiến sĩ Xương Khô và phân thân như rơi vào trong vũng bùn.

“Qua bên kia!”

Tô Mộ ra hiệu với chiến sĩ Xương Khô, đồng thời khống chế phân thân đi dụ càng nhiều Độc Xà đầm lầy.

Không lâu lắm, tất cả Độc Xà đầm lầy ở cả khu vực này đều bị dụ ra.

Độc Xà chi chít dày đặc kết bè kết đội, nếu như người có hội chứng sợ đám đông đến đây, có khi sẽ trực tiếp bị hù chết.

Nhất là diện mạo Độc Xà đầm lầy vốn vô cùng đáng sợ.

“Đây ít nhất có một ngàn hai ba trăm con!”

“Ta đây xem như lấy một địch ngàn sao?”

Tô Mộ nhìn Độc Xà đầm lầy đang thụt thò lưỡi đỏ, cố nén cảm giác da đầu run lên.

“Bắt đầu đi!”

“Băng Sương Phong Bạo!”

Hơn một ngàn con quái thường, cảnh tượng kia tráng lệ đến mức nào?

Nhưng chỉ trong vài giây ngay sau khi Băng Sương Phong Bạo xuất hiện, những con chiểu xà kia, từng con một, lần lượt rơi xuống mặt đất.

Trên mặt đất lập tức liền phủ kín xác chiểu xà.

‘Ngươi đánh chết Độc Xà đầm lầy, thu được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đánh chết Độc Xà đầm lầy, thu được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Pháp Thần thu được 1 điểm trí lực!’

Những thông báo liên tiếp không ngừng xuất hiện trên giao diện của Tô Mộ, loại hiệu suất đánh quái cao siêu này, nhất định là những người khác cũng hoàn toàn không dám nghĩ tới.

“Mẹ nó thế này quá sảng khoái rồi!”