Chương 726: Pháp Thần trở về.

Sau khi tìm xong những kho tàng đó, hắn gấp rút đến địa điểm tiếp theo mà không hề dừng lại.

Trên đường đi này, tất cả cá lọt lưới đều bị tóm gọn trong một lần.

Sau khi đến được núi vượt giới, Tô Mộ thu dọn chiến lợi phẩm trong chốc lát.

Có vô số nguyên liệu linh tinh, không những kho vàng gần như chất đầy, mà cả thắt lưng trữ đồ và ô túi đồ của hắn cũng nhét đầy.

“Còn có bảy mảnh huân chương của Thần, sau khi trở về có thể trực tiếp hợp thành một mảnh hoàn chỉnh.”

“Tiếp đó chính là thi thể của hai vị “Thần” và những Thần khí còn sót lại.”

“Sử dụng chúng làm nguyên liệu, chắc chắn ta sẽ có thể nâng cấp thêm một số Thần kỹ.”

Mở thanh kỹ năng ra, vô số kỹ năng trong đó khiến cho Tô Mộ nhức đầu.

Có rất nhiều kĩ năng mà mình hắn rất lâu không sử dụng rồi.

Nếu không nhờ trận đại chiến lần này với ba vị Thần, chính hắn cũng không thể nhớ ra.

Chính bởi vì trận đại chiến với ba vị Thần này mà Tô Mộ mới nhận ra sự hữu dụng của những kỹ năng chuyên nghiệp khác.

Sở hữu lực pháp tắc điểm kỹ năng vô hạn này, hắn phải tự đứng lên.

“Tìm thấy rồi!”

Tìm một lúc ở núi vượt giới, Tô Mộ đến được vị trí của tế đàn vượt giới.

Thân là một Đại Sư trận pháp, hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự liên thông giữa nơi này và thế giới hiện thực.

“Bố trí trận truyền tống là thế mạnh của ta mà!”

Vì để thuận lợi vượt giới, Tô Mộ đã sử dụng lượng lớn nguyên liệu.

Rốt cuộc có rất nhiều thứ mà hắn không thể chứa hết chúng, hắn phải chừa chút chỗ cho chúng.

Chưa qua bao lâu, tế đàn truyền tống xuất hiện một luồng sáng.

Dưới sự bao phủ của luồng sáng này, một lối đi cũng được mở ra.

Lấy ra toàn bộ bảy mảnh huân chương của Thần, Tô Mộ đi về phía lối đi.

“Không có sự cản trở?”

Sự cản trở trong tưởng tượng của hắn không xuất hiện, quá trình đi qua hành lang thuận lợi mười phần.

“Cũng đúng, chung quy lại ta và đám lão tổ kia không giống nhau, vì ta vốn chính là người của thế giới hiện thực mà!”

Luồng sáng truyền tống xẹt ngang qua, Tô Mộ trở lại thế giới hiện thực lần nữa.

“Cuối cùng trở về rồi!”

Xung quanh là một ngọn đồi cằn cỗi, xét từ vị trí, đây chắc là ở vùng ngoại ô của Hoa Đô.

Hắn duỗi tay ra, một viên tinh thể từ từ hình thành.

Tô Mộ nóng lòng muốn tiến vào game.

Màn hình lóe lên, hắn lại vào trong thành Vương Đô.

“Mở giao diện thuộc tính!”

Người chơi: Tô Mộ

Cấp: cấp 1 thập giai (0/30000000)

HP: 510220000

MP: 46618800

Công kích vật lý: 248000

Công kích ma pháp: 831279

Phòng ngự vật lý: 6618800

Bạo kích ma pháp: 100%

Sát thương bạo kích ma pháp: 280%

Ma pháp xuyên thấu: 80%

Bạo kích vật lý: 10%

Kháng tính các hệ: 150%

Kháng tính băng sương: 300%

Miễn giảm tổn thương vật lý: 100%

Sức mạnh 31000, thể chất 31022 (+20000), nhanh nhẹn 31066, tinh thần 31188(+35000), trí lực 36662 (+35000)

Giao diện thuộc tính quen thuộc đã lâu không sử dụng lại xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

“Trang bị này đúng thật là thái quá!”

Đương nhiên, mặc dù một lượng lớn người sống lại đã được giải quyết trong thế giới vị diện, nhưng những kẻ đó rõ ràng không thể tăng lên thuộc tính của mình.

Mấu chốt nằm ở trang bị.

Tô Mộ nhìn thuộc tính của quyền trượng Pháp Thần.

Hiển thị rõ cấp bậc đã đạt đến cấp Thần, điểm được tăng thêm của ba thuộc tính đã đạt 20000 điểm.

Chỉ riêng món vũ khí này thăng cấp thôi đã có thể xưng là đáng sợ.

Ngoài ra còn có sự tăng phúc do nhẫn Thánh Pháp mang lại, điều này cũng khiến cho bạo kích của mình đạt 100%, và công kích ma pháp là gần 1 triệu rồi!

“Xem xem kĩ năng!”

Biểu cảm trên mặt Tô Mộ vô cùng phấn khích, hắn kích hoạt kỹ năng của mình.

‘Phong Lôi Kỳ Lân Phá (Cấp Chân Thần): Tiêu hao 200 000 điểm mana để triệu hồi một con kỳ lân có ý thức, gây ra sát thương bằng công kích ma pháp x20000% cho kẻ địch, và con kỳ lân có 100% ma thuật xuyên thấu.’

‘Tứ Phương Vẫn Diệt (Cấp Chân Thần): Tiêu hao 200 000 điểm mana, tập trung vào khu vực mục tiêu, triệu tập bốn hố đen và bùng nổ sau mười giây, mỗi hố đen sẽ gây ra sát thương bằng công kích ma pháp x10000% cho kẻ địch, lực hút của hố đen móc nối với trí lực.’

“Trâu bò!”

Nhìn sát thương được cộng thêm của hai kỹ năng cấp Chân Thần này, Tô Mộ không biết nên nói gì nữa.

Rốt cuộc thêm cả phần trăm đươc tăng của sát thương bạo kích và sát thương cuối cùng, sát thương này thực sự quá khoa trương.

Ba vị Thần kia cũng khó có thể đỡ đòn tấn công của hắn nhiều lần như vậy.

“Tiếp theo đó nên nâng cấp kĩ năng nào mới tốt đây?”

“Nếu tính nguyên liệu trong tay ta ít nhất có thể nâng cấp 3-4 kĩ năng rồi!”

Ánh mắt của Tô Mộ chuyển hướng sang các kỹ năng khác trong thanh kỹ năng.

Ưu tiên hàng đầu chắc chắn phải là những kỹ năng cấp Thần.

Nhưng một số kĩ năng hữu dụng cũng có thể được vào trong phạm vi xem xét của hắn.

Trong lúc Tô Mộ đang suy nghĩ về điều đó, kênh chat “tích tích” không ngừng đổ chuông.

Sau khi mở ra, vô số tin nhắn trào đến.

Trước đây mình hắn thêm một vài người bạn và hầu như tất cả những người đó đã gửi cho hắn hàng nghìn tin nhắn.

Hơn nữa nội dung tin nhắn đa phần đều giống nhau.

“Tô Pháp Thần, ngươi không xảy ra chuyện chứ?”

“Tô Pháp Thần, ngươi bây giờ có ổn không? âm mưu của đám người sống lại đó có thực hiện được không?”

Xem được những nội dung này, Tô Mộ cau mày lại.

Đây là tình huống gì đây?

Có vẻ như đoạn thời gian Tô Mộ tiến vào vị diện, đám người sống lại đó lại nhảy ra!