Chương 639: Thuộc tính cơ sở đột phá mốc ba chục ngàn.

Sử dụng nó như một phương tiện dẫn dắt, có lẽ có thể đánh cắp quy tắc trong lãng mộ này tốt hơn.

Tô Mộ đặt nó ở một điểm chuyển hóa.

“Phù!”

Thở ra một hơi khí đục, Tô Mộ nắm chặt mảnh vỡ huân chương của Thần, giơ cao lên.

Một giây sau, huân chương của Thần phát ra ánh sáng mạnh mẽ.

Trận pháp khổng lồ cũng theo đó mà kích hoạt!

Rất nhiều năng lượng bắt đầu tập hợp.

Trên trận pháp khổng lồ, rất nhiều ánh sáng lấm tấm giống như trời đầy sao.

Tô Mộ cầm huân chương của Thần trong tay, sau lưng không xuất hiện đôi cánh hỏa diễm nhưng cả người lại bay lên trời.

Khi hắn đạt đến điểm cao nhất của mộ thất, từng chùm từng chùm ánh sáng phóng lên cao cùng nhau.

Tất cả chùm ánh sáng hội tụ trên huân chương của Thần.

Nếu có những người khác ở đây, chắc chắn sẽ phát ra một tiếng thét kinh hãi: Nhìn kìa, hắn biến thành ánh sáng!

Tô Mộ tựa như một người ánh sáng, bị những năng lượng mạnh mẽ này bao phủ.

Mà đây chỉ là là sự khởi đầu!

Trận pháp khổng lồ tiêu tốn rất nhiều đá quý ma pháp, trang bị cao giai, vật phẩm cùng với ma hạch.

Tùy tiện mang bất cứ thứ gì bên trong về thế giới hiện thực, cũng đủ để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Tô Mộ chịu đựng những năng lượng kia gột rửa, cảm nhận rõ ràng Pháp Tắc Của Thần.

“Có thể thành công!”

Nắm chặt huân chương của Thần trong tay, hắn toàn lực hấp thu những Pháp Tắc Của Thần này.

Cơ thể của hắn dần dần biến đổi.

Lực pháp tắc không ngừng rèn luyện thân thể Tô Mộ, làm cho nó trở nên rắn chắc cứng cỏi.

“Ngoại trừ Pháp Tắc Của Thần ra, còn có một loại pháp tắc khác?”

“Dường như là một loại lực bất tử?”

Sau khi thích ứng với hai luồng lực lượng này, Tô Mộ hơi kinh ngạc vui mừng.

Dưới sự dẫn dắt của trận pháp, khối lệnh bài kia điều động lực pháp tắc trong lãng mộ này rất tốt.

Trải qua chuyển đổi cùng dung hợp, luồng lực lượng này cũng bị hắn hấp thu hoàn mỹ.

‘Chúc mừng người chơi thăng cấp thành công, tất cả thuộc tính cơ sở tăng lên 5000 điểm!’

‘Chúc mừng người chơi tiến giai thành công, đạt được một bộ phận lực bất tử!’

‘Lực Bất Tử (đặc biệt): Tốc độ khôi phục HP tăng lên 300%, có thể hấp thu một lần sát thương trí mạng, chuyển hóa thành lượng máu của mình.’

“Tốt!”

Nhìn thấy nhắc nhở bật ra trước mắt, sắc mặt Tô Mộ mừng như điên.

Trận tiến giai lần này tuy rằng làm rất lớn, nhưng hiệu quá mang lại cũng lớn không kém.

Toàn bộ các thuộc tính cơ sở tăng lên năm ngàn điểm, lại được Tăng Lên Cực Hạn gia trì, tương đương với tất cả thuộc tính trực tiếp tăng lên một vạn điểm!

Còn có lực bất tử kia.

Nhặt của hời được một kỹ năng bị động chính là đây!

“Lần này thăng cấp, phá vỡ giới hạn thuộc tính cực hạn!”

“Những điểm kỹ năng này cũng có thể cộng thêm vào rồi!”

Tô Mộ nhìn về phía 9000 điểm thuộc tính đang chờ phân phối của mình.

Nếu chia đều, vừa vặn có thể cộng thêm 1800 điểm vào mỗi thuộc tính.

Lại được Tăng Lên Cực Hạn gia tăng, đó chính là 3600 điểm.

“Bùng nổ rồi!”

Tô Mộ vội vàng mở giao diện thuộc tính của mình ra.

Người chơi: Tô Mộ

Cấp độ: Cấp 1 thập giai (0/30000000)

HP: 39522000

MP: 4818800

Công kích vật lý cận chiến: 248000

Công kích ma pháp: 467155

Phòng ngự vật lý: 4402200

Phòng ngự ma pháp: 5318800

Bạo kích ma pháp: 60%

Sát thương bạo kích ma pháp: 280%

Ma pháp xuyên thấu: 80%

Bạo kích vật lý: 10%

Khả năng kháng các hệ: 150%

Khả năng kháng băng: 300%

Miễn giảm tổn thương vật lý: 100%

Sức mạnh 31000, thể chất 31022 (+8000), nhanh nhẹn 31066, tinh thần 31188 (+17000), trí lực 36662 (+12000)

Tất cả thuộc tính cơ bản đều đột phá mốc ba vạn.

Thực lực như thế, đã không thể dùng từ kinh khủng để hình dung.

Nếu những người sống lại nhìn thấy giao diện thuộc tính này, hai từ thổ dân chỉ sợ không cách nào thốt ra khỏi miệng.

Những lão tổ phong Thần sau lưng bọn họ trải qua vô số năm tháng thăng cấp, cũng chỉ có thuộc tính chủ yếu mới có thể đạt tới cấp bậc này.

“Đáng tiếc, quyền trượng Pháp Thần và nhẫn Thánh Pháp còn chưa thăng lên thập giai, bằng không thuộc tính của ta còn có thể tăng lên một đợt nữa!”

Tô Mộ nhìn hai trang bị trưởng thành trong tay.

Một đường này hắn đánh chết nhiều ma vật như vậy, giá trị trưởng thành của hai kiện trang bị này còn lại cũng không nhiều.

“Sau khi tăng lên thập giai, có phải sẽ dùng huân chương của Thần để tiếp tục tăng cấp hay không?”

“Hiện tại trong tay ta ngay cả mảnh vỡ cũng không có!”

Tô Mộ nhíu mày.

Muốn dùng một mảnh vỡ thay thế huy chương hoàn chỉnh, cái giá phải trả cũng không nhỏ!

Giống như trận pháp vừa rồi, hắn xem như trở về tay trắng trong một đêm.

Lấy độ khó thu hoạch huân chương của Thần, muốn thăng cấp tất cả kỹ năng cùng trang bị của hắn lên cấp Chân Thần, hầu như là không có khả năng.

“Trước tiên thăng giai cho quyền trượng Pháp Thần rồi nói sau, kỹ năng có thể chờ đến khi khác!”

Thuộc tính trên giao diện thuộc tính đột phá, kỹ năng công kích cấp Thần cũng đủ dùng, Tô Mộ chuẩn bị lấy đi mảnh huân chương của Thần tiếp theo, trước tiên nghĩ biện pháp tăng quyền trượng Pháp Thần lên tới trình độ thần khí.

“Tính toán thời gian, sự kiện cũng đã bắt đầu ba ngày rồi!”

“Lão tổ người sống lại ẩn nấp ở Hoa Đô, hẳn là đã ra khỏi núi rồi chứ?”

Tô Mộ nhìn thoáng qua cửa đá đi xuống tầng dưới, sờ sờ cằm.

Sau khi vào lãng mộ, hắn không thể biết được tình huống bên ngoài.

Dựa theo thời gian lão tổ người sống lại tìm tới cửa, Hoa Đô bên này hẳn là cũng không sai biệt lắm.

Muốn thu hoạch càng nhiều huân chương của Thân, những lão tổ này là mục tiêu tốt nhất của hắn.