Chương 381: Điềm báo sống lại.

Tô Mộ hít sâu một hơi bình tĩnh lại.

Thế giới này đã tồn tại không biết bao nhiêu trăm triệu năm, lại không biết bất cứ nền văn minh nào tồn tại.

Xem ra không phải những nền văn minh đó không tồn tại, mà đã bị bắt tiến vào trong “game”.

Giống như những chuyện bây giờ mình đang gặp phải vậy!

“Trong hiện thực chỉ có một cơ hội tử vong, trong game lại có mười lần, tất cả mọi người đều sẽ lựa chọn tiến vào game!”

“Hơn nữa sau khi game hoàn toàn sống lại, muốn tiến vào thế giới Thần Đồ chỉ có thể thông qua đường giao thông!”

“Quan hệ giữa những người sống lại hẳn là đối địch, bọn họ chắc chắn sẽ chiếm quyền sở hữu ‘đường giao thông’!”

Tô Mộ nhanh chóng phân tích.

Điều này chỉ là suy đoán của hắn.

Rốt cuộc mục đích của “người sống lại” buông xuống thế giới này là gì chỉ có thể biết được từ trong miệng của bọn họ.

“Ba ngày sau, những người sống lại đó chắc chắn sẽ thu hoạch một lượng lớn tích phân trong thế giới hiện thực!”

“Ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi thì chính bọn họ sẽ tự nổi lên mặt nước!”

Thời gian ba ngày, Tô Mộ hoàn toàn có thể chờ được.

Nhìn đường phố xung quanh, trường hợp thật đồ sộ.

Có người đàn ông cao to ngồi dưới đất khóc như một đứa trẻ.

Có người liên tục ăn như sợ sau đó sẽ không ăn được nữa vậy.

Tô Mộ khẽ lắc đầu nhìn bọn họ.

Thế giới này thay đổi đã trở thành kết cục đã định, thân ở trong ván cờ này, muốn trổ hết tài năng thì từ lúc bắt đầu đã phải quyết tâm.

Thông báo xuất hiện làm cả thế giới đều nổ tung.

Một trăm ngày nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Sau khi trải qua ngạc nhiên, mê mang, sợ hãi, hầu hết người chơi đều phản ứng lại.

Muốn sống sót trong game sống lại thì bọn họ cần phải trở nên mạnh hơn nữa.

Các công hội lớn, thế lực khắp nơi cũng nhanh chóng nhận rõ trạng thái hiện giờ, bắt đầu chiêu binh mãi mã, chờ đợi nghênh đón một thời đại hoàn toàn mới!

Một vài tiếng hô cũng xuất hiện.

“Tô Pháp Thần thành lập công hội đi, dẫn dắt chúng ta!”

“Tô Thần, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, ta sẽ lập tức gia nhập!”

“Đại lão Hiên Viên, có hứng thú thành lập công hội không? Tên ta cũng đã nghĩ xong rồi, tên là Hội Hiên Viên!”

Có người viết bài trong hiện thực, cũng có người kêu gọi trên kênh chat thế giới trong game, hai người đứng đầu bảng xếp hạng Tô Mộ và Hiên Viên thành lập công hội.

Còn những người sau đã thành lập thế lực thuộc về mình từ lâu rồi.

Nhưng so sánh với Tô Mộ và Hiên Viên thì lực kêu gọi của bọn họ hiển nhiên là kém xa.

Chỉ cần Tô Mộ muốn, trong vòng ba ngày tuyệt đối một hô vạn ứng, thành lập thế lực khổng lồ nhất thế giới.

Muốn quản lý một thế lực như vậy chắc chắn sẽ tiêu phí rất nhiều sức lực.

Đối với chuyện này, Tô Mộ lựa chọn không quan tâm.

Thành lập thế lực?

Bản thân hắn chưa bao giờ có suy nghĩ như vậy!

“Tô Mộ này đúng là có lực kêu gọi, nếu có thể cướp lấy thân phận của hắn thì tộc của ta sẽ tuyệt đối chiếm được tiên cơ!”

“Nghe nói Hiên Viên này là cung tiễn thủ, ta rất thích, tinh thể của hắn thuộc về ta nhé!”

“Hai người đó, một người cũng không được tha!”

Các nơi trên thế giới, không ít thế lực của “người sống lại” theo dõi Tô Mộ và Hiên Viên.

Nhưng bọn họ lại không biết, hai thân phận này trên thực tế là cùng một người!

“Còn nhanh hơn dự đoán của ta!”

Một nơi nào đó của Hoa quốc, một người trung niên cười nhạt.

Từ giọng nói của hắn, không khó nghe ra đây hẳn là một “người sống lại”.

“Một trăm ngày sau vị diện sẽ mở ra, mấy ông già chưa chết kia cũng sẽ xuất hiện!”

“Còn có tồn tại đáng sợ bị pháp tắc thế giới này áp chế cũng sẽ dần dần thức tỉnh.”

Miệng hắn không ngừng lẩm bẩm, giống như biết rất nhiều “bí ẩn” vậy.

Tiếng cười thanh thúy vang lên.

“Thế giới như vậy mới thú vị chứ!”

Nơi nào đó, vô số pháp tắc đan chéo.

Một ông già bị gông xiềng trói chặt đang ngửa mặt lên trời hét to.

“Cuối cùng, cuối cùng ta cũng chờ tới ngày này!”

Nếu nhìn kỹ có thể phát hiện trên xiềng xích trói hắn xuất hiện những vết rách nhỏ!

Tô Mộ một tay cầm Coca, một tay cầm hamburger nhàn nhã đi dạo trên đường phố.

Trên đường hầu như không có ai.

Hamburger và Coca cũng là mình đi vào cửa hàng không người lấy.

Ảnh hưởng khi thông báo xuất hiện thật sự quá lớn!

Vì có thể có được càng nhiều cơ hội sống sót sau khi quái vật xâm lấn vào ba ngày sau, tất cả mọi người đều muốn lâm thời ôm chân Phật.

Tăng thêm một hai cấp hay nhặt thêm được một hai trang bị cũng tốt.

Tô Mộ thật sự không chút hoảng hốt.

Những ma vật xâm lấn hiện thực vào ba ngày sau có thể tạo thành hơn 1 điểm sát thương với mình cũng coi như chúng nó giỏi rồi.

“Phần thưởng tích phân hẳn là sẽ không tệ!”

“Đây là cơ hội để lấy kỹ năng cấp Thần!”

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sự kiện ba ngày sau chắc chắn sẽ có phần thưởng cấp Thần.

Tô Mộ vẫn luôn nhớ thương đấy!

“Hình như cửa hàng pizza kia cũng không có ai, cái pizza kia vừa nướng xong à?”

Một mùi hương bay vào mũi Tô Mộ, hắn nhanh chóng chạy về phía cửa hàng pizza bên đường.

Vùng ngoại thành Ma đô.

Một người đang cẩn thận tìm kiếm ngoài một căn biệt thự.

Trong khu biệt thự rộng lớn không một bóng người nhưng người này lại tìm kiếm từng nhà một, hành vi cử chỉ thật sự có hơi kỳ lạ.

Nói cũng kỳ quái, hẳn là người này cũng nhìn thấy thông báo nhưng phản ứng lại hoàn toàn khác với những người khác.

“Gần đây có cảm ứng ma lực mạnh mẽ, hẳn là người muốn tìm đang ở đây!”

Hắn cầm một quả cầu thủy tinh trong tay, thỉnh thoảng lại phát ra ánh sáng chói mắt.

“Nên đi báo cáo hay tìm ra người đó trước đây?”

Người này nhìn ánh sáng trên quả cầu thủy tinh, gương mặt lộ ra vẻ do dự.

“Nghe nói người này có kỹ năng cấp Thần, nếu có thể tìm thấy tinh thể của hắn thì ta không cần làm người hầu nữa rồi!”

“Đây là một cơ hội!”

Một lúc sau, gương mặt người này lộ ra sự tham lam.

Thân là một người hầu, tồn tại của hắn là một hòn đá kê chân của chủ nhân.

Không có ai muốn trở thành một hòn đá kê chân, đặc biệt là khi cơ hội đang đặt ngay trước mắt.