Chương 363: Thôn Hỏa Sơn.

Nói xong, không khí thoáng chốc có phần lúng túng.

Tô Mộ đang suy nghĩ trong lòng, nên mở miệng hỏi thăm về chuyện núi lửa như thế nào.

Mà ông cụ hình như cũng muốn nói gì đó.

Qua một hồi lâu, Kunk mở lời trước, nói: “Ngươi tìm đến chỗ này bằng cách nào vậy?”

Vấn đề này khiến Tô Mộ cảnh giác.

Nếu hắn nói là nhờ vào một tấm bản đồ kho báu thì chắc chắn sẽ bị thôn trưởng chỗ này đố kỵ.

Trực giác nói với hắn, kho báu trên bản đồ chắc chắn có liên quan đến thôn này.

“Ta nhận một nhiệm vụ, cần đánh lượng lớn ma vật hệ Hỏa, dựa vào chỉ dẫn thì tìm được núi lửa kia, sau khi nghiên cứu xung quanh thì phát hiện ra thôn này!”

Tô Mộ bịa ra một lý do.

“Thì ra là như vậy!” Kunk gật đầu, thoạt nhìn giống như tin lời của Tô Mộ nói, khẽ mỉm cười: “Nhưng ma vật ở núi lửa bên kia thật sự khó đối phó.”

“Thật sự khó đối phó đấy!” Tô Mộ cười ha ha, gãi đầu.

Không khí lại trở nên lúng túng lần nữa.

Vẻ mặt Kunk muốn nói lại thôi.

“Thôn trưởng có chuyện gì cần ta giúp đỡ sao?” Tô Mộ thấy thế, mở miệng hỏi.

“Haizz! “ Kunk nghe vậy, thở dài một hơi.

Hắn lắc đầu, gương mặt mang vẻ bất đắc dĩ, nói tiếp: “Sinh hoạt ở ngoài tường, cuộc sống của chúng ta không quá tốt, ngoài việc đối mặt với ma vật xâm nhập, thức ăn cũng là một vấn đề.”

“Ta muốn xin nhờ ngươi giúp ta mang một lô vật tư từ Vương đô đến đây!”

Nghe được lời của Kunk, Tô Mộ hiểu ra.

Đây là có nhiệm vụ!

Nhưng nhắc nhở nhiệm vụ trong tưởng tượng lại không xuất hiện.

Tiếng của Kunk lần nữa cất lên: “Chẳng qua chỗ này của chúng ta không có gì cả, không cách nào trả công tương ứng cho ngươi. . .”

“Ặc!”

Tô Mộ đã hiểu.

Đây không phải nhiệm vụ mà hoàn toàn là làm từ thiện!

Nhưng nghĩ lại, Tô Mộ phát hiện đây cũng là một cơ hội tốt.

“Ta có thể biếu tặng các ngươi một lô vật tư!”

“Có thật không?”

Tô Mộ vừa nói, sắc mặt Kunk lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

“Ngươi thật là một người tốt!”

Hắn đứng dậy, nhìn như muốn hành đại lễ với Tô Mộ.

“Chẳng qua ta có một điều kiện!”

Không đợi thôn trưởng hành lễ, Tô Mộ cao giọng.

“Điều kiện gì?” Kunk dừng lại một chút, hỏi.

“Lúc trước đánh ma vật ở núi lửa, ta cảm thấy bên dưới núi lửa thứ gì đó, thôn trưởng có biết cách làm sao để đi vào núi lửa kia không?” Tô Mộ nhìn chằm chằm Kunk, hỏi vấn đề mà hắn muốn biết nhất.

“Núi lửa?” Vẻ mặt Kunk rõ ràng có phần né tránh.

Hắn lúng túng cười một tiếng, nói: “Phía dưới có thể có vật gì vậy? Ta không biết!”

Câu trả lời này khiến Tô Mộ nhíu mày.

Sắc mặt thay đổi của Kunk nói với hắn.

Vị này thôn trưởng nhất định biết điều gì đó!

“Lúc ta đi ra mang theo không ít vật tư, một mình ta cũng không cần nhiều như vậy!”

Tô Mộ cố ý tăng âm lượng.

Căn cứ vào phán đoán của mình, muốn cho Kunk nói ra bí mật nơi này, hiển nhiên mình cần trả một cái giá lớn.

“Việc này!”

Quả nhiên, nghe được hai chữ “vật tư”, Kunk lại lộ ra biểu cảm khó xử.

Sinh hoạt ở bên ngoài bức tường cằn cỗi, phía sau lại dựa vào một ngọn núi lửa, tầm quan trọng của vật tư đối với thôn này, không cần nói cũng biết.

“Chỉ cần thôn trưởng nói cho ta biết phương pháp tiến vào núi lửa, ta còn có thể cho các ngươi rất nhiều đồng vàng!”

Thấy Kunk chậm chạp không thể đưa ra quyết định, Tô Mộ lấy ra mười vạn đồng vàng.

Dùng những đồng vàng này mua vật tư, đủ để cho thôn này ăn cơm no được mấy tháng.

Ánh sáng vàng rực rỡ bao phủ toàn bộ hốc cây, trong lòng Kunk sinh ra dao động trong phút chốc.

“Ta quả thật biết phương pháp tiến vào núi lửa.” Hắn thở dài một hơi, mở miệng nói.

“Muốn tiến vào như thế nào?” Khóe miệng Tô Mộ khẽ nhếch, truy hỏi.

Kunk cũng không trả lời trước, mà bắt đầu không ngừng đánh giá Tô Mộ, đột nhiên hỏi: “Tại sao ngươi lại vào núi lửa?”

Tô Mộ nhướng mày, trong lòng vang lộp bộp.

Tiến vào núi lửa đương nhiên là vì bảo tàng bên trong, nhưng nếu mình trả lời như vậy, Kunk chắc chắn sẽ không nói cho mình phương pháp tiến vào núi lửa.

“Ta cần thu thập rất nhiều vật phẩm thuộc tính hoả, cho nên cần đánh chết rất nhiều ma vật thuộc tính hoả!”

Suy nghĩ một chút, Tô Mộ giữ vững lý do ngay từ đầu.

“Nếu là như vậy, những ma vật bên ngoài núi lửa đã đủ để ngươi giết.” Kunk rõ ràng nghi ngờ lý do này.

“Những ma vật bên ngoài núi lửa đều bị ta giết sạch rồi!” Tô Mộ nhún vai, cười nhạt một tiếng.

“Ngươi nói cái gì?” Quinc không bình tĩnh.

Những quái vật tinh anh của núi lửa thực lực mạnh mẽ, số lượng rất nhiều, cho dù là tinh anh trong thôn cùng nhau xuất động cũng rất khó đối phó.

Nhà thám hiểm trước mắt này hời hợt một câu “Giết sạch” như vậy, thật sự không phải là đang nói khoác lác sao?

“Những ma vật kia hẳn là cần một khoảng thời gian mới có thể làm mới, không tin ngươi có thể phái người đi xem!”

Tô Mộ nhận ra thất thố của Kunk, bổ sung một câu.

Kunk không ngừng xoa xoa tay, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Tô Mộ, dường như đang tính toán cái gì đó.

Qua một hồi lâu, hắn lập tức đứng dậy.

“Đi theo ta đi!”

Tô Mộ không do dự, đứng dậy đi theo phía sau Kunk.

“Chào thôn trưởng!”

“Chào ngươi thôn trưởng!”

Sau khi những đứa trẻ chơi xung quanh nhìn thấy Kunk, nguyên một đám chào hỏi rất có lễ phép.

Kunk nhìn bọn chúng, gương mặt lộ ra nụ cười hiền lành.

Hắn dẫn Tô Mộ đi một đường về phía cây đại thụ che trời ở trung tâm kia.

Bên cạnh đại thụ, có hơn mười người canh giữ, lộ rõ nơi này không giống bình thường.

“Thôn trưởng!”

Người thủ vệ thấy Kunk đã đến, một người chạy ra chào đón.

“Chúng ta muốn đi xuống!”

Kunk ho khan một tiếng, mở miệng nói.

“Chuyện này!”

Người nọ hiển nhiên có hơi khó xử.

Những người khác cũng mặt đầy cảnh giác nhìn Tô Mộ.

“Nơi này chính là cửa vào sao?”

Tô Mộ không để ý đến lòng thù địch của mọi người, nhìn về phía đại thụ trước mắt.

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp, cây đại thụ này rỗng ruột.

Thế nhưng một đường kéo dài xuống phía dưới, mình cũng không có nhìn thấy cửa vào gì.

Hơn nữa, thôn này cách núi lửa còn một khoảng. Nơi đây thực sự làm cho mình vào bên trong núi lửa?