Chương 596: Kinh sợ đến rớt cả cằm.

Bên ngoài Vương Đô.

Trong một khu vực bên ngoài tường, rất nhiều lính canh tập trung ở đây.

Hết pháp sư này đến pháp sư khác mặc trường bào hoa lệ đang bận rộn.

Rất nhiều đá quý ma pháp và vật liệu được trải trên mặt đất.

Xem từ sự bạo tay này, đây chắc chắn trận pháp này kết nối đến một địa phương cực kỳ đặc thù.

Bên trong Vương Thành, nhà của nghị trưởng.

“Đại nhân, đã bắt đầu bố trí đường giao thông, qua một thời gian ngắn nữa, có thể mở ra đường đi đến lãng mộ.”

“Sau đó ta sẽ ban bố nhiệm vụ với những nhà thám hiểm kia, để cho bọn họ đi lãng mộ chịu chết!”

Nghị trưởng đứng trước tấm gương, vẻ mặt cung kính báo cáo với người bên trong.

“Muốn mở ra phong ấn lãng mộ hoàn toàn, nhất định phải có tế phẩm đủ mạnh mới được, ta sẽ nghĩ biện pháp nâng cao cấp bậc của những nhà thám hiểm kia, ngươi mở kho tàng Vương Đô, cho bọn họ thù lao phong phú, để cho bọn họ đổ xô đi vào!”

Âm thanh tràn ngập uy nghiêm của người trong gương vang lên.

“Ta biết rồi!” Sau khi Nghị trưởng trả lời, hắn tiếp tục: “Còn một điều cần phải báo cáo cho ngươi.”

“Chuyện gì?”

Người đàn ông trong gương hỏi.

“Một biến số xuất bên trong những nhà thám hiểm, ta lo lắng hắn sẽ phá vỡ kế hoạch của ngươi!”

Nghị trưởng không giấu diếm, nói ra chuyện Tô Mộ tiêu diệt tháp Sa Đọa.

“Vậy mà còn có nhà thám hiểm như thế?”

Người trong gương cũng lộ ra biểu cảm kinh ngạc.

Hắn ngồi trên ghế suy tư.

“Ha ha!”

Một lát sau, hắn đứng dậy, không ngừng cười to: “Nếu có thể hiến tế tên này, có lẽ sẽ giải được một nửa phong ấn! “

Những lời này thoáng chốc làm cho nghị trưởng hoảng sợ, vội vàng mở miệng nói: “Với thực lực của hắn, trong lãng mộ hẳn là không có tồn tại có thể đánh chết hắn.”

“Ta đang suy nghĩ khi lãng mộ mở ra, có nên phái cho hắn một nhiệm vụ khác để cầm chân hắn hay không?”

“Không cần!” Người trong gương thô bạo mở miệng: “Đã đến lúc các ngươi ra tay!”

Nghe thế, trái tim của nghị trưởng đập thình thịch.

Hắn vẫn chờ giây phút hiện tại.

Tô Mộ có thể san bằng tháp Sa Đọa, hiển nhiên hắn cũng đã tiêu diệt luôn Chúa Tể Sa Đoạ.

Trong Vương Đô thành lớn như vậy, những vệ binh bình thường thoạt nhìn tuy rằng thực lực chỉ bình thường, nhưng thân là nghị trưởng, thực lực của hắn đã đạt tới thập giai.

Nhưng thập giai còn xa mới đủ!

Muốn đánh chết nhà thám hiểm kia, ngoại trừ đẳng cấp ra, hắn còn cần thuộc tính và trang bị mạnh hơn.

“Kính xin đại nhân ban cho lực lượng!”

Nghị trưởng bùm một tiếng quỳ trên mặt đất.

Người trong gương gật gật đầu.

Hắn đi đến một cánh cửa.

“Đây là sự ban ân của ta đối với ngươi!

Hắn vung tay lên, cánh cửa từ từ mở ra.

Một giây sau, ánh sáng màu vàng rực rỡ hoàn toàn bao phủ nơi ở của Nghị trưởng.

Thế giới vị diện.

Tổ địa Lâm gia.

Tất cả lão tổ người sống lại đều đang chờ đợi tin tức.

Trong trận pháp vượt giới sắp đặt bốn con rối.

Những con rối này đại biểu cho bốn người Lâm đại.

“Các vị, thật ra không cần nhìn chằm chằm, bốn lão tổ liên thủ, kết cục của Tô Mộ đã sớm định trước!”

“Nói không sai, ta đoán chừng nhiều nhất là hai ngày, bốn lão tổ sẽ có thể tìm được tên kia, đánh chết hắn.”

Phần lớn người sống lại đều mang ý cười trên mặt, không hề lo lắng lần này còn có thể thất bại.

“Các vị không ngại đi nghỉ ngơi trước, ta sai người chuẩn bị chút nước trà giải khát!” Lão tổ phong Thần của Lâm gia cũng mở miệng.

Nhiều người tụ tập như vậy, hắn đương nhiên không thể chậm trễ.

“Vậy thì nghỉ ngơi một chốc, uống chút trà đi!”

“Nhưng nơi này vẫn phải có người nhìn chằm chằm mới được.”

Một đám người sống lại nhìn nhau, ồn ào mở miệng.

Chẳng bao lâu, những lão tổ người sống lại này bắt đầu di chuyển.

“Ầm!”

Không đợi bọn họ đi được vài bước, con rối trên trận pháp đột nhiên phát sinh nổ mạnh.

Vụ nổ này lập tức làm cho mọi người trợn to hai mắt.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Ngay sau đó, lại có ba tiếng nổ vang lên.

Tất cả mọi người há to miệng, cằm đã sắp rơi xuống đất!

Con rối nổ tung có ý nghĩa gì?

Không ai rõ ràng hơn những lão tổ ở đây.

Bọn họ hao tổn tâm tư, tiêu hao rất nhiều vào đó, thậm chí không tiếc hao tổn một phần thực lực, kết quả lại thành công dã tràng?

“Chuyện này không thể nào xảy ra được, thực lực của bốn lão tổ hợp lại, không người nào trong thế giới hiện thực có thể lay động?”

“Ta không tin, nhất định là phân đoạn nào đó xuất hiện vấn đề!”

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Có người phát ra tiếng gào thét, căn bản không tin tất cả những gì nhìn thấy trước mắt.

Nếu bốn vị lão tổ vượt giới thật sự bỏ mình cùng một lúc, đây sẽ là một trận động đất lớn đủ để chấn động toàn bộ vị diện!

“Lâm tổ, kính xin ngươi ra tay, xem một chút rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!”

Mọi người cùng nhìn về phía Lão tổ phong Thần của Lâm gia.

Trên đại trận còn tồn tại một ít năng lượng, dựa vào mối liên hệ của con rối, bọn họ có lẽ có thể dò xét một hai.

Lâm Tổ cũng biết chuyện trọng đại, không chút do dự.

Theo hắn xuất thủ, năng lượng còn sót lại trên trận pháp hội tụ cùng một chỗ.

Sau khi xuyên thấu qua bốn con rối nổ tung kia, một cảnh tượng xuất hiện.

Mười mặt trời trên không!

Hình ảnh chợt lóe lên, cảnh tượng kinh khủng kia lại làm cho mọi người cảm thấy khiếp sợ.

Cho dù bọn họ trong trạng thái mạnh mẽ nhất, cũng không nắm chắc có thể chống lại mười ngọn Thiên Hỏa!

“Đây là chuyện không có khả năng, chỉ dựa vào một người ở thế giới hiện thực, làm sao có thể nắm giữ kỹ năng kinh khủng như vậy?”