Chương 774: Uy lực của con rối Thí Thần!

Trên mảnh đất đen này, một bóng người màu đen cầm trong tay một viên nhãn cầu, chật vật tiến lên.

Ngay cả khi nó được hòa làm một thể với môi trường này, cái bóng vẫn phải tập tễnh bước đi.

Đây là hắc ám vô tận!

Bất cứ ai đến đây, cũng đều sẽ bị nuốt chửng bởi bóng tối này.

Thế nhưng, trong bóng tối này, dường như có một loại sinh vật đặc biệt nào đó.

Sự xuất hiện của bóng đen, dường như là để đánh thức những sinh vật trong bóng tối!

Thế giới hiện tại.

Một vài chỗ cánh cửa truyền tống xuất hiện dị biến.

Sau cánh cửa, ma vật lại xuất hiện với số lượng khổng lồ!

So với những ma vật xâm chiếm thế giới hiện thực trước đó, cấp bậc của nhóm ma vật lần này rõ ràng cao hơn một bậc.

Trong đó ma vật mạnh mẽ cấp Boss, thực lực càng là đạt tới cấp vương lục giai!

Một con Boss như vậy, ngay cả một người sống lại mạnh mẽ cũng muốn tránh khỏi mũi nhọn.

“Cái quái gì đang xảy ra ở đây vậy? Tại sao một con ma vật mạnh hơn lại đột nhiên xuất hiện?”

“Có gì đó không đúng, đợt xâm lược tiếp theo của ma vật, đáng lý ra phải cần một thời gian thì mới có thể tới chứ!”

“Chết tiệt, đã rắc rối rồi, giờ còn rắc rối hơn.”

Không ít người sống lại phát hiện ra sự thay đổi của thế giới hiện tại, kinh hãi đến nỗi biến sắc.

Nếu như lúc này bị tên Tô Mộ kia đuổi ra khỏi game, thì bọn họ sẽ phải đối mặt với sự uy hiếp từ ma vật và người chơi rồi!

Tất nhiên, đối với những người chơi khác, đây cũng không phải là điều tốt.

May mắn thay, họ vẫn có thể trốn trong game Thần Đồ, có một “vùng an toàn” tạm thời.

Tuy nhiên, ở các nơi, có một số chỗ không bùng phát đợt thủy triều ma vật thứ hai.

Những nơi này đều có một điểm chung.

Thế giới đằng sau cánh cửa, đều đã được Tô Mộ thăm dò qua rồi!

Trên vùng đất cằn cỗi, bầu trời hoang vu.

Một bóng người rực lửa đang phi như bay.

Nhìn từ xa, hắn giống như đuôi của một ngôi sao băng vậy.

“Nơi này lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi!”

Tô Mộ nhìn phong cảnh bất tận bên dưới, chân mày nhíu lại.

Hắn đã bay được gần một ngày rồi.

Nếu ở thế giới hiện tại, thời gian một ngày là đã đủ để đi du lịch vòng quanh thế giới rồi.

Nhưng trên vùng đất đen này, dường như không có cửa để đi vào.

“Ngay cả một ma vật cũng không nhìn thấy, trong này rốt cuộc là có thứ gì?”

Vừa tiếp tục bay về phía trước, Tô Mộ vừa suy tính.

Linh tính mách bảo hắn rằng, bí mật được chôn giấu ở trong vùng đất đen này có thể sẽ liên quan nhiều đến “trò lừa bịp” mà Tà Thần đã nói.

Nhưng với thực lực hiện tại của hắn, Tô Mộ không hoàn toàn nắm chắc chính mình có thể thành công phá vỡ cục diện hay không.

“Ở trên cấp bậc Chân Thần này, liệu có một cấp bậc mạnh hơn không?”

“Bây giờ ta đã có thể đặt chân lên tòa tháp đó chưa?”

Suy nghĩ của Tô Mộ càng lúc càng trôi xa.

Nguyên nhân của tất cả những điều này dường như là do sự tồn tại của tòa tháp đó.

Cánh cửa truyền tống của Hoa Quốc được nối liền với lối vào của tòa tháp đó.

Tuy rằng lần trước bị những pháp tắc mạnh mẽ kia ngăn cản, nhưng bây giờ đã khác rồi.

Sau khi thực lực tăng lên, Tô Mộ đã nảy sinh ý nghĩ xông vào tòa tháp.

“Xuyên qua khu vực pháp tắc này, chắc hẳn là ta đã có thể đến lối vào của tòa tháp này rồi.”

“Chờ sau khi ta giải quyết đám người sống lại kia xong, ta sẽ đi thử một chút!”

Sau khi quyết định xong, Tô Mộ cũng không vội vàng.

Cơm cũng phải ăn từng miếng một, làm cũng phải làm từng bước một thì mới được.

Việc cần làm lúc này là tiếp tục tiến sâu hơn vào vùng đất màu đen này đã.

Quá trình đi đường chắc chắn là rất nhàm chán.

Đặc biệt là ở một nơi mà ngay cả khung cảnh cũng giống hệt nhau như thế này.

Tô Mộ áp chế sự chán nản trong lòng xuống, yên lặng tính toán thời gian.

Đồng thời, Đôi Mắt Thần Thị cũng nhìn được bao quát về mọi thứ xung quanh đây.

Một tấm bản đồ cũng hiện ra trong đầu của hắn.

Thành phố SY.

Đây là một trong những thành phố mà làn sóng ma vật thứ hai không bùng phát.

Đường phố trong thành vắng tanh.

Không những không có dấu vết của ma vật, mà ngay cả người chơi cũng không có.

Trên đường cái vào thành phố, đột nhiên xuất hiện mấy bóng người đang chạy.

Bọn họ chính là Phong Ngôn và những người khác sau khi “hắc hóa”.

Sau khi vào thành phố, mục tiêu của bọn họ cũng rất rõ ràng.

Đi thẳng đến vị trí của cánh cửa truyền tống.

Một lúc sau, bọn họ đã vào cửa một cách dễ dàng.

Nhưng sau khi bước đến đây, “Phong Ngôn” bỗng cau mày, sắc mặt thay đổi rõ rệt.

Mọi thứ đằng sau cánh cửa hoàn toàn khác với những gì mà hắn mong đợi!

Những tòa tháp cao màu đen ban đầu đều đã bị Tô Mộ dùng trượng đập tan thành từng mảnh.

“Tên khốn kiếp!”

Phong Ngôn phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Bọn họ đi tới nơi này, cũng chính là vì những tòa tháp cao màu đen đó.

Liếc nhìn những người khác, biểu cảm của Phong Ngôn trở nên vô cùng bối rối.

Sau một hồi, hắn vung tay về hướng vùng này đất đen.

Những “thuộc hạ” sau lưng hắn lập tức hành động.

Những người này lần lượt bước vào vùng đất đen.

Khoảnh khắc chân họ chạm vào mặt đất đen, dường như từng người một rơi xuống vũng bùn.

Tất cả mọi người bắt đầu ngã quỵ.

Nhưng bọn họ không hề giãy giụa, rất bình tĩnh bị đất đen nhấn chìm.

Ngoại trừ Phong Ngôn ra, không có một người ngoại lệ.

Hành động của họ cũng đã có kết quả.

“Ầm ầm!”