Chương 482: BOSS cấp Vương muốn làm tiểu đệ của ta?

Công kích vật lý: 60000

Phòng ngự vật lý: 80000

Phòng Ngự Ma Pháp: 80000

Khả năng kháng ma pháp: 50%

Khả năng kháng vật lý: 50%

Kỹ năng: Không rõ!

So với Cốt Long Bất Tử, cấp bậc của con BOSS này thấp hơn một bậc, thuộc tính cũng yếu hơi không ít.

Về tổng thể, bất cứ kỹ năng nào của hắn gần như đều có thể trực tiếp giết chết ma vật này.

Nhưng hiếm khi gặp được ma vật loại BOSS có thể nói chuyện, Tô Mộ cũng sẽ không dễ dàng ra tay như vậy.

“Ngươi biết nói tiếng người à?”

Tô Mộ thử nói chuyện.

“Nhân loại, giao nó cho ta!”

Bức Vương không trả lời câu hỏi của Tô Mộ, nhìn chằm chằm vào huân chương của Thần trong tay hắn, giọng nói cực kỳ khàn khàn.

“Ngươi muốn cái này?”

Tô Mộ giơ huân chương của Thần trong tay lên.

Cảnh tượng như vậy, hắn vẫn gặp lần đầu tiên!

Một con BOSS cấp Vương không phát động công kích đối với hắn, ngược lại còn đòi hỏi đồ vật?

“Ngươi biết đây là thứ gì không?” Tô Mộ nhân cơ hội hỏi.

“Đây là chìa khóa!”

“Chìa khóa cho tự do!”

Âm thanh của Bức Vương vang lên.

“Cho ta!”

Nó vươn tay về phía Tô Mộ, mang theo một luồng khí thế không thể cự tuyệt.

“Lấy ra!”

Tô Mộ bĩu môi, ném huân chương của Thần trong tay về phía Bức Vương.

Hắn rất muốn nhìn xem, hành động của con BOSS sau khi lấy được huân chương của Thần.

Còn về áp lực mạnh mẽ kia?

Tô Mộ lấy ra một huân chương của Thần khác.

Tuy rằng ánh sáng trên đó đã tương đối ảm đạm, nhưng huân chương này vẫn ngăn trở được lực pháp tắc kia.

Trong khi đó, Bức Vương lấy được huân chương của Thần, bắt đầu đập cánh.

“Vù! Vù!”

Gió mạnh gào thét, tay nó nắm huân chương của Thần, muốn bay lên phía trên vách đá.

“Nó muốn bay ra ngoài à?”

Nhìn dáng vẻ khát vọng của nó, Tô Mộ nhướng mày.

Nhưng khi Bức Vương bay được mấy chục thước, một luồng pháp tắc mạnh mẽ xuất hiện.

“Đùng đùng!”

Pháp tắc hóa thành sấm sét, bao trùm trên người Bức Vương.

“A!”

Đau đớn dữ dội làm nó phát ra tiếng rít gào.

Âm thanh bén nhọn vô cùng chói tai, vang vọng toàn bộ vách đá.

Tô Mộ cũng chịu sát thương không thấp lần thứ hai.

“Huân chương của Thần, không có tác dụng ư?”

Hắn nhìn chằm chằm huân chương trong tay Bức Vương, sắc mặt kỳ quái.

Không giống như lúc hắn cầm, huân chương này không phát ra ánh sáng bảo vệ Bức Vương.

Sau khi bị pháp tắc công kích, lượng máu của con BOSS cấp Vương này trực tiếp giảm một phần ba.

Bức Vương không tiếp tục chống cự pháp tắc, xoay người nhìn về phía Tô Mộ.

“Nhân loại, giúp ta rời khỏi nơi này!”

“Ta nguyện ý trở thành nô bộc của ngươi!”

Nghe nói như vậy, Tô Mộ hoàn toàn kinh ngạc đến ngơ người.

Một con BOSS cấp Vương cúi đầu xưng thần trước mặt hắn?

Nói ra có người tin sao?

Nó giống như ngươi đang chơi phó bản, đánh đánh, cuối cùng BOSS nói với ngươi: Bắt đầu từ hôm nay, ngươi là lão đại của ta!

“Tại sao ngươi muốn đi ra ngoài?”

“Ngươi hiểu rõ đồ vật này bao nhiêu?”

Tô Mộ không vội vàng tỏ thái độ, hỏi ngược lại.

Đây là một cơ hội tuyệt vời để có được thông tin!

“Ta...”

Bức Vương vừa định mở miệng nói cái gì đó, ánh mắt của nó đột nhiên biến thành màu đỏ.

“Chiếm lấy... Thần... Văn...”

“Giết nhà... Thám hiểm”

Âm thanh đứt quãng vang lên, dường như có lực lượng nào đó đang khống chế con Bức Vương này.

Tô Mộ rõ ràng cảm thấy không thích hợp lắm, ánh mắt cũng trầm xuống.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Một hố đen xuất hiện, vững vàng hút Bức Vương giữa không trung.

Đôi cánh hỏa diễm đập rất nhanh, trong nháy mắt Tô Mộ đã đi tới trước người Bức Vương.

Giơ pháp trượng lên, Tô Mộ gõ một gậy vào tay nó, đoạt lại huân chương của Thần kia.

“A!”

Lại là một tiếng gầm gừ bén nhọn vang lên, hình như con Bức Vương này hoàn toàn mất đi lý trí.

Hố đen kiểm soát nó, nhưng không ngăn cản được nó sử dụng sóng âm để tấn công.

‘Ngươi đánh chết Ma Dực Bức Vương, đạt được năm vạn điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần, đạt được 1 điểm sức mạnh!’

Thời gian hố đen chấm dứt, một đòn này trực tiếp giết chết con BOSS cấp Vương.

“Rốt cuộc đây là loại thế giới gì?”

“Những ma vật này từ đâu đến?”

BOSS cấp Vương vừa chết, tâm trạng của Tô Mộ lại khá nghiêm trọng.

Đây là lần đầu tiên có một con BOSS chủ động nói chuyện với hắn, kết quả lại không vừa ý.

“Huân chương của Thần, vì sao không có hiệu quả với nó?”

Cầm huân chương trong tay, Tô Mộ lâm vào trầm tư.

Sau khi thu hồi huân chương ảm đạm kia, ánh sáng trên mảnh huân chương này lập tức bao phủ mình hắn.

Điều này chứng tỏ huân chương vẫn có tác dụng!

Tô Mộ nhìn thoáng qua chỗ BOSS bị chặn, cắn răng bay lên.

Không hề xuất hiện pháp tắc mạnh mẽ, lực áp chế kia mặc dù tồn tại, nhưng lại bị huân chương ngăn cản.

Hắn vẫn có thể tiếp tục bay về phía bầu trời.

“Giải quyết ma vật nơi này trước, sau đó lên xem một chút!”

Tô Mộ bỏ qua việc lên phía trên nhìn, cũng không sốt ruột.

Mục đích hắn đến nơi này còn chưa hoàn thành!

“Băng Sương Thụ Giới!”

“Keng! Keng! Keng!”

Tô Mộ vừa dọn dẹp thanh lý ma vật trên vách đá, vừa đào những quặng ma tinh kia.

Bên ngoài Ma Đô.

Một số người sống lại cũng đang ẩn náu bên trong những người chơi,.

Sau khi biết được sự tồn tại của người sống lại, những người ở Ma Đô vẫn luôn tiến hành điều tra.

Có không ít người sống lại đã bị tìm ra.

Nhưng tương tự như vậy, một số người đã đạt được thỏa thuận với một số người sống lại.

Công hội lớn, một đám người chơi đang đẩy mạnh lên trên Ma Đô.

Hội trưởng của bọn họ đang nói chuyện với một người đàn ông.

“Những gì ngươi hứa hẹn, thật sự có thể thực hiện sao?”