Chương 411: Băng Sương Thụ Giới.

Người này mở to hai mắt nhìn sự thay đổi của bản thân.

“Kỹ năng của lão tổ?”

Hắn nhanh chóng có phản ứng.

Dưới sự phụ trợ của hoa văn màu máu này, thuộc tính của hắn được tăng lên cực nhiều.

Một con ma vật tới gần.

Ánh mắt người này lạnh thấu xương, đấm vào trên người con ma vật đó.

Lực lượng mạnh mẽ đấm bay con ma vật kia ra ngoài, va vào một bức tường.

“Ầm!”

Trên bức tường trải rộng vết rạn đủ để chứng tỏ lực lượng của hắn kinh khủng thế nào.

“Bây giờ còn có ai có thể cản ta?”

Hắn nở một nụ cười hưng phấn.

Có kỹ năng này phụ trợ, hắn đã trở thành sự tồn tại vô địch!

“Lúc này lão tổ dùng huyết tế cho ta là có ý gì?”

Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra.

Vượt giới mang cho hắn BUFF mạnh như vậy, cái giá phải trả cũng không hề nhỏ!

Đột nhiên những hoa văn màu máu kia đâm thủng làn da của hắn.

Từng giọt máu nhỏ xuống mặt đất rồi ngưng tụ thành ba chữ.

Giết Hiên Viên!

“Hiên Viên?”

Hắn nhíu chặt mày nhìn ba chữ viết bằng máu này.

Tuy đi vào thế giới này chưa lâu nhưng hắn vẫn biết đến cái tên Hiên Viên.

“Có sức mạnh của BUFF lão tổ cho, đừng nói là Hiên Viên, cho dù cộng thêm người gọi là ‘Tô Pháp Thần’ kia cũng không phải là đối thủ của ta!”

Có hoa văn màu máu, khoé miệng người này cong lên, trong ánh mắt tràn ngập tự tin.

Sau cánh cửa truyền tống.

Tô Mộ đứng trong rừng, khuôn mặt rất là rối rắm.

“Nguyên Pháp Chi Hồn cộng thêm Năng Lượng Thức Tỉnh, thêm kỹ năng thì thì được nhỉ?”

Kỹ năng hệ ma pháp cấp SSS trên cơ bản đều là kỹ năng khá mạnh, trong chốc lát, hắn không biết nên lựa chọn thế nào.

“Hay là đổi một kỹ năng nhỉ?”

Nhìn kỹ năng trên giao diện đổi, Tô Mộ bày ra cái gì gọi là “tài đại khí thô”.

“Tìm kỹ năng có liên quan đến hồi mana, ít nhất là cấp S!”

Tìm kiếm trên giao diện một lúc, Tô Mộ phát hiện ra một kỹ năng hồi mana cấp SSS, cũng là kỹ năng duy nhất.

Hết cách rồi, chủng loại kỹ năng được đổi có hạn, mỗi loại kỹ năng đều chỉ có một.

Kỹ năng hồi mana cấp SSS này không phải kỹ năng bị động mà là kỹ năng chủ động.

Hiệu quả là có thể hồi đầy mana trong một thời gian ngắn, nhưng trong một giờ chỉ có thể sử dụng một lần.

Tô Mộ không do dự nhiều trực tiếp đổi kỹ năng này.

“Vậy là được rồi!”

Chọn Nguyên Pháp Chi Hồn là kỹ năng chính, hai cái còn lại là kỹ năng phụ, dung hợp nhanh chóng bắt đầu.

Sau khi ánh sáng biến mất, một kỹ năng mới xuất hiện trước mặt Tô Mộ.

‘Pháp Nguyên Thức Tỉnh (cấp SSS) (tăng cấp): Mỗi giây hồi phục 2% lượng mana tối đa, thức tỉnh pháp lực chi nguyên, tăng tốc độ hồi phục thành mỗi giây 10%, liên tục trong mười giây, trong một giờ chỉ có thể thức tỉnh một lần!’

“Khá giống với suy nghĩ của ta!”

Hiệu quả của kỹ năng này không khác nhiều với suy đoán của Tô Mộ.

Có được kỹ năng này, hắn đã không còn áp lực gì về lượng mana.

“Tiếp theo nên tăng lên kỹ năng nào nhỉ?”

Dung hợp kỹ năng hồi mana vẫn luôn nằm trong kế hoạch của Tô Mộ, tiếp theo nên chỉnh hợp kỹ năng nào mới là việc cần đau đầu nhất.

“Dung hợp kỹ năng AOE?”

Tô Mộ nhìn về phía mấy kỹ năng AOE của mình.

Quần Nha Phong Bạo, Băng Sương Phong Bạo còn có Vạn Mộc Tùng Sinh đều có thể lựa chọn dung hợp.

Kỹ năng AOE hiện giờ của mình cũng đủ mạnh, cộng thêm lượng mana sung túc, đúng là có thể dung hợp mấy kỹ năng AOE này.

“Vậy thì quyết định như vậy đi!”

Lại đổi thêm một quyển dung hợp kỹ năng nữa, Tô Mộ không do dự, chọn Vạn Mộc Tùng Sinh thành kỹ năng chính, Quần Nha Phong Bạo và Băng Sương Phong Bạo thành kỹ năng phụ.

Hắn vốn định chọn Mạn Thiên Hỏa Vũ nhưng so với ba kỹ năng kia, cấp của kỹ năng này thật sự hơi thấp.

‘Có xác định dung hợp không?’

“Xác định!”

Lại một ánh sáng dung hợp hiện lên, lần này, Tô Mộ cảm thấy hơi cãng thẳng.

Nhìn từ thuộc tính thì ba kỹ năng này hoàn toàn không phù hợp với nhau.

Cuối cùng sẽ dung hợp ra kỹ năng thế nào đây?

Ánh sáng chậm rãi nhạt dần, kỹ năng hoàn toàn mới này cũng xuất hiện.

‘Băng Sương Thụ Giới (cấp SSS) (lên cấp): Tiêu hao 20000 mana triệu hồi băng sương và dây leo, mỗi giây tạo thành sát thương bằng 500% công kích ma pháp với kẻ địch trong phạm vi, kéo dài trong mười giây. Kẻ địch trong phạm vi sẽ bị giảm tốc độ vì hiệu quả băng sương ảnh hưởng và bị dây leo trói buộc, phạm vi thi triển ma phals: ba nghìn mét.’

“Ui da!”

Sau khi nhìn thấy mô tả kỹ năng mới, Tô Mộ bắt đầu nóng lòng muốn thử.

“Phạm vi thi triển ma pháp là ba nghìn mét, được cộng thêm là biến thành chín nghìn mét!”

“Thử một lần xem!”

Trong mắt Tô Mộ xuất hiện một luồng băng sương, sau đó lại hiện lên một luồng sinh cơ.

“Băng Sương Thụ Giới!”

Giây tiếp theo, trong khu vực rộng lớn này, cơn gió lạnh thấu xương bắt đầu rít gào.

Băng sương rơi xuống, những gai băng tiến hành tấn công những con ma vật khác nhau trong phạm vi.

Nhưng vẫn chưa hết, vô số dây leo từ lòng đất mọc lên, quấn quanh những vật còn sống ở xung quanh.

Băng và thụ kết hợp, hoàn mỹ chứng tỏ cái gì gọi là “tấn công từ hai phía”.

Dưới sự khống chế của giảm tốc và quấn quanh càng làm ma vật trong khu vực này không chỗ để trốn.

‘Ngươi đã giết chết XXX!’

‘Thông qua Nhanh Nhẹn Như Thần nhận được 1 điểm nhanh nhẹn!’

Thông báo giết chết liên tục không ngừng xuất hiện, năm kỹ năng bị động cũng liên tục kích hoạt,

Có kỹ năng AOE mới này, hiệu suất giết quái của Tô Mộ lại được tăng lên rất nhiều,

Cái này còn nhanh hơn bay trên không trung sử dụng Mạn Thiên Hỏa Vũ nhiều!

“Thêm mấy phát nữa!”

Cảm giác giết quái quá sung sướng làm Tô Mộ hưng phấn.

Hắn bay lên không trung và bay về phía một khu vực ma vật khác.

“Băng Sương Thụ Giới!”

Lại thêm một kỹ năng AOE phạm vị siêu lớn, khu vực này xuất hiện một cảnh tuyết xinh đẹp.

Nhưng lại khổ cho số ma vật ở bên trong.

Kỹ năng mới khác với Vạn Mộc Tùng Sinh, dưới sự tấn công từ hai mặt, ma vật căn bản không thể tránh, chỉ cần là ma vật tồn tại thì tất cả đều sẽ trở thành hư không.

'Ngươi đã giết chết XXX!’

‘Thông qua Ý Thức Chi Nguyên nhận được 1 điểm tinh thần!’