Chương 331: Tô Pháp Thần đáng ghét.

Sự kinh khủng của BOSS hình người Tô Mộ đã hoàn toàn hiện ra.

“Quần Nha Phong Bạo!”

“Trường Mâu Phong Bạo!”

Tô Mộ đánh ra hai kỹ năng liên tiếp, hắn không dùng kỹ năng AOE bao phủ Ong Chúa.

Trong mắt hắn, nó đã là một “tàn huyết” rồi!

Lại một con số tổn thương xuất hiện.

-332169!

Điều làm người ta vui mừng là, một đòn này lại tạo thành bạo kích lần nữa!

Ngay cả góc áo của Tô Mộ, nó cũng không đụng tới được, lượng máu của nó đã tràn ngập nguy cơ, Ong Chúa phẫn nộ tới cực hạn.

Đây chính là địa bàn của nó!

Nó nhanh chóng vỗ cánh, thân thể cực lớn bay lên trên cao.

Ngay sau đó, quanh thân thể nó hiện ra vô số ảo ảnh ngòi nhọn.

“Vù! Vù! ”

Tiếng gầm gừ vang lên, ngòi nhọn đầy trời bay về phía Tô Mộ như mưa.

Đây là một kỹ năng công kích phạm vi mạnh mẽ.

Tô Mộ cũng hoàn toàn bị phong tỏa khắp bốn phía.

-370

-370

Ngòi nhọn không ngừng đánh trúng Tô Mộ, tổn thương tạo thành lại làm cho Ong Chúa cảm thấy tuyệt vọng!

Nhà thám hiểm “yếu ớt” trước mắt, lại tạo ra tổn thương cao hơn nó tới một ngàn lần!

Thân là BOSS, vào lúc này tôn nghiêm của nó đổ nát hoàn toàn.

Ong Chúa như muốn cá chết lưới rách, đập đôi cánh kia tới gần Tô Mộ.

Một BOSS hệ ma pháp, lúc này lại chơi cận chiến!

“Trường Mâu Phong Bạo!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

“Thánh Quang Thẩm Phán!”

Vì để tiết kiệm mana, sau khi Tô Mộ đánh ra một đòn Trường Mâu Phong Bạo, hắn lại sử dụng hai kỹ năng khác.

Dưới công kích ma pháp mạnh mẽ, tổn thương của Lôi Quang cực kỳ khả quan.

Về phần Thánh Quang Thẩm Phán, tuy rằng không có sát thương nhân đôi, nhưng với tinh thần và trí lực của Tô Mộ, tổn thương có thể nói là kinh khủng.

‘Ngươi đánh chết Thích Độc Phong Vương!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần đạt được 1 điểm trí lực!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần đạt được 1 điểm sức mạnh!’

Nhắc nhở liên tiếp bật ra, Ong Chúa cũng trực tiếp rơi xuống mặt đất.

“Hỏa Vũ Thuật!”

Tô Mộ quay đầu thương, phóng thích mưa lửa trên không trung.

Phối hợp với hai cánh hình thái hỏa diễm của hắn, toàn bộ khung cảnh thoạt nhìn cực kỳ hoành tráng!

“Có chút cảm thấy của pháp sư Tro Tàn!”

Hắn giơ tay lên chính là một mảnh mưa lửa rới xuống, Tô Mộ không nén được nỉ non.

Từ hình ảnh hiện ra trong bảo thạch Tro Tàn, năng lực của pháp sư Tro Tàn có thể mạnh hơn mình bây giờ rất nhiều.

Bọn họ khoát tay, đã có thể triệu hoán ra hỏa diễm thiên thạch đủ để thiêu đốt mặt đất, hủy diệt hết thảy!

Nếu mình có thể nắm giữ kỹ năng kia, chỉ cần bay lên bầu trời khu rừng rậm này, có lẽ có thể tiêu diệt mấy vạn ma vật bằng một kỹ năng.

“Còn phải thu thập nhiều vật phẩm thuộc tính hỏa hơn mới được!”

Tô Mộ nhìn về phía tấm bản đồ kho báu trong thanh vật phẩm.

Trên đó ký hiệu của điểm xuất phát trên đó cách rất xa vị trí hiện tại của mình, cũng không “tiện đường” đào bảo tàng.

Thế nhưng sau khi nắm giữ trận truyền tống, Tô Mộ cũng không gấp.

Vốn dĩ cần một tháng, thậm chí là lộ trình xa hơn, nhưng dưới tình huống sử dụng trận truyền tống, vài ngày là có thể đến nơi.

Vận chuyển vật tư đến phòng tuyến thứ ba trước đã, tìm được đại pháp sư kia hỏi phương pháp lên cấp, sau đó đi nơi cất giữ bảo vật kia cũng không muộn.

Nhân tiện còn có thể tăng cấp bậc của mình!

‘Ngươi đánh chết ong lớn!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt, đạt được 1 điểm thể chất!’

Trên không trung, không ngừng có ong lớn rơi xuống mặt đất.

Toàn bộ quá trình rất nhanh chóng.

Thời gian Tô Mộ ở trên không trung cũng vẻn vẹn có một phút ba mươi giây.

Nếu là những đại lão như Mã Kinh Phi, Lý Tiêu ở chỗ này, tuyệt đối sẽ thốt ra câu thoại kinh điển kia: Không thể nào, chuyện này tuyệt đối không thể nào!

Một con BOSS tứ giai cao cấp cộng thêm mấy trăm ma vật tinh anh, lại bị người tiêu diệt toàn bộ trong thời gian hơn một phút?

Cho dù đạt tới đẳng cấp như nhau, triệu tập số lượng lớn lượng người chơi, bọn họ muốn đánh hạ thung lũng này, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Về chuyện những người chơi nước ngoài kêu gào muốn vượt qua Tô Mộ, lời “mạnh miệng” của bọn họ hoàn toàn trở thành thiên phương dạ đàm.

Một thị trấn trong game Thần Đồ.

Người chơi ở đây đều là người nước Anh Hoa.

“Phó bản nhị giai quá khó đánh rồi? Đáng ghét, sao Hoa quốc lại có nhiều người là nhị giai như vậy?”

“Đám người chơi Hoa quốc bọn họ đã sớm thu được các loại trang bị cao cấp, còn có dược vật cao cấp, bất kể là tốc độ cày phó bản, hay tốc độ cày quái, đều vượt xa chúng ta!”

“Đáng giận, chẳng lẽ chúng ta không đuổi kịp sao?”

Những người này không ngừng thảo luận, khuôn mặt tràn ngập tuyệt vọng.

Phòng đấu giá có hạn chế.

Ngưới nước Anh Hoa không thể mua các mặt hàng của phòng đấu giá Hoa quốc.

Mặc dù có người giúp bọn họ “vận chuyển”, trang bị cao cấp và dược phẩm có thể cướp được cũng chỉ như muối bỏ biển, huống chi còn có các quốc gia khác “vận chuyển” tranh giành.

Khoảng cách giữa Hoa quốc và các quốc gia khác đã lớn đến mức không thể bù đắp!

Mà chênh lệch khổng lồ như vậy đều dựa vào một người thành lập!

“Tô Mộ, thật sự là một tên đáng ghét, nếu không có hắn thì tốt rồi!”

“Tại sao người này không chết đi?”

Trên phạm vi toàn thế giới, có vô số người hận Tô Mộ đến nghiến răng nghiến lợi.

Sự phẫn nộ của những người bình thường này cũng chiếu rọi lên người những đại nhân vật kia.

“Ta đồng ý treo thưởng một chục tỷ, chỉ cần có người có thể giết chết tên này trong hiện thực!”

“Nếu ai có thể giết Tô Mộ trong trò chơi một lần, cũng có phần thưởng mười vạn đồng vàng!”

Không ít “Giải thưởng cấp thế giới” ra đời.

Chỉ cần có người có thể làm được, bọn họ sẽ nhận được phần thưởng vô cùng phong phú, thậm chí trở thành anh hùng của quốc gia.

Tuy nhiên, số tiền treo giải thưởng kếch xù này, cho dù trong trò chơi hoặc thực tế.

Vĩnh viễn cũng không có người lấy được!