Chương 654: Lực bất tử hoàn chỉnh.

Lấy cung Quần Tinh sau lưng, khoảnh khắc dây cung được kéo cãng, một mũi tên tự động hiện ra.

“Phụt!”

Mũi tên phóng nhanh như chớp, còn nhanh hơn mấy phần so với nhát chém lúc nãy.

Mũi tên này của Hiên Viên cực kỳ xảo quyệt, hắn nhắm chuẩn xác vào vị trí của nhãn cầu.

May mà một nguồn năng lượng đen xuất hiện và chặn đứng mũi tên lại.

“Đùng!”

Sức tấn công của mũi tên không hề giảm, trên năng lượng đen xuất hiện những vết nứt.

“Hừ!”

Nhãn cầu Tà Thần sửng sốt.

Đó chỉ là một đòn tấn công thăm dò thực lực lẫn nhau, vậy mà nó lại rơi vào thế cực kỳ bất lợi, đây thực sự là một nhà thám hiểm sao?

Tà Thần không khỏi nghĩ đến một người.

Tô Mộ!

“Sao cứ cảm thấy hơi có bóng dáng của thằng nhóc đó?”

Nhãn cầu Tà Thần càng thêm u ám.

Nếu không phải nó biết rõ tung tích của Tô Mộ, thì lúc này nó thật sự cho rằng Hiên Viên trước mặt chính là Tô Mộ biến thành.

Lãng mộ dưới lòng đất phức tạp, cộng thêm mưu đồ của đám người Già Hùng, chắc chắn không thể ra ngoài trong một thời gian ngắn!

Chỉ cần không phải là Tô Mộ, nhãn cầu Tà Thần chẳng sợ ai hết.

“Loài người kia, là ngươi tự tìm đường chết!”

Nó trừng mắt nhìn Hiên Viên, đỉnh đầu xuất hiện ba quả cầu năng lượng đen.

Không chỉ vậy, đám Ma Vật bên dưới đồng loạt nhìn lên không trung.

Khí thế mạnh mẽ đó rõ ràng đã áp đảo một người một rồng.

Hiên Viên không chút sợ hãi.

Hắn kéo cãng dây cung, mũi tên bắn ra.

Giây tiếp theo, mũi tên đó ngay lập tức biến thành một cơn mưa tên dày đặc.

Đây là một cơn mưa chết người!

“Dừng tay!”

Nhìn thấy vô số Ma Vật gục ngã dưới làn mưa tên, nhãn cầu Tà Thần gầm lên giận dữ.

Nếu không có đám “bia đỡ đạn” này, kế hoạch tấn công Vương Đô của nó cũng sẽ hỏng bét.

Đáp lại nó chính là ánh mắt hờ hững của Hiên Viên.

Dây cung lại được kéo ra, nhưng nó không vội phóng đi.

Biết rằng Ma Vật “nhãn cầu” là không tầm thường, Hiên Viên vừa lên đã sử dụng các kỹ năng cấp Thần mạnh nhất.

Uy lực của mũi tên này nhanh chóng khiến nhãn cầu Tà Thần cảm nhận được một nguy cơ to lớn.

Trong kho tàng Vàng Kim.

Tô Mộ không hề biết rằng, kế hoạch của Tà Thần lại lần nữa bị phá vỡ rồi.

Thực tế thì người đã phá vỡ thế cục vẫn là hắn.

“Ổn phết!”

Nhìn Trận pháp hiến tế mà mình dày công bố trí, Tô Mộ nở một nụ cười thỏa mãn.

Trên trận pháp này có hai điểm nhìn giống hai chấm âm dương trên Thái cực.

Đặt thi thể Tiên Tổ Vương ở một điểm vị, hắn đi đến vị trí còn lại.

Ngay sau đó, Trận pháp hiến tế được kích hoạt.

Một lúc sau, thi thể của Tiên Tổ Vương bắt đầu phân rã với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được.

Cơ thể tiêu tan, nhưng Pháp Tắc vẫn còn.

“Đoàng!”

Tia Sét Pháp Tắc đánh liên tiếp vào các bộ phận trên cơ thể Tô Mộ.

Trải qua sự thay đổi của Trận pháp hiến tế, Lực Pháp Tắc còn sót lại đặc biệt tinh khiết.

“Là Lực Bất Tử!”

Tô Mộ lúc trước đã từng hấp thu một số Pháp Tắc Bất Tử nên rất có kinh nghiệm trong khoản này.

Không kháng cự, hắn để mặc Lực Bất Tử bao phủ toàn bộ cơ thể mình.

Thi thể của Tiên Tổ Vương hoàn toàn tiêu tan.

Ý nghĩa tồn tại của vị vương này cũng thể hiện vào thời khắc này.

‘Ngươi đã nắm giữ được Lực Bất Tử!’

‘Thăng cấp Lực Bất Tử!’

Mấy nhắc nhở xuất hiện trước mắt Tô Mộc.

“Năng lượng sinh mệnh thật là dồi dào!”

Vẫn chưa xem hiệu quả mới của Lực Bất Tử, Tô Mộ đã đoán được đại khái rồi.

Sau khi nắm giữ được sức mạnh này, lượng máu của mình chắc chắn được tăng vô cùng nhiều.

‘Lực Bất Tử (đặc biệt): có thanh HP gấp 10 lần, hiệu quả hồi phục HP tăng gấp 10 lần, sau khi nhận sát thương chí mạng sẽ hấp thụ tổn thương để hồi phục lượng máu của mình, đồng thời nhận được trạng thái bất khả chiến bại trong 10 giây. (thời gian kích hoạt cách nhau: 12 tiếng)’

“Lợi hại, quá lợi hại!”

Đúng như dự đoán, Tô Mộ liền vỗ tay.

Cho dù không có hiệu quả kỹ năng loại bị động ở phía sau, thanh HP gấp mười này cũng phóng đại quá rồi.

Thanh HP hiện tại của mình đã đạt tới 40 triệu, có thanh HP gấp mười thì thanh HP là 400 triệu đó!

“Chẳng trách đám người đó có thanh HP cao như vậy.”

“May là gặp được ta ở chỗ này, chứ nếu là kẻ khác, thực chẳng làm được gì.”

Tô Mộ cười hê hê.

Bất luận là Nghị Trường hay là Tiên Tổ Vương, thanh HP đều tăng.

Giờ thì, thanh HP phóng đại này cũng thuộc về mình rồi!

Phòng tuyến số 3.

Sau khi được quan chỉ huy ở phía sau cổ vũ, binh sĩ thủ vệ đều đồng tâm hiệp lực.

Đủ loại vũ khí cỡ lớn đã được vận chuyển lên tường thành.

Tất cả mọi người đều bận rộn để giành được ưu thế trong trận chiến tiếp theo.

“Ngươi mau đi theo ta!”

Giữa bầu không khí cãng thẳng này, đại pháp sư gọi riêng quan chỉ huy sang một bên.

“Xảy ra chuyện gì thế?”

“Bên phía Vương Đô không trả lời.”

“Sao lại có thể như vậy?”

Quan chỉ huy trợn tròn hai mắt.

Chuyện liên quan đến sự sống chết của phòng tuyến số 3, tại sao Vương Đô có thể bỏ mặc?

“Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, hiện tại xem ra ta phải đích thân đi một chuyến, nhưng nơi này...”

Đại pháp sư muốn nói lại thôi.

Ma vật có thể vây kín thành bất cứ lúc nào, nếu không có sức chiến đấu mạnh mẽ là hắn, trận chiến này chắc chắn sẽ trở nên bị động.

“Chúng ta cần viện binh!”

Quan chỉ huy suy nghĩ một lúc, giọng điệu chắc chắn.

“Nơi này giao cho ta, yên tâm đi!”

“Phù!”

Đại pháp sư khó khăn thở ra một hơi, trên khuôn mặt già nua hiện vẻ nghiêm trọng.