Chương 337: Tính nhầm

Chỉ là kỹ năng cận chiến không nhận được sự tăng phúc của Huyết Mạch Pháp Thần, không thể sử dụng liên tục, nếu không thì Tô Mộ đã trực tiếp sử dụng kỹ năng được tăng thêm cao nhất. Cho dù Thạch Tượng Quỷ có ba trăm vạn lượng máu, thì cũng không chống chọi nổi một phút.

“Không cần gấp, từ từ thôi!”

Kỹ năng cooldown, Tô Mộ lập tức cầm kiếm chém vào Thạch Tượng Quỷ.

Chỉ sử dụng một Thạch Phu thuật, lượng mana của mình cũng gọi là khá dồi dào.

Dưới trạng thái Năng Lượng Thức Tỉnh, căn bản không hề tiêu hao.

Đánh đi đánh lại, Tô Mộ thậm chí còn cảm thấy nhạt nhẽo.

Vốn tưởng rằng con BOSS này sẽ mang tới một số áp lực cho mình, bây giờ xem ra, nếu đổi thành một ma vật cấp Lãnh Chúa khác, thì e rằng mình sẽ không thoải mái như vậy!

“Ngươi yếu hơn ta tưởng đấy!”

Tô Mộ giễu cợt Thạch Tượng Quỷ.

Tên này có trí tuệ, chắc chắn sẽ bị lời nói của mình chọc tức, nếu có át chủ bài nào, thì chắc hẳn sẽ lấy ra.

“Loài người!”

Thạch Tượng Quỷ hiển nhiên là đã bị chọc giận, phát lên tiếng gào thét giận dữ.

Nhưng điều ngoài dự đoán của Tô Mộ chính là, Thạch Tượng Quỷ ngoại trừ câu gào thét này, thì không còn hành động nào khác.

Có vẻ lúc thu được năng lực “Miễn dịch ma pháp”, tên này cũng đánh mất một vài năng lực.

“Hiểu rồi!”

Mọi chuyện đã phát triển đến cục diện này, Tô Mộ nhún vai, hoàn toàn hiểu ra.

Con Lãnh Chúa trước mặt này, có trí tuệ rất cao, năng lực miễn dịch ma pháp, công kích vật lý cực cao, tốc độ công kích cực nhanh, thậm chí còn có cả năng lực phi hành.

Một pháp sư đối diện với tồn tại như vậy, chắc chắn chỉ có một kết cục.

Nhưng vị Tà thần phía sau nó lại tính nhầm rồi!

“May mà ấn ký đó chắc là không thể theo dõi từng hành động một của mình mà chỉ có thể nhìn được một số tình hình liên quan tới mình!”

Tô Mộ vừa tấn công vừa âm thầm tính toán.

Trước lúc viên nhãn cầu xuất hiện, hắn đã cảm thấy đại sự không ổn.

Bị một Tà Thần ghim cũng không phải là chuyện gì tốt!

Sự chênh lệch với Thạch Tượng Quỷ làm hắn thở dài nhẹ nhõm.

Nếu Tà Thần kia thật sự nắm rõ mình trong lòng bàn tay thì kẻ địch trước mặt cũng không chỉ là một Thạch Tượng Quỷ như vậy.

“Thánh Quang Đả Kích!”

Nhìn thời gian cooldown trên thanh kỹ năng, Tô Mộ không hề thả lỏng.

Chưa giết chết hẳn Thạch Tượng Quỷ này thì nguy hiểm vẫn còn.

“Biến thân Hiên Viên!”

Trong lúc chờ thời gian cooldown của kỹ năng cận chiến, Tô Mộ biến thành cung tiễn thủ, bắt đầu sử dụng kỹ năng cung tiễn thủ.

Sau khi kỹ năng của cung tiễn thủ cần chờ thời gian hồi thì lại biến lại, tiếp tục sử dụng kỹ năng cận chiến vừa được hồi.

“Cứ thế lặp lại!”

Lợi ích của việc có nhiều kỹ năng hiện rõ vào lúc này. Tô Mộ không ngừng sử dụng kỹ năng tấn công Thạch Tượng Quỷ, trong lúc đánh còn thỉnh thoảng bắn kỹ năng Thánh Quang của mục sư.

Còn Thạch Tượng Quỷ tuy sở hữu trí thông minh siêu phàm nhưng lại không thể chống lại ý chí của Tà Thần kia.

Nó tăng tốc độ ra đòn, không ngừng tấn công Tô Mộ như thể tin chắc rằng nó có thể đánh vỡ lớp đá phủ bên ngoài.

Thế nhưng theo lượng máu của nó càng ngày càng thấp, nó phát hiện một sự thật tuyệt vọng.

Lượng máu của người trước mặt này dường như không hề giảm 1 điểm nào!

Chưa kể trong lúc đó còn thêm một chiêu trị liệu.

“Nhân loại, ta đánh giá thấp ngươi rồi!”

Thạch Tượng Quỷ lại mở miệng nói tiếng người.

Trong đôi mắt màu đỏ tươi của nó có một cảm giác áp lực to lớn.

Sau đó nó sải cánh, mau chóng vỗ liên tục.

“Muốn chạy à?”

Nhìn thấy Thạch Tượng Quỷ bay lên trời, ánh mắt Tô Mộ tối đi.

Ma vật này có liên quan chặt chẽ với Tà Thần kia, nó mà chạy trốn thì Tà Thần kia sẽ biết thực lực chân chính của mình.

“Đôi cánh hỏa diễm!”

Sau lưng Tô Mộ mọc một đôi cánh lửa, hắn chắc chắn sẽ không cho Thạch Tượng Quỷ này chạy trốn.

Hai người bắt đầu đuổi nhau trên không trung.

Dựa vào lượng mana siêu nhiều, tốc độ bay của Tô Mộ nhanh hơn hẳn so với Thạch Tượng Quỷ.

Tay hắn cầm trường kiếm, không ngừng tấn công Thạch Tượng Quỷ trong không trung.

Thạch Tượng Quỷ chỉ có thể tránh né một cách bị động.

“Bốp!”

Trong không trung, Tô Mộ bất ngờ tấn công trực tiếp về phía Thạch Tượng Quỷ.

“Ầm!”

Tên quỷ bị lực lượng mạnh bạo hung hãn đánh rơi trúng một cây đại thụ bên dưới.

“Xung Kích!”

Tô Mộ lại phát động kỹ năng tấn công từ trên không, trong nháy mắt di chuyển tới bên cạnh Thạch Tượng Quỷ.

“Cuồng Phủ Chấn!”

Lại là một kỹ năng gây choáng, trên đầu Thạch Tượng Quỷ xuất hiện ký hiệu “bị choáng”.

Đây mới chỉ là bắt đầu thôi!

Tay Tô Mộ cầm trường kiếm, sự mạnh mẽ của pháp sư cận chiến hiện rõ.

Chỉ số sát thương liên tiếp hiện lên trên đầu Thạch Tượng Quỷ.

Lượng máu ba trăm triệu giờ chẳng còn bao nhiêu!

“Đi chết đi!”

Không có một chút thương hại hay do dự, Tô Mộ sử dụng toàn bộ những kỹ năng có thể gây sát thương.

Khi kiếm cuối cùng bổ xuống đầu Thạch Tượng Quỷ, thanh máu của nó cũng bị cạn kiệt không còn tí gì!

‘Ngươi đã giết chết Thạch Tượng Quỷ!’

‘Nhận 1 điểm trí lực thông qua Hào Quang Của Pháp Thần!’

‘Nhận 1 điểm thể chất thông qua Thân Thể Bất Diệt!’

‘Nhận 1 điểm sức mạnh thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần!’

Mấy thông báo liên tục hiện ra.

Nhưng vẫn chưa hết!

Sau khi Tô Mộ đánh chết Thạch Tượng Quỷ, một luồng sáng từ cơ thể Thạch Tượng Quỷ bay ra.

“Đây là cái gì?”

Luồng sáng trước mắt khơi gợi sự hiếu kì của Tô Mộ.

Hiển nhiên là thứ này ẩn chứa một nguồn năng lượng mạnh mẽ.

Nhưng sử dụng nguồn năng lượng này là thế nào đây?

Tô Mộ vươn tay, chạm vào luồng ánh sáng đó.

Ngay lập tức nguồn năng lượng này tựa như dòng nước phun trào ào ạt tràn vào cơ thể Tô Mộ.

“Đây là?”

Tô Mộ lui về sau một bước theo bản năng.

Cảnh tượng Tà Thần kia lưu lại ấn ký cho mình còn sờ sờ ở trước mắt, hắn thật sự chưa dám khẳng định nguồn năng lượng này là tốt hay xấu.

Thế nhưng ngay sau đó, khi một cảm giác quen thuộc xuất hiện, Tô Mộ thở phào nhẹ nhõm.

Đó là cảm giác chỉ có khi mình lên cấp!

“Vậy là nhất định phải hấp thụ đủ lực lượng mạnh mẽ này mới có thể lên được cấp?”

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này không ngừng cọ rửa trong cơ thể, cảm giác thoải mái ấy khiến Tô Mộ ngộ ra.