Chương 356: “Người sống lại”

Nhưng mình thì khác.

Ngay trong khoảnh khắc ban nãy, mình rõ ràng cảm nhận được một nguồn ma lực.

Hiển nhiên, mấy gã đàn ông lực lưỡng kia đột nhiên cử động có liên quan chặt chẽ với cô gái nọ.

Điều này cũng càng khiến Tô Mộ tò mò về cô gái trước mắt.

Dẫu là người chơi đẳng cấp cao nhất hiện nay thì cũng không thể có được tài năng thế này!

Thân phận của cô nàng này chắc chắn có vấn đề!

“Phối hợp với nàng!”

Tô Mộ có chủ ý, bèn đứng chắn trước mặt cô gái.

“Ù ôi? Đồ mặt trắng?”

Hiển nhiên không biết thực lực của Tô Mộ, gã say rượu lập tức giơ nắm đấm lên chào hỏi.

Thế nhưng chưa đợi quả đấm của họ rơi xuống Tô Mộ, Tô Mộ đã nhanh chóng ra tay đánh mấy gã say xỉn đó té xuống đất.

Hắn không định giết họ, mà chỉ làm mất đi năng lực hành động của mấy gã say này.

Hành động mau lẹ ấy cũng khiến cô gái đứng bên cạnh sáng mắt lên.

“Hết cả hồn, ngươi cừ thật đó nha!” Nàng cố ý dựa vào người Tô Mộ, cất giọng nũng nịu.

Tô Mộ cười khẩy, nắm lấy tay cô gái, nói: “Đi theo ta!”

“Anh đẹp trai, sao ngươi lại gấp gáp vậy hả?” Giọng cô gái chứa đôi chút trêu ghẹo, để mặc Tô Mộ dắt đi.

Chốc lát sau, cả hai tới một ngõ nhỏ tối như mực.

“Ngươi xấu thật đó!” Cô gái lườm Tô Mộ, giơ tay, vòng qua cổ Tô Mộ.

Lúc này tư thế của họ có vẻ hơi mập mờ.

Đột nhiên, đôi mắt cô gái xuất hiện tia lạnh lẽo.

Hai tay nàng đột nhiên phát lực, muốn bẻ gãy cổ Tô Mộ.

Nhưng vào lúc này, nàng kinh ngạc phát hiện dẫu cho nàng dùng sức ra sao nhưng cổ Tô Mộ không hề động đậy cái nào.

Cô gái mở to mắt nhìn, nhận ra có điều không ổn, bèn buông hai tay muốn chạy thoát.

Một đôi tay khác nhanh hơn một bước, bắt lấy bả vai cô gái.

Tô Mộ bóp mạnh, tiếng xương vỡ lập tức vang lên.

“Á!” Cô ta hét thảm một tiếng, sắc mặt tái nhợt, trong mắt là vẻ không thể tưởng tượng nổi.

“Tóm lại ngươi là ai?”

Nàng nhìn Tô Mộ, hỏi một câu làm Tô Mộ hơi bất ngờ.

“Còn ngươi là ai?” Tô Mộ nhíu chặt mày, hỏi ngược lại.

“Không phải ngươi đã đoán được sao?”

Cô gái cười gượng, lời nói ra khiến Tô Mộ bối rối.

Nếu ta đoán được thì còn phải hỏi ngươi sao?

“Trả lời ta, hoặc là chết!” Giọng điệu Tô Mộ cực kỳ giá lạnh.

Sát ý dồi dào khiến cô gái quyết định thỏa hiệp.

“Ta cũng là người sống lại giống ngươi, tìm tới ngươi là vì ta cho rằng ngươi nắm giữ sức mạnh không tồi. Ta tưởng ngươi là người chơi của thế giới này nên muốn trộm tinh thể của ngươi.”

Cô gái đáp.

Câu trả lời này lập tức khiến Tô Mộ nhíu mày lại thành chữ hình (

型Mình hoàn toàn không hiểu gì cả!

Nếu là bình thường, Tô Mộ chắc chắn sẽ xem cô gái này như một kẻ tâm thần.

Nhưng bây giờ thì khác.

Tô Mộ có một dự cảm mãnh liệt, e là mình đã chạm tới bí ẩn gì đó rồi!

Hít sâu một hơi, hắn nhìn chằm chằm vào cô gái rồi nhấn mạnh: “Người sống lại là gì?”

Vấn đề này lại làm cô gái sửng sốt, tiếp đó hỏi ngược lại: “Ngươi không phải người sống lại?”

“Không phải!” Giọng Tô Mộ vô cùng nghiêm túc.

Lần này cô gái cũng nhận ra Tô Mộ không nói dối, vẻ mặt càng thêm sợ hãi, cả người lập tức trầm lặng.

“Trả lời câu hỏi của ta!”

Tô Mộ không cho cô gái quá nhiều thời gian suy nghĩ, sức mạnh ở tay lại tăng thêm vài phần.

Vẻ mặt cô gái nhãn nhó, đau đớn khôn nguôi, nhưng lại ngậm miệng không hé lộ về “người sống lại”.

Mắt Tô Mộ sầm xuống.

Một tay hắn kéo cô gái tới trước, một tay khác nhanh chóng tấn công, đập mạnh vào người cô gái.

“Ọe!”

Cô gái phun ra một búng máu lớn nhưng vẫn cắn chặt hàm răng.

Thái độ lần này của nàng càng làm Tô Mộ tò mò hơn về “người sống lại”.

“Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, trả lời câu hỏi của ta, hoặc là chết!”

Một ngọn lửa bùng lên trong tay, Tô Mộ đưa ra tối hậu thư.

Cô gái cảm nhận được năng lượng mạnh mẽ tỏa ra từ ngọn lửa kia, trong mắt toát lên kinh ngạc, thậm chí hơn thế nữa là sợ hãi.

“Không ngờ trên đời này lại còn có người chơi hùng mạnh như ngươi!”

Nàng đột nhiên bật cười.

“Ta cho ngươi biết vềngười sống lại là được!”

Ngay khi nữ cô gái vừa mở lời, một pháp tắc hùng hậu tràn vào cơ thể nàng.

Tô Mộ hoảng hốt, vội vàng buông tay đang tóm lấy cô gái rồi nhanh chóng rút lui.

Hiện tại pháp tắc không ngừng đan xen, từng chút cắn nuốt cô gái nọ.

Cảnh này, ngay cả Tô Mộ cũng cảm thấy sợ hãi!

Mạnh mẽ như Tô Mộ hiện tại, đối mắt với trật tự pháp tắc đáng sợ kia, cũng không thể đối kháng.

Hắn nhìn lực lượng trật tự kia đan vào nhau, sắc mặt nghiêm nghị.

“Khoảnh khắc người phụ nữ này mở miệng, đã chạm đến cấm kỵ nào đó!”

Sau khi người phụ nữ hoàn toàn hoá thành tro bụi, Tô Mộ cũng đã bình tĩnh lại từ trong kinh ngạc.

“Nhưng chắc nàng cũng biết được việc này, cho nên lúc bắt đầu mới ngậm miệng không nói, tại sao đột nhiên lại mở miệng chứ?”

Tô Mộ liên tục phân tích.

Giống như những lời người phụ nữ kia đã nói, nàng là một “người sống lại”.

Lúc bản thân triển hiện thực lực mạnh mẽ, rõ ràng nàng cũng đã biến bản thân thành một “người sống lại”.

Nghĩ đến chuyện này, ánh mắt Tô Mộ rực sáng.

“Cái gọi là người sống lại, chính là có được sức mạnh vượt qua người thường sao?”

Phân tích này chắc chắn có lý có tình.

Năng lực lúc trước người phụ nữ phô bày ra chính là chứng cứ tốt nhất.

Vậy thì có vấn đề rồi.

Năng lực của bản thân là có được từ trong game Thần Đồ, năng lực của những “người sống lại” đó là từ đâu đến chứ?

Sao đối phương lại biết mình có sức mạnh mạnh mẽ?

Từng vấn đề tuôn ra trong đầu Tô Mộ.

Ban đầu mình chỉ định ra ngoài thả lỏng một chút, không ngờ lại gặp phải vấn đề thế này.

Tô Mộ nhìn nơi người phụ nữ bị cắn nuốt, nheo mắt lại.

Luồng lực pháp tắc vừa rồi vốn không hề có vết tích tấn công mình, điều này có nghĩa là cấm chế chỉ tồn tại trên thân “người sống lại”.

Có lẽ mình có thể tiếp tục nghiên cứu thêm!

“Chuyện này phải từ từ nha!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ nặng nề phun ra, chớp lên một cái biến mất trong ngõ nhỏ.