Chương 497: Lão tứ Lâm gia vượt giới. (2)

“Mấy vị huynh trưởng, tiểu đệ xuất phát đây!”

Lão tứ Lâm gia hành lễ với ba lão giả Lâm gia.

Ba người đều không đáp lễ, trên mặt lộ ra vẻ bất định.

“Đưa giày Đạp Phong Kim Lũ cho lão tứ đi!”

Lúc này, âm thanh của lão tổ truyền đến từ trên đỉnh núi.

“Việc này…”

Lão đại Lâm gia thoáng cái ngây người.

Giày Đạp Phong Kim Lũ chính là một trang bị cực phẩm, cũng được coi là một trong những báu vật của Lâm gia rồi.

Lão tứ Lâm gia nghe vậy, gương mặt càng lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

“Vậy thì đa tạ đại ca!”

Hắn nhìn về phía lão đại Lâm gia, một mực cung kính đưa tay ra.

“Hừ!”

Lão đại Lâm gia hừ lạnh một tiếng, lấy ra một đôi giày từ trong hư không với vẻ mặt không tình nguyện.

Lão tứ Lâm gia nhận lấy giày, lập tức cất đi.

“Bắt đầu đi!”

Giọng nói của lão tổ lại vang lên.

Lão tứ Lâm gia tay cầm huân chương của Thần, bước chân vào trong trung tâm của trận pháp.

Rất nhanh, toàn bộ dãy núi chấn động.

Một luồng năng lượng cường đại dọc theo dãy núi lưu chuyển đến dưới chân núi.

Trong nháy mắt trận pháp bị phát động, ánh sáng mạnh bắt đầu tỏa sáng.

Dưới chân lão tứ Lâm gia, một khoảng trống dường như đang dần bị xé toạc!

Thân thể của hắn từng chút một dung nhập vào hư không, lập tức bị một pháp tắc mạnh mẽ ngăn cản.

Cùng lúc đó, mảnh huân chương của Thần kia phát ra ánh sáng, che chở cho thân thể của hắn.

“Còn chưa ra tay?”

Giọng nói uy nghiêm của lão tổ Lâm gia vang lên.

Ba người Lâm gia tuy rằng không muốn, nhưng vẫn phải đồng loạt ra tay.

Có bọn hắn gia trì, năng lượng chứa trong trận pháp ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Khoảng không dưới chân của lão tứ Lâm gia dần dần mở rộng, nửa người của hắn cũng xuyên qua.

Trở ngại của pháp tắc không hề yếu đi, ngược lại càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Nửa cơ thể còn lại của lão tứ Lâm gia xuyên qua khoảng không với tốc độ chậm như rùa.

Đây chắc chắn là một cuộc giằng co!

Hành lang Hắc Ám.

Tô Mộ đi đến nơi của sào huyệt ma vật cuối cùng. Đây là một khoảng không gian tịch mịch. Ở giữa có một cầu thang hình vòng, một mạch dẫn xuống phía dưới.

Ở nơi này có tồn tại một loại ma vật cực kỳ đáng sợ.

U Linh!

Bọn chúng không có thực thể, là một loại tồn tại tương tự như thể linh hồn

Sau khi Tô Mộ bước vào trong khu vực này thì số U Linh này bắt đầu màn biểu diễn của bọn chúng.

Cùng lúc phát động công kích, bọn chúng còn thỉnh thoảng tiến hành hù dọa Tô Mộ.

“Tường Lửa!”

Đối với những tên này Tô Mộ không hề khách sáo.

Mặc dù miệng gọi ra là một bức tường lửa, nhưng mà trên cầu thang của khu vực này, một dãy tường lửa nối liền kéo dài, bao phủ toàn bộ các khu vực có thể đứng yên ở bên trong.

Có thể làm đến bước này thì cũng chỉ có Pháp Thần như Tô Mộ thôi.

“Vù… vù…”

Đột nhiên một trận âm thanh dồn dập vang lên, giống như tiếng muỗi kêu. Nhưng sự xuất hiện của trận âm thanh này khiến cho đầu óc của Tô Mộ xuất hiện cảm giác mê muội mãnh liệt.

“BOSS đến rồi à!”

Tô Mộ cố chịu đựng cảm giác choáng váng kia, ném ra vài phát hố đen vào xung quanh.

Lực hút khổng lồ xuất hiện, nhưng không hút được thứ gì cả.

U Linh vô hình kia gần như không thể bị lực hút ảnh hưởng.

“Vù… vù…!”

Lại là một loạt âm thanh mãnh liệt vang lên.

Cảm giác choáng váng xộc vào tim Tô Mộ.

Cùng lúc đó, một đôi mắt xuất hiện trong bóng tối.

“Đúng rồi, hình như ta còn có một kỹ năng tinh thần!”

Tô Mộ đột nhiên nhớ ra.

“Đôi Mắt Biển Máu!”

Con U Linh này muốn dọa hắn, Tô Mộ cũng không khách sáo với nó nữa.

Ngay lập tức, hai mắt của Tô Mộ biến thành màu đỏ máu.

Vô số biển máu xông về phía con U Linh kia.

Một con số thương tổn tỷ lệ phần trăm không ngừng tuôn ra từ trên đầu của U Linh.

Kỹ năng này coi thường tất cả, mỗi giây trừ tối đa 2% lượng máu.

Dựa vào trị số tinh thần hiện tại của Tô Mộ, hoàn toàn nghiền ép được con BOSS U Linh này!

‘Ngươi đã đánh chết U Linh Vương Quỷ Mị!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần, thu được 1 điểm sức mạnh!’

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt, thu được 1 điểm thể chất!’

Thời gian vừa đến, con BOSS cấp Vương này lập tức xong đời.

“Đây xem như là bị ta dọa chết à?”

U Linh không có thực thể, Tô Mộ nhìn đốm sáng đại đại diện rơi xuống, lẩm bẩm một câu.

Một con BOSS quỷ vật bị một ánh mắt của mình dọa chết, quả thật có thể khoác lác một hồi rồi.

Tô Mộ tiếp tục vung ra Tường Lửa, phủ kín con đường phía trước.

‘Ngươi đã đánh chết U Linh Quỷ Mị!’

‘Ngươi đã đánh chết U Linh Quỷ Mị!’

Từng lời nhắc nhở bắn ra.

Sau một khoảng thời gian, Tô Mộ cũng dọn dẹp sạch sẽ toàn bộ ma vật trong khu vực này.

“Tiếp theo chẳng phải là trận pháp tăng giai sao!”

Tô Mộ dang đôi cánh hỏa diễm ra, nhanh chóng bay xuyên qua trên không.

Những trang bị kia được hắn tập hợp đặt lên trên một khoảng đất trống .

Không giống với trận pháp tăng giai trước kia, lần này Tô Mộ dự định sử dụng trận pháp hiến tế!

Sử dụng trận pháp hiến tế đạt được thăng cấp!

Đây không nghi ngờ gì chính là một cách nghĩ vô cùng to gan, nhưng đáng để thử, cùng lắm chỉ là lãng phí một số trang bị mà thôi.

“Không biết trận pháp hiến tế có thể khiến cho thuộc tính của ta đột phá được cửa ải mười nghìn không?”

Còn có một điểm, Tô Mộ muốn lợi dụng những pháp tắc này để đột phá hạn mức cao nhất của bản thân.

Tô Mộ lấy ra không ít thủy tinh ma pháp, bắt đầu bố trí.