Chương 457: Cửu tử nhất sinh!

Ánh mắt Phùng Phiêu Phiêu càng thêm âm trầm.

Nhìn vật phẩm nhanh nhẹn cực phẩm bị một pháp sư như Tô Mộ ăn mất thế này, đôi mắt của nàng tuôn ra một luồng sát ý.

“Muốn giết ta à?”

Luồng sát ý này chợt lóe lên, vẫn bị Tô Mộ bắt được.

“Vậy cứ xem ngươi chừng nào thì ngươi ra tay đi!”

Hắn cũng không nóng nảy.

Giữ lại người phụ nữ này, có lẽ mình có thể biết được càng nhiều tin tức hơn.

Dù sao muốn bóp chết cũng như bóp chết một con kiến.

Hai người đi lên trước một đoạn, phía trước cũng xuất hiện hai cánh cửa.

‘Mời lựa chọn tiến vào gian phòng, tiến vào gian phòng khác nhau, thử thách gặp phải cũng khác biệt nha!’

Một nhắc nhở theo sát bắn ra ngoài.

Tô Mộ nhìn về hai cánh cửa kia.

Một mảnh pháp tắc xuất hiện trước mắt, ngăn cản Đôi Mắt Chân Thật.

“Sống hoặc chết, ngươi cảm thấy nên lựa chọn bên gì?” Phùng Phiêu Phiêu nhìn chữ trên cửa, mở miệng nói.

Bởi vì một cái tát kia của Tô Mộ, nửa bên mặt của nàng sưng, giọng nói cũng biến dạng.

“Dương nhiên là chọn chết!”

Tô Mộ nhếch miệng, đi tới tử môn.

Phùng Phiêu Phiêu liếc mắt nhìn sinh môn kia, dường như muốn mỗi người đi một ngả với Tô Mộ tại đây.

Nhưng sau vài giây do dự, nàng siết chặt nắm đấm, đi theo Tô Mộ bước vào tử môn.

Sau khi hai người tiến vào cửa, bên trong còn xuất hiện những người khác.

“Náo nhiệt như vậy sao?”

Nhìn thấy những người này, Tô Mộ trêu chọc một câu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những người này đều là người của Lâm gia.

“Xem ra kẻ xâm nhập chính là hai người các ngươi rồi?”

“Lá gan hai ngươi vẫn khá lớn đấy!”

Mấy giọng nói liên tiếp vang lên.

Những người phía sau cánh cửa này nhìn chằm chằm Tô Mộ và Phùng Phiêu Phiêu, ánh mắt tràn đầy thù địch.

Phùng Phiêu Phiêu trốn sau lưng Tô Mộ, giả vờ ra tư thế “Cô gái yếu đuối”.

Tô Mộ không quan tâm lắm, liếc nhìn bốn phía.

Phía sau cửa là một căn phòng đá, không gian rất lớn.

Giữa căn phòng có một bức âm dương đồ.

“Đám người này không chủ động phát động công kích sao?”

“Như vậy xem ra, nơi này có pháp tắc quấy nhiễu rồi?”

Điều khiến Tô Mộ để ý là biểu hiện của những người khác.

Mặc dù bọn họ tràn ngập thù địch đối với mình, nhưng lại không trực tiếp ra tay.

Hơn nữa nhìn tư thế của bọn họ, dường như đang chờ mình và Phùng Phiêu Phiêu đến.

‘Mở ra vượt ải, cửa ải bên trong tử môn là: Cửu tử nhất sinh!’

‘Trong số hai mươi người trong cửa, chỉ có hai người có thể thành công qua ải!’

‘Trong ải này, người chơi không cách nào tạo thành tổn thương cho nhau, cửa ải mở ra!’

Lúc này, nhắc nhở xuất hiện trước mắt tất cả mọi người.

“Trước tiên đá hai tên kia ra khỏi ải này!”

Cùng lúc đó, những người Lâm gia kia hô to.

Bọn họ vừa dứt lời, gian phòng này đã sinh ra thay đổi.

Âm dương đồ ở giữa đột nhiên chuyển động.

Một giây sau, mặt đất trong phòng cũng sinh ra động tĩnh rất lớn.

Vài chỗ bắt đầu sụp xuống.

Nếu không tránh kịp, thì sẽ rơi xuống vực sâu sâu không thấy đáy.

“Quy tắc này lại rất đơn giản!”

Tô Mộ cũng phản ứng kịp.

Hiện tại có hai mươi người trong cả căn phòng, muốn vượt ải, thì phải làm mười tám người khác rơi xuống vực sâu.

“Người chơi không thể tạo thành tổn thương cho nhau?”

“Thế này thì hơi khó khăn rồi!”

Nhìn những người Lâm gia kia nhích lại gần mình, Tô Mộ híp mắt lại.

Rơi vào vực sâu chắc chắn sẽ không chết.

Kết quả xấu nhất đơn giản là bị đưa ra bên ngoài di tích.

Nhưng như vậy thì quá hời cho đám người sống lại trước mắt này.

“Làm sao bây giờ, ngươi phải ngăn cản bọn họ, nếu không chúng ta sẽ bị loại!”

Âm thanh của Phùng Phiêu Phiêu vang lên.

Tô Mộ không phản ứng, bước nhanh tránh né.

“Móa, tên này thật linh hoạt!”

“Vây hắn lại!”

Ỷ vào ưu thế tốc độ, những người Lâm gia kia chẳng có cách nào với hắn.

“Còn có cô gái này!”

“Sao nàng cũng giống hệt con cá chạch vậy!”

Mười tám người bắt đầu chạy đuổi theo hai người.

Mặt đất không ngừng sụp xuống, để lại từng cây cột đá chỉ cung cấp cho một người đứng.

Không gian hoạt động cũng càng ngày càng ít.

“Này, ngươi cứ bị bọn họ đuổi theo mà chạy như vậy?”

Phùng Phiêu Phiêu sắp không chống đỡ nổi, gào lên với Tô Mộ.

Đúng lúc này, lượng lớn mũi tên bay vụt ra từ trên vách tường trong phòng.

“Tránh đi!”

“Cẩn thận chút, lỡ bị mũi tên bắn trúng, thì nhảy đi xuống!”

Người Lâm gia vội vàng trốn tránh, càng có một người hô to.

Tô Mộ nhìn về phía người kia.

Tên này chắc là người dẫn đầu của đám người này.

“Đến lúc rồi!”

Khóe miệng hơi cong lên, Tô Mộ chỉ chờ lúc này.

Nhảy mấy lần, hắn đi thẳng đến người dẫn đầu Lâm gia kia.

“Đẩy hắn xuống!”

Người kia thấy Tô Mộ khí thế hung hãng, vội vàng hô to.

Nhưng vào lúc này, Tô Mộ luôn chơi trốn tìm với bọn họ lại không né tránh.

“Đây là!”

Một màn làm cho tất cả mọi người kinh ngạc xảy ra.

Người chơi ăn mặc như pháp sư này tóm người của bọn họ vào tay giống bắt gà con.

Không chỉ như vậy, cùng lúc tóm lấy hai người này, bước chân Tô Mộ không bị ảnh hưởng chút nào.

“Đúng lúc này rồi!”

Theo một loạt mũi tên bay ra từ trên tường lần nữa, Tô Mộ trực tiếp ném hai người về phía mặt tường.

Vô số mũi tên hung hãng bắn trúng thân thể hai người kia.

Rơi xuống sẽ chỉ bị loại, nhưng bị những mũi tên kia bắn trúng, có thể nghĩ kết quả của bọn họ là thế nào!

“Tên khốn nhà ngươi!”

Hai người chết thảm, người dẫn đầu kia hoàn toàn nổi giận.

Ngay từ đầu, hắn cũng chỉ muốn làm Tô Mộ bị loại, ai biết đối phương lại vượt mặt hắn ra tay độc ác.

“Đi chết đi!”