Chương 102: Ai mạnh hơn?

“Phó bản Động Xương Khô cần pháp sư có sát thương cao tới, chỉ đánh hai lượt tinh anh đầu, trang bị bán đi chia đều.”

“Hiên Viên thăng cấp rồi, hắn lại đuổi kịp Tô Mộ rồi, Hiên Viên cố gắng lên, nhanh chóng vượt qua Tô Mộ!”

“Tại sao cung tiễn thủ lại thăng cấp nhanh như vậy chứ, Hiên Viên có thể dạy ta không, ta là con gái chơi cung tiễn thủ, sẽ có quà cảm ơn lớn nha!”

“Đại lão Hiên Viên kết bạn với ta đi, cầu xin đó, tiểu đệ cũng là người mới chơi cung tiễn thủ, ta có thể làm bất cứ điều gì!”

Kênh chat vẫn vô cùng náo nhiệt như cũ, số lượng nội dung liên quan đến chuyện Hiên Viên thăng cấp cũng không ít.

Tô Mộ nhìn những bình luận kia, hài lòng gật đầu.

Đúng lúc hắn chuẩn bị biến về thì kênh chat riêng đột nhiên vang lên.

“Hửm?”

Điều khiến Tô Mộ kinh ngạc chính là, kênh chat riêng có rất nhiều nội dung giống nhau như đúc.

“Đại lão Hiên Viên, chúng ta muốn mời ngươi lập ra một công hội, chúng ta trả tất cả tiền hoạt động, ngươi tới đảm nhiệm hội trưởng. Nếu ngươi đã có công hội rồi, chúng ta cũng muốn tham gia!”

Nội dung như vậy có rất nhiều, nhìn ra được rằng còn có rất nhiều người đang thử chat riêng cho người chơi tên “Hiên Viên” này.

“Không nghĩ tới sau khi biến thân, ngay cả chat riêng cũng có thể nhận được.”

Tô Mộ bỏ qua nội dung chat riêng, ngược lại có chút ngoài ý muốn đối với việc nhận được chat riêng.

Bây giờ xem ra, thân phận Hiên Viên này chẳng khác nào một tài khoản khác của hắn trong Thần Đồ.

“Chặn tin nhắn!”

Chặn tất cả tin nhắn xong, Tô Mộ biến trở về.

Có được thân phận Hiên Viên này, thì thân phận của hắn càng không dễ dàng bại lộ.

“Đi cày phó bản!”

Lấy khối đá phù văn ra, Tô Mộ đi về phía Động Sơn Dương Nhân.

“Nhìn qua trông hơi đáng sợ!”

Đi tới cửa hang động, hắn thấy nơi này được treo đầy đầu lâu.

Cửa vào hang động còn được điêu khắc thành hình dáng một cái đầu dê cực lớn.

Từ việc xung quanh khắp nơi rải rác xương trắng thì xem ra chỉ cần có người đặt chân vào hang động này, cuối cùng sẽ biến thành một bộ xương khô.

“Tại sao chỗ này lại có loại cảm giác quen thuộc thế nhỉ?”

Nhìn những bộ xương kia, Tô Mộ lại không hề hoảng hốt chút nào.

Chỉ một phó bản nhỏ mà thôi, với thuộc tính bây giờ của hắn, còn không phải là dễ dàng vượt qua sao?

Chẳng qua những bộ xương kia giống như đang hiến tế gì đó, điều này làm cho hắn nghĩ tới ý chí Tà Thần mình gặp phải khi làm nhiệm vụ lúc trước.

“Tà Thần ở trong Thần Đồ rốt cuộc tồn tại dưới hình dạng gì?”

“Còn có pháp sư sa đọa mà Thực Thi Ma nhắc tới, vừa nghe đã biết đó là nhân vật phản diện rồi!”

Tô Mộ đứng ở cửa phó bản nói thầm.

“Thôi bỏ đi, giờ không nghĩ những chuyện này nữa, sau nhất định sẽ làm rõ ràng!”

Vỗ vỗ mặt mình, Tô Mộ đem lực chú ý thả lại cửa vào hang động.

Cửa hang có hình dạng giống như hàm răng, giờ phút này đang trong trạng thái khép kín.

Nếu muốn mở cửa, hiển nhiên là cần “chìa khóa”.

Tô Mộ lập tức lấy ra viên đá phù văn.

Ngay khi đá phù văn xuất hiện, một luồng năng lượng hiện lên, bay về phía cửa hang ở trước mắt.

Một giây sau, đường vân ma pháp xuất hiện trên cửa hang.

“Ầm!”

Một âm thanh vang lên, cửa hang động đã được mở ra.

Thế giới thực tế.

Chuyện liên quan tới việc Tô Pháp Thần liên hiệp Tần gia dẫn dắt dư luận vẫn đang đang được dẹp loạn.

Mặc dù không thiếu những lời đưa ra nghi vấn với Tô Pháp Thần, yêu cầu Tô Pháp Thần ra mặt làm sáng tỏ.

Nhưng “Tô Pháp Thần” lại hoàn toàn không định đáp lại.

Đừng nói lộ diện, ngay cả một câu đáp lại cũng không có.

Điều này làm cho những người thêm dầu vào lửa ở phía sau, ai nấy đều không biết làm thế nào.

Chính lúc những lời bình luận vẫn đang được dẹp loạn, trên các diễn đàn, cộng đồng lớn, một vài lời bình luận mới lại đột nhiên xuất hiện.

“So với Hiên Viên, Tô Pháp Thần chính là đồ bỏ đi!”

“Nghe nói Hiên Viên đã thành lập nên một công hội lớn, cũng không phải là loại rùa đen rụt đầu như thế này!”

“Hiên Viên đánh một chút đã lên bảng xếp hạng, tại sao lúc trước muốn giấu diếm cấp bậc? Đến khi Tô Pháp Thần live stream xong lại không giấu diếm nữa? Điều này nói rõ Hiên Viên cũng xem thường Tô Pháp Thần!”

“Ta là người trong công hội của đại lão Hiên Viên, đại lão Hiên Viên nói, Tô Pháp Thần còn không xứng xách giày cho hắn!”

Những bình luận này đều có một điểm giống nhau.

Gây war!

Bất kể là “fan cứng” đứng về phía “Tô Pháp Thần” hay là “thành viên công hội” đứng về phía “Hiên Viên “, thì những lời bình luận đều nồng nặc mùi thuốc súng.

Những lời bình luận này vừa xuất hiện, lập tức dấy lên một cuộc chiến.

Ở các nền tảng lớn, độ hot của vấn đề không hề giảm.

Đến cuối cùng là Hiên Viên mạnh hơn Tô Pháp Thần?

Hay là Tô Pháp Thần chưa bao giờ để Hiên Viên vào mắt?

‘Có muốn mở khoá phó bản Động Sơn Dương Nhân không?’

Sau khi mở cửa đá ra, một tin nhắc nhở hiện ra trước mắt Tô Mộ.

“Mở!”

Không chút do dự, Tô Mộ trực tiếp mở khoá phó bản.

Dựa theo cơ chế trong đại đa số các game online, phó bản tuyệt đối không phải là loại chỉ một người chơi là có thể qua màn được.

Tuy nhiên, Tô Mộ không hề có chút áp lực nào.

Đường hầm trong hang động tối đen như mực, phía xa xa có chút ánh sáng.

Lòng bàn tay của Tô Mộ hiện ra một Hỏa Cầu, soi sáng con đường trước mắt.

“Chỗ này phát ra một mùi máu tanh phảng phất nhè nhẹ, thoạt nhìn phía trước hình như không có quái.”

“Đi vào bên trong xem thử!”

Nhíu mày suy nghĩ một hồi, Tô Mộ định chạy thẳng tới điểm ánh sáng đó tìm hiểu rõ ràng.

“Tàng Hình!”

“Mau Lẹ!”

Mở cả hai kỹ năng, trong trạng thái ẩn thân, hắn dùng tốc độ cực nhanh chạy về phía điểm sáng đó.

“Nơi này là?”

Sau khi xuyên qua điểm sáng, thứ xuất hiện trước tầm mắt của Tô Mộ là một thung lũng với cảnh sắc xinh đẹp.

Phía dưới cái cây to là cành lá xum xuê, trên cây to còn có không ít những ngôi nhà gỗ.

Những ngôi nhà gỗ trên cây này được nối với nhau bằng những cây cầu treo làm bằng dây thừng.

Vị trí Tô Mộ đang đứng nằm ở phía trên thung lũng này, bên cạnh hắn có một dãy các bậc thang nối xuống phía dưới.

“Mắt Ưng!”

“Góc Nhìn Ma Pháp!”