Chương 124: Nước đục?

“Đương nhiên ta muốn xem kịch hay rồi, thành phố HZ cũng không xa, sử dụng máy bay tư nhân của ta thì chưa đến một tiếng đã tới rồi, nhưng trong công hội còn có vài chuyện cần phải xử lý, không đi được!”

Suy nghĩ rồi, Tô Mộ không ngại để lộ ra thêm vài tin tức có liên quan đến bản thân mình.

“Được rồi, thật ra thì xem ở đâu cũng như nhau cả, vở tuồng này chắc chắn sẽ khiến ngươi hài lòng!” Tin nhắn nhanh chóng gửi tới.

Xem đến đây, Tô Mộ cũng không có ý định trả lời lại nữa.

Đối với những người ngấm ngầm gây sự kia, thái độ của mình vẫn luôn rất rõ ràng.

Không rảnh để ý!

Nhưng trước mắt nếu có thể khiến những người kia phải trả cái giá lớn, còn bản thân mình chỉ cần bỏ ra hai món trang bị cộng thêm vài trăm đồng vàng mà thôi.

Huống hồ còn là xem kết quả trước, trả tiền sau, mua bán như vậy, thế nào cũng không bị lỗ!

Thậm chí dù đối phương có chụp màn hình đoạn chat với mình, dùng làm điểm yếu để uy hiếp, hoặc là dẫn dắt luồng dư luận tiếp theo?

Điểm này thì Tô Mộ hoàn toàn không lo lắng.

Game Thần Đồ cũng không phải là mấy loại “Game online” kia, ở trong thế giới game này căn bản không có tính năng “Chụp màn hình” gì đó, càng đừng nói mang điện thoại vào chụp hình.

Nếu không, hễ có người chơi tên Tô Mộ, tùy tiện nói với người khác về chủ đề nhạy cảm nào đó, thì không biết bản thân mình còn bị ụp bao nhiêu cái nồi lớn nữa.

“Nếu lần sau còn có người muốn dò xét thân phận của ta, thì có thể thêm bọn họ làm bạn tốt: “Vô tình tiết lộ vài thông tin, khuấy vũng nước này càng đục càng tốt!”

Tiếp tục chế tạo thuốc và trang bị, biểu cảm trên mặt Tô Mộ mang theo vài phần gian xảo.

Chẳng ai có thể ngờ rằng, Tô Pháp Thần khuấy động mưa gió trong Thần Đồ, chỉ là một người bình thường ở một thành phố tuyến ba bình thường!

Trong một Tân Thủ thôn nào đó.

Bốn người đứng cùng nhau.

“Tên đó nói thế nào?” Một người phụ nữ trong đó có vóc dáng cao gầy, để tóc ngắn, thoạt nhìn vô cùng giỏi giang hỏi.

“Hắn đồng ý rồi.” Người đàn ông đứng ở giữa trả lời.

“Đồng ý dễ vậy sao?”

Mấy người khác đều hơi giật mình.

“Làm việc trước, đưa tiền sau!” Người đàn ông nhìn biểu cảm kinh ngạc của mọi người, cười khổ: “Tên này chính là một thương nhân khôn khéo!”

“À!”

“Còn nghe ngóng được thông tin hữu ích nào không?”

Mấy người sửng sốt một chút, một người mở miệng hỏi.

Đạt được giao dịch với Tô Mộ chỉ là một trong những mục đích của bọn họ.

Xây dựng quan hệ tốt đẹp với Tô Pháp Thần này, suy đoán ra thận phận thật sự, mới là dự định cuối cùng của bọn họ.

“Không thứ nào có tính chân thực.”

“Nhưng có lẽ hắn không phải là người của thành phố HZ, hơn nữa chỗ hắn ở cách thành phố HZ không xa.”

“Còn có một điểm chính là, thân phận của hắn nhất định không thấp, ít nhất là nhà giàu ẩn hình có máy bay tư nhân.”

Người đàn ông chậm rãi nói, phân tích một hồi.

Thân phận như vậy cũng khá phù hợp với suy đoán bấy lâu nay của hắn.

“Phạm vi đó rất lớn, nhà giàu ẩn hình ở Hoa quốc thực sự quá nhiều, không có dấu vết có thể tìm!”

Những người bên cạnh nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Một lát sau, một người đột nhiên nói: “Những thông tin này liệu có phải là đạn khói tên đó thả ra không?”

“Không loại bỏ khả năng này, nhưng trước mắt phương hướng tìm kiếm của chúng ta vẫn đặt ở những thành phố lớn ở xung quanh thành phố HZ, tìm kiếm những nhà giàu ẩn hình có họ Tô.” Người đàn ông trả lời.

“Theo ta thấy, cũng phải tìm ở thành phố HZ, không chừng tên đó đang chơi dưới chân đèn thì tối.” Người phụ nữ lại lên tiếng thêm lần nữa.

Người đàn ông nghe đến đây, gật đầu: “Chuyện bên phía dư luận ta với Du sẽ đi xử lý, những người còn lại, các ngươi tự sắp sếp đi!”

“Chúng ta làm việc, ngươi cứ yên tâm!”

Hai người khác cũng vỗ lên ngực.

“Tiến độ luyện cấp trong game cũng không được lơ là.”

Nói đến đây, ánh mắt của người đàn ông bỗng trở nên lạnh lùng.

“Tìm được Tô Pháp Thần kia trong hiện thực, cũng chỉ để khống chế được hắn.”

“Như vậy chúng ta mới có thể vươn lên nhanh hơn trong Thần Đồ!”

Game Thần Đồ.

Tô Mộ nhìn những trang bị có thuộc tính cao trong tay, mở kênh chat.

“Còn có mười phút, đấu giá sẽ chính thức bắt đầu, trang bị bán ra có những thứ sau.”

Vừa soạn thông tin, hắn vừa dán thuộc tính của trang bị lên.

Một giây sau, toàn bộ kênh chat đều sôi trào.

“Wow, tất cả những thứ này đều là trang bị cao cấp!”

“Tô Pháp Thần là... chọc cả ổ BOSS sao? Lấy đâu ra nhiều trang bị cao cấp như vậy?”

“Không đúng, những trang bị này không phải nên cho đồng đội sao?”

“Chẳng lẽ là, đồng đội của Tô Pháp Thần, ai cũng có bộ trang bị cao cấp?”

“Con mẹ nó, công kích của vũ khí còn cao hơn công kích bây giờ của ta gấp mấy lần, chơi cái gì nữa!”

“Nếu cho ta một món trang bị bất kỳ, thì ta cũng có thể tăng lên!”

Hâm mộ, ghen tị, đương nhiên cũng có vài người xen lẫn oán hận.

Nhưng sau khi Tô Mộ gửi thông tin đi, hắn cũng lười để ý đến kênh chat.

Tình thế của cuộc “Đấu giá” này đã dâng lên, tiếp theo phải xem những ông chủ có ra sức hay không!

Sau khi Tô Mộ tung tin tức ra ngoài, trong các Tân Thủ thôn, mọi người đều đang bận rộn.

“Mau, tập trung tất cả đồng vàng của mọi người trong công ty lại, ông chủ nói là ít nhất cũng phải mua được một thanh vũ khí!”

“Chỉ cần có tiền trên tay thì có một tiền đồng cũng phải nộp lên!”

“Tấm khiên, tấm khiên này thực sự quá khó để đánh bại, nếu mua được nó, công hội của chúng ta nhất định có thể quật khởi!”

“Thuộc tính của thanh cung kia cũng rất mạnh, có phải nếu như mua nó thì có thể đuổi theo Hiên Viên không?”

Cho dù là những người giàu bên ngoài hay đại lão che giấu, mỗi người đều có trang bị yêu thích trong lòng mình.

Đây chính là một game liên quan đến thành thần!

Nếu có thể có những trang bị này, bọn họ dường như có thể tiến thêm một bước đến gần “Thần vị”.

Dĩ nhiên, không ít người trong bọn họ còn có thể giữ được lý trí.

Tác dùng lớn nhất của trang bị cực phẩm vẫn là trợ giúp bọn họ nghiền áp những quái vật hoặc phó bản họ vốn không đánh được, dùng thứ này để đạt được tiền lời cao hơn.