Chương 77: Bắt đầu live stream rồi. (2)

Lí do đóng Huyết Mạch Pháp Thần rồi mới dùng Băng Sương Phong Bạo là để khống chế trị số kinh nghiệm.

‘Ngươi giết chết Thợ Săn Goblin, nhận được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi giết chết Pháp Sư Goblin, nhận được 10 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

Thông báo liên tục xuất hiện, nhìn từ kinh nghiệm thì cấp bậc của những Goblin này bằng với Tô Mộ. Dưới kỹ năng quần công AOE, Hào Quang Của Pháp Thần cũng được kích hoạt hai lần.

“Chớp Nhoáng!”

Sau khi giải quyết một khu vực Goblin, Tô Mộ trực tiếp dùng Chớp Nhoáng nhặt đồ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi thấy đã sắp đến một giờ.

“Tô Pháp Thần, ngươi không cần lo lắng quá, hiện trường đều đã được sắp xếp xong, sẽ không có vấn đề gì!”

Ma Đô, trong văn phòng tổng giám đốc tập đoàn Tần thị, Tần Phân đang đứng trước mặt “Tô Mộ”.

Tuy ngoài miệng nói không lo lắng nhưng hai tay nắm chặt lại bán đứng hắn.

“Ta vẫn luôn tin tưởng tổng giám đốc Tần mà.”

“Tô Mộ” mỉm cười trả lời, biểu cảm thấp thỏm hơn Tần Phân rất nhiều.

Tần Phân nhìn vẻ mặt của “Tô Mộ”, hắn không tự giác mà khẽ nhíu mày, lộ vẻ khó hiểu.

“Tổng giám đốc Tần, đều đã sắp xếp xong, bất cứ lúc nào cũng có thể bắt đầu.”

Đúng lúc này, có một người đi tới.

“Ta biết rồi!” Tần Phân trả lời, ngay sau đó nói với “Tô Mộ”: “Vậy chúng ta bắt đầu nhé?”

“Tổng giám đốc Tần, ngươi đi trước đi, ta sửa sang lại một chút rồi tới!” “Tô Mộ” trả lời.

Tần Phân khẽ gật đầu, hắn không nhiều lời nữa mà xoay người đi ra ngoài.

“Phù!”

Ngay sau khi hắn ra ngoài, Tô Mộ kéo cà vạt trên cổ, dùng sức hít thở.

Hắn cởi áo khoác vest ra, điều chỉnh lại cơ quan “Hoả Cầu” trên tay.

Sau đó nhanh chóng mặc lại áo khoác rồi ra khỏi phòng.

Tần Phân và mấy người nữa đang chờ ở đây, sau khi thấy hắn bước ra đều đi về phía trước.

“Tô Mộ” theo sát phía sau.

Đoàn người đi tới cửa của một phòng hội nghị lớn.

Tần Phân ra hiệu cho người bên cạnh, người kia dùng sức đẩy cửa ra.

Trong phòng hội nghị lớn, rất nhiều người đang ngồi. Phần lớn những người này đều là phóng viên của các nhà truyền thông lớn, trong đó có không ít phóng viên nước ngoài.

Tần Phân dẫn đầu bước vào, chỉ vào cửa ra hiệu với mọi người.

“Mọi người, buổi live stream sắp lập tức bắt đầu!”

“Xin mời Tô Pháp Thần!”

Sau khi nghe thấy giọng nói của Tần Phân, “Tô Mộ” hít sâu một hơi rồi đi vào trong phòng.

“Chào mọi người, ta là Tô Mộ!”

Hắn chào hỏi mọi người một cách lịch sự.

Một cái cameras hướng về phía hắn, phía sau lại xuất hiện thêm một màn hình lớn.

“Đây là Tô Pháp Thần sao? Không quá giống như trong tưởng tượng của ta!”

“Không đẹp trai bằng ta nữa, còn tưởng là một anh siêu đẹp trai cơ!”

“Sao ta lại cảm thấy người này hơi quen quen nhỉ?”

“Thế mà không phải là một ông chú cao to thô kệch à?”

“Pháp Thần mà, cao to thô kệch là chiến sĩ!”

Làn đạn bên trên bay ngập trời, cái trước nối tiếp cái sau.

“Phù!”

Nhìn những bình luận đó, “Tô Mộ” bắt đầu hít sâu.

Nếu quan sát một cách cẩn thận thì không khó phát hiện, cơ thể hắn đang run rẩy vì mất tự nhiên.

Dưới loại cảnh tượng này, hắn thân là hàng giả, đáy lòng đã khẩn trương tới mức tận cùng.

“Tiếp theo ta sẽ triển lãm kỹ năng Hoả Cầu của Thần Đồ cho mọi người.”

Hắn cố gắng khống chế cơ thể run rẩy, hô lớn.

Giây tiếp theo, hắn bắt đầu biểu diễn giống như lúc mình luyện tập trong khoảng thời gian này.

“Sắp tới rồi!”

“Thật sự có thể phóng ra kỹ năng sao?”

“Ta nghĩ, nếu có thể phóng thích kỹ năng thì có phải ngày nào đó, quái vật trong trò chơi sẽ xâm lấn hiện thực không?”

“Ai mà biết được? Ý nghĩa tồn tại của trò chơi này vốn đáng giá cân nhắc mà.”

“Dù nói thế nào, có thể nhìn thấy Hoả Cầu trong hiện thực, vậy chứng tỏ sau này chúng ta đều có thể làm được, cứ nghĩ tới là thấy kích động rồi!”

Làn đạn lại thảo luận thêm nữa.

So với những người xem cách màn hình kia, những nhân viên, phóng viên quan khán ở hiện trường lại mở to hai mắt, đồng thời nâng camera trong tay lên.

“Hoả Cầu thuật!”

“Tô Mộ” cố ý hét to một tiếng, sau khi thu hút sự chú ý của mọi người, dùng thủ pháp như ảo thuật di chuyển cơ quan trong bộ vest.

Giây tiếp theo, một Hoả Cầu trực tiếp bay ra ngoài.

Mà ngay sau khi Hoả Cầu này hình thành, “Tô Mộ” lại hét to: “Bây giờ ta chỉ có thể triệu hoán Hoả Cầu, uy lực thể hiện ra còn chưa đủ.”

Sau khi nói xong câu đó, hắn nhìn về phía làn đạn trên màn hình lớn.

“Má ơi, Hoả Cầu thật sự xuất hiện à?”

“Nhanh quá, không nhìn thấy rõ, Tô Pháp Thần có thể làm lại lần nữa không?”

“Tô Pháp Thần xấu lắm!”

“Trời đất ơi, khoa trương quá vậy!”

Toàn bộ đều chấn động.

Ngay cả những người xem ở đây cũng trợn mắt há hốc mồm.

“Thành công!” “Tô Mộ” thấy thế thì không ngừng mừng thầm trong lòng.

Tiếp đó hắn chỉ cần trả lời một vài câu hỏi là có thể chứng thực thân phận “Pháp Thần” rồi.

“Hây!”

Nhưng vào lúc này, một người đột nhiên xông về phía “Tô Mộ”.

Tốc độ của hắn rất nhanh, chỉ chớp mắt thôi đã lao tới trước mặt “Tô Mộ”.

“Tình huống gì vậy?” “Tô Mộ” lập tức ngơ ngẩn.

Không chờ hắn phản ứng lại, đầu đã bị đấm một phát.

“Rầm!”

“Tô Mộ” ngã mạnh xuống dưới mặt đất, chưa rõ sống chết.

Nhưng dù vậy, người nọ vẫn chưa dừng tay, hắn giơ nắm tay lên vung về phía đầu “Tô Mộ” như muốn hoàn toàn đưa người vào chỗ chết.

“Ngươi dám!”

Nhưng nắm đấm của hắn chưa kịp rơi xuống thì một tiếng hét to đã vang lên, một người đột nhiên lao về phía hắn, đâm bay cả người lên tường.

“Bảo vệ!”

Cảnh tượng này hoàn toàn nằm ngoài dự kiến của Tần Phân, phản ứng của hắn cũng coi như nhanh chóng. Hắn lập tức hô to.

Khuôn mặt người ra tay biến sắc, hắn nhìn chằm chằm Long Phi, hơi liếc về phía “Tô Mộ” đang nằm trên mặt đất.

Hắn chính là Kenjiro, ninja của nước Anh Hoa.

Giây phút nhìn thấy “Tô Mộ” sử dụng Hoả Cầu, hắn đã biết mình cần phải ra tay.

Một khi làm kẻ địch đáng sợ như vậy tiếp tục phát triển, nước Anh Hoa làm sao xưng bá thế giới nữa?

Vì thế, hắn có thể trả giả bằng mọi thứ chỉ để đạt được cái gọi là “vinh dự”!

Kenjiro tấn công Long Phi.