Chương 509: Truyền thừa Tro Tàn.

Phía dưới hắn, là một thành phố vô cùng to lớn.

Hỏa Nhân quan sát thành phố này, trong mắt không hề có chút cảm xúc nào.

Hắn giơ hai tay lên thật cao.

Trong thành phố, người ngẩng mặt nhìn lên trời nhiều vô số kể, mỗi một người đều có biểu cảm khác nhau.

Có tuyệt vọng, có sợ hãi, cũng có giải thoát.

Cảnh tượng trước mắt làm cho Tô Mộ sinh ra một cảm xúc kỳ lạ.

Tựa như hắn chính là Hỏa Nhân đó, là chúa tể nắm giữ sinh mệnh của tất cả mọi người trong thành phố này vậy.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Lúc này, một giọng nói bồi hồi bên tai của Tô Mộ.

Âm thanh không hề có chút cảm xúc nào.

Trong hình ảnh, trên trời có vô số ngọn lửa giáng xuống thành phố lớn kia.

“Răng rắc!”

Khi ngọn lửa buông xuống, bảo thạch Tro Tàn bỗng nhiên xuất hiện một khe nứt.

Một giây sau, một năng lượng cực kỳ mạnh mẽ bùng nổ!

“Chuyện gì vậy?”

Tô Mộ bị dọa chết khiếp, rõ ràng là không dự đoán trước được tình cảnh này.

Nhiệt độ kinh khủng quét sạch cả căn phòng dưới tầng hầm.

Không chỉ là những máy móc luyện kim, còn có những thiết bị công trình kia, thậm chí là phù văn điêu khắc trên mặt cũng dần tan thành nước.

“Cứ thế này thì không được!”

Tô Mộ nắm chặt tay.

Nếu để kệ cho viên bảo thạch Tro Tàn kia bùng nổ, căn phòng bí mật mà hắn sắp xếp dưới mặt đất này sẽ bị hủy hoại trong giây lát mất.

Nó đáng giá bằng cả triệu đồng vàng lận đó!

“Biến thân Hỏa Nhân!”

Hắn quyết định rất nhanh, tiến vào trạng thái Biến thân Hỏa Nhân, cầm viên bảo thạch Tro Tàn trong tay.

“Chớp Nhoáng!”

Một chiêu Chớp Nhoáng không chút do dự được sử dụng, vượt qua một khoảng cách cực xa, đưa Tô Mộ tới khu rừng ở bên ngoài Vương đô.

Trong lúc đó, viên bảo thạch Tro Tàn kia cũng đã hoàn toàn vỡ nát.

Bảo thạch vỡ vụn hóa thành ngọn lửa, sáp nhập vào trong cơ thể của Tô Mộ.

“Cảm giác này!”

Dù đang trong trạng thái Hỏa Nhân, Tô Mộ cũng cảm thấy nóng ran.

Rất nhanh, trước mắt hắn xuất hiện một cảnh tượng.

Sau khi bị Thiên Hỏa thiêu rụi, thành phố khổng lồ bị hủy diệt chỉ trong chớp mắt.

Trong một vài ngọn lửa đang cháy phần phật, dường như tiềm tàng một dạng sức sống khác.

“Hủy diệt trong tro tàn, hồi sinh từ tro tàn!”

Tô Mộ lại nghe thấy giọng nói vô cảm đó thêm một lần nữa.

Bên ngoài Vương đô.

Không thiếu người đang chém giết ma vật trong khu vực tràn ngập quái vật.

Họ phân công rõ ràng, ngăn nắp có trật tự.

Những ma vật mạnh mẽ kia đứng trước mặt họ, về cơ bản là không có sức chống trả.

Hiệu suất giết quái của những người này vô cùng cao.

“Đừng chia đều kinh nghiệm, cung cấp hết cho cung tiễn thủ, muốn giết chết tên Tô Mộ kia, chúng ta phải có đủ lực lượng tấn công tầm xa!”

Trong đội ngũ có người hét to.

Những người khác nghe thấy thế, khi ma vật chỉ còn lại một lượng máu cuối cùng, tất cả đều chọn dừng tay lại.

Trong lòng những người sống lại này cũng hiểu rõ.

Muốn ứng phó với pháp thần như Tô Mộ, pháp sư không có nhiều tác dụng.

Với khả năng kháng ma pháp cao cùng với phòng ngự ma pháp bày ra trước mắt kia, không cẩn thận có lẽ còn không phá nổi phòng ngự của hắn.

Cung tiễn thủ, rõ ràng có thể phát huy ra được ưu thế lớn nhất.

Dù là cái gọi là pháp thần, chẳng lẽ có thể tránh thoát được hơn ngàn cung thủ đồng thời công kích hay sao?

Đúng vào lúc họ nghĩ như thế, bỗng nhiên trong phạm vi khu vực này sinh ra một lượng nhiệt vô cùng kinh khủng.

Trong chớp mắt, cho dù là ma vật, cây cối hay là người chơi.

Tất cả mọi thứ đều bị thiêu rụi hết!

Những người sống lại này còn chưa kịp phản ứng, đã bị đãng xuất ra khỏi trò chơi.

May mà họ đang ở trong trò chơi, không thì lại chết hết cả lũ.

“Chuyện gì xảy ra vậy? Sao ta lại chết?”

“Mọi chuyện xảy ra nhanh quá, không thấy gì cả!”

“Có BOSS nào à?”

“Cứ coi là có BOSS đi, vậy sao lại không có cả thời gian để phản ứng cơ chứ?”

Sau khi một đám người sống lại bị ép đãng xuất ra khỏi trò chơi, người nào cũng trợn mắt nhìn nhau, không rõ nguyên do.

Khu rừng bên ngoài Vương đô xảy ra chuyện như thế này, đúng thật là kinh khủng!

Tô Mộ nhìn mảnh đất khô cằn trước mắt, bỗng chốc cảm thấy nhức đầu.

Vẫn còn đang ở trong tường đó!

Chuyện xảy ra ở đây, người của Vương đô chắc chắn sẽ đến dò xét.

“Phải chạy nhanh thôi!”

Vừa nghĩ vậy, Tô Mộ lại thuấn di thêm lần nữa, về lại trong phòng của mình.

Khi ngọn lửa hủy diệt tất cả kia bùng nổ, dường như còn sản sinh ra một sinh cơ mãnh liệt.

Bảo thạch Tro Tàn vỡ tan nát đã giúp hắn lĩnh ngộ được kỹ năng thứ hai.

‘Tro Tàn Phục Sinh (độc quyền): Khi ngươi trúng phải một đòn chí mạng, sẽ có một ngọn diệt thế hỏa diễm thiêu rụi tất cả bùng cháy, và ngươi sẽ được tái sinh từ trong ngọn lửa (chỉ có thể sử dụng một lần).’

“Kỹ năng này thú vị đây!”

Thấy phần giới thiệu của kỹ năng này, Tô Mộ nhớ lại ngọn lửa vừa rồi, lòng vẫn còn sợ hãi.

Mặc dù không có sát thương cụ thể, nhưng lấy thuộc tính của hắn hiện giờ, cảnh tượng bên ngoài Vương đô cũng đủ để giải thích tất cả.

“Nếu chỉ có thể sử dụng một lần, có lẽ hẳn là khi ta thực sự tử vong, mới có thể kích hoạt!”

Suy đoán rõ ràng vấn đề này, Tô Mộ mỉm cười.

Kỹ năng này chắc chắn sẽ là một bùa hộ mệnh mạnh mẽ!

“Để xem kỹ năng còn lại như thế nào.”

Tìm kiếm trên thanh kỹ năng một lúc, Tô Mộ tìm được một kỹ năng khác lĩnh hội được từ bảo thạch Tro Tàn.