Chương 413: Tính toán giao dịch.

“Cái gì mà nhân vật cấp lão tổ xuất hiện, dù gì các ngươi cũng biết một vài bí mật, các ngươi thật sự cảm thấy có lão tổ nào sẽ trả một cái giá cực đắt để vượt giới đến đây à?”

Giọng nói của hắn lại vang lên lần nữa.

“Đúng là như vậy!”

“Nhưng người có thể giải quyết số lượng ma vật đó, không phải lão tổ đích thân tới thì có thể là ai chứ?”

“Có lẽ là được thêm loại BUFF nào đó thì sao?”

Nhóm người sống lại nhìn về phía hắn, nhìn chằm chằm hoa văn màu máu trên người hắn.

Dù sao ma vật trong sự kiện chỉ là ma vật cấp thấp tam giai, có rất nhiều cách có thể đè bẹp chúng.

“Các ngươi yên tâm, có ta kiềm chế, các ngươi chỉ cần ở bên cạnh giúp đỡ, bảo đảm sẽ không có chuyện ngoài ý muốn gì xảy ra!”

Nhận ra nhóm người này đang do dự, hắn nhấn mạnh thêm.

Hắn cũng không chắc chắn trăm phần trăm.

Hơn nữa nếu thật sự giết chết nhóm người sống lại này thì tất nhiên hắn sẽ bị thế lực sau lưng những người này theo dõi.

Chỉ vì một ít điểm tích lũy cũng không đáng để hắn xé rách da mặt.

“Nếu tình hình không khả quan thì chúng ta sẽ lựa chọn chạy trốn!”

“Hơn nữa sau khi thành công, ngươi phải chia cho chúng ta một bộ phận điểm tích lũy!”

Mấy người mở miệng, đồng ý với đề nghị của hắn.

“Chuyện này là đương nhiên, Hà Ngọc Sinh ta bằng lòng tạo mối quan hệ tốt với các vị!” Hắn mỉm cười tỏ thái độ.

Dáng vẻ của hắn cũng làm những người khác thở phào nhẹ nhõm.

Không khí nhanh chóng thay đổi.

Nhóm người sống lại đi theo sau Hà Ngọc Sinh như thiên lôi sai đâu đánh đó.

“Đúng rồi, trên đường các ngươi có từng gặp Hiên Viên không?”

Trên đường đi, Hà Ngọc Sinh đột nhiên mở miệng hỏi.

Một triệu điểm tích lũy cực kỳ có sức hấp dẫn, nhưng hắn tuyệt đối không thể làm trái mệnh lệnh của lão tổ.

Giết Hiên Viên mới là chuyện quan trọng nhất lúc này!

“Hiên Viên?”

“Là cung tiễn thủ đó à?”

“Hình như trên đường chưa từng nhìn thấy hắn!”

Nhóm người sống lại khẽ lắc đầu.

“Có thể nhờ mọi người tìm vị trí của Hiên Viên giúp ta trước không, ta sẽ có lời cảm ơn chân thành!”

Hà Ngọc Sinh im lặng một lúc rồi đưa ra lời thỉnh cầu với mọi người.

Hắn không ép buộc mà vô cùng khách sáo.

Muốn tìm một người ở một nơi rộng lớn như vậy, tất nhiên là càng nhiều người càng tốt.

Muốn để những người này làm việc cho hắn thì cho chút ngon ngọt là có tác dụng nhất.

“Nếu anh Hà đã nói vậy thì chúng ta sẽ giúp!”

“Mọi người đi tìm kiếm đi!”

Nhóm người sống lại sôi nổi bắt đầu hành động.

Hà Ngọc Sinh cũng không lo rằng những người này sẽ chạy trốn.

Nói về thực lực thì hắn tự tin rằng hắn vô địch trong Ma đô rộng lớn này.

Người thông minh tuyệt đối sẽ không trở thành kẻ địch của hắn.

“Hiên Viên!”

“Ngươi chết chắc rồi!”

Ánh mắt Hà Ngọc Sinh đầy lạnh lẽo, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Bên kia.

Hiên Viên cũng không biết đã có người theo dõi hắn.

Sau khi ma vật bình thường bị xử lý sạch sẽ, ma vật cấp BOSS cũng xuất hiện từ trong cánh cửa truyền tống.

Hắn kéo cung, một mũi tên tự động sinh ra bay về phía BOSS.

BOSS đủ để làm hầu hết các người chơi nghe thấy đã sợ vỡ mật bị một mũi tên này lập tức giết chết.

Trong cánh cửa truyền tống nhanh chóng xuất hiện thêm một con BOSS.

Hiên Viên nở một nụ cười nhạt, lại một mũi tên bay ra.

BOSS lại ngã xuống.

Trên một toà nhà cách đó vài trăm mét, một người nhìn thấy hết toàn bộ cảnh tượng này.

“Là một cao thủ, chỉ e là thiếu chủ của một tộc lớn nào đó!”

Hắn đánh giá Hiên Viên rất cao.

“Vậy chúng ta còn ra tay nữa không?” Lại một giọng nói vang lên.

“Không vội, quan sát thêm đã!”

“Nói cũng đúng, dù sao nơi này còn có một tên càng khó đối phó hơn.”

Nói đến đây, hai người đang đứng trên mái nhà nhìn về phía Ngôi Sao Ma Đô.

Trong cánh cửa truyền tống.

“Tiếc thật, tốc độ lùi lại của hàng rào pháp tắc này vẫn quá chậm!”

Tô Mộ bay trên không trung nhìn hàng rào đang lùi lại với “tốc độ rùa bò” rồi bất đắc dĩ lắc đầu.

Mình muốn thăm dò khu vực càng sâu hơn ít nhất còn phải đợi thêm mấy ngày nữa.

Lúc ấy, chỉ sợ mình đã tới phòng tuyến số 2 rồi.

“Tạm thời không trông cậy vào được, chỉ có thể đến thăm dò sau vậy.”

“Đi xem tình hình tăng cấp của Tử Long đã!”

Hoả Diễm Phi Vũ vẫy với tốc độ cực nhanh, Tô Mộ bay về phía khu vực Tử Long.

Dưới Đôi Mắt Chân Thật, hắn nhanh chóng tìm thấy vị trí của nó.

“Grừ!”

Tử Long phát ra một tiếng rít gào, trên móng vuốt mang theo tia sét, cào mạnh vào trên người một con ma vật.

Trên đầu con ma vật xuất hiện một con số sát thương không nhỏ, đi đời nhà ma.

Cùng lúc đó, trên người Tử Long cũng phát ra ánh sáng khi tăng cấp.

Giết quái vượt cấp, Tử Long đã lên cấp 5 tứ giai.

“Làm rất tốt!”

Tô Mộ bật ngón cái lên, không bủn xỉn lời khen của mình.

Tử Long được khen hưng phấn dùng đầu cọ Tô Mộ.

“Nhanh chóng luyện cấp, lát nữa bố trí cho ngươi một pháp trận tăng cấp!”

Tô Mộ vuốt đầu nó rồi hoà ái nói.

So với trực tiếp cắn nuốt ma hạch thì hiển nhiên pháp trận tăng cấp của mình càng có hiệu quả hơn.

“Grừ!”

Hiển nhiên Tử Long nghe hiểu lời nói của Tô Mộ, nó vui sướng kêu lên một tiếng, mở cánh bay về phía mục tiêu tiếp theo.

“Số trang bị ma vật cấp cao rơi ra đều rất tốt, có thể bán với một cái giá tốt đây!”

“Có lẽ ta có thể dùng nó để đổi điểm tích lũy nhỉ?”

Không có việc gì để làm, Tô Mộ bèn sắp xếp lại vật phẩm mình nhặt được, một ý tưởng đột nhiên xuất hiện trong đầu.

Ở Ma đô ít nhất cũng có hơn mười nghìn người chơi.

Dù sao thành phố này thật sự là quá lớn.

Nếu mình dùng trang bị cấp cao trao đổi điểm tích lũy với những người đó thì chắc chắn bọn họ sẽ vui vẻ đồng ý.

Còn về việc trực tiếp xử lý những người đó để cướp điểm tích lũy à?

Đó chính là hơn mười nghìn người đó!

Tuy hắn không muốn làm chúa cứu thế, nhưng sẽ tuyệt đối không làm một kẻ sát nhân.