Chương 817: Vị thần bất khả chiến bại.

Vừa dứt lời, những ma vật đứng trên đất đen đều phát động công kích.

Một đòn lại một đòn công kích xông lên không trung chỗ Tô Mộ.

Những kỹ năng này kết hợp với nhau, trực tiếp hình thành một cột sáng màu đen dữ tợn.

Trên không trung, tám thanh trường mâu màu đen cùng nhau hiện lên.

Nhãn cầu đen phong tỏa gắt gao bên người Tô Mộ.

Tám thanh trường mâu chợt lóe, trong khoảnh khắc xuất hiện quanh người Tô Mộ.

Trên trường mâu hiện ra khí tức màu đen quỷ dị, gần như phong tỏa cả hư không.

“Chết đi!”

Tà Thần nghiến răng nghiến lợi rống giận.

“Hừ!”

Một tiếng hừ lạnh vang lên.

Thánh quang rực rỡ từ trên trời giáng xuống, rơi vào người Tô Mộ.

Khi những ngọn giáo màu đen chạm vào ánh sáng thánh, ngay lập tức bị chặn lại.

Về phần công kích của các ma vật khác, trong chớp mắt đã bị thánh quang hóa giải.

Nhãn Cầu Tà Thần cũng không bất ngờ gì, một thanh kiếm từ từ chui ra từ con mắt đen kịt kia.

Thanh kiếm này toàn thân đen kịt, thân kiếm lưu chuyển như nước.

Nắm chặt chuôi kiếm, Nhãn Cầu Tà Thần vung một kiếm về phía Tô Mộ.

Tám thanh trường mâu còn đang gây áp lực.

Chúng tuy rằng không cách nào đột phá thánh quang, nhưng phong tỏa hành động của Tô Mộ.

Quả cầu lửa trên không trung rơi xuống.

Tà Thần không có chút dao động nào, hắc kiếm một đường phóng về phía Tô Mộ.

“Ầm!”

Thiên hỏa không còn bị cản trở, toàn bộ năng lượng bạo phát.

‘Ngươi đã giết xxx!’

‘Thông qua Sức Mạnh Pháp Thần đạt được 1 điểm trí lực, 100 điểm mana!’

‘Ngươi giết xxx!’

‘Thông qua Nhanh Nhẹn Như Thần đạt được 1 điểm nhanh nhẹn!’

Vong linh quân đoàn khổng lồ bị thiên hỏa bao trùm.

Vô số thông báo đánh chết không ngừng hiện lên.

Dưới buff của tăng lên thần hạn, tất cả thuộc tính thu được đều nhân ba.

“Lâu rồi không thấy thống khoái như này!”

Tô Mộ nhếch miệng cười.

Mình cũng không nhớ lần được đánh quái trước đây là bao giờ.

Nhìn chùm sáng rơi đầy đất, trong đó còn có đồ con BOSS cấp Thần rơi xuống, vị Nhãn Cầu Tà Thần này, thật sự là càng nhìn càng đáng yêu!

“Đây là đường chết của ngươi”

Dường như đoán ra suy nghĩ của Tô Mộ, Nhãn Cầu Tà Thần cười lạnh.

Tại sao hắn lại mang theo rất nhiều bia đỡ đạn?

Đơn giản chỉ là vì giờ khắc hiện tại.

Kiến hôi chết nhiều hơn nữa thì sao?

Chỉ cần có thể tạo cho hắn một cơ hội là đủ rồi!

“Hủy diệt đi!”

Trên tám thanh trường mâu đột nhiên bộc phát ra vô số năng lượng hắc ám, hình thành một vòng tròn, bao phủ Tô Mộ.

Cùng lúc đó, trên thanh hắc kiếm kia cũng xuất hiện một ảo ảnh.

Một cái bóng mênh mông vô biên!

Một đòn này, chẳng những là một đòn mạnh nhất của Nhãn Cầu Tà Thần, đồng thời cũng ẩn chứa ý chí tồn tại!

Phòng tuyến số 2.

Nhóm NPC vừa mới bị vô số ma vật đại quân dọa vỡ gan, khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là “tàu lượn siêu tốc”.

Xa xa thiên hỏa chói mắt kia, không cần công cụ cũng có thể thấy rõ ràng.

Theo ngọn lửa rơi xuống, bọn họ lại cầm lấy công cụ quan sát, cả đám đều choáng váng.

“Chết rồi?”

“Cứ như vậy mà chết rồi?”

“Có phải ta bị ảo giác không?”

Trong lòng bọn họ tất cả đều toát ra cùng một ý niệm trong đầu.

Nhà thám hiểm huyền thoại.

Là một vị thần bất khả chiến bại!

Nhãn Cầu Tà Thần cũng không rõ hắn đối mặt với cái gì.

Tám thanh trường mâu màu đen giống như đinh, muốn đâm toàn thân đang bao phủ bởi ánh sáng thần thánh của Tô Mộ cho đến chết.

Mà một đòn tuyệt sát kia, dĩ nhiên đã hàng lâm.

Khí tức vô cùng âm u theo trường kiếm hạ xuống, hiển nhiên từng chút từng chút ép lui ánh sáng thần thánh kia.

“Còn có thủ đoạn à!”

Tô Mộ nhíu mày.

Một đòn mạnh mẽ này, cho dù là hắn, chỉ sợ cũng không thể dễ dàng tiếp nhận.

“Kỹ năng phòng ngự, toàn bộ phóng thích!”

Tô Mộ sử dụng các loại kĩ năng giảm tổn thương mà không hề do dự.

Quyền Trượng Pháp Thần trong nháy mắt biến thành một thanh đại kiếm, hiện ra thế đỡ đòn.

“Vô dụng thôi!”

“Hôm nay chính là ngày chết của ngươi!”

Âm thanh Nhãn Cầu Tà Thần vô cùng băng lãnh.

“Coong!”

Thanh hắc kiếm bị chặn lại.

Nhưng đây chỉ là mở màn.

Hắc khí tràn ngập trên thân kiếm, ngay lập tức quấn quanh lấy Quyền Trượng Pháp Thần.

Một khí tức ăn mòn mạnh mẽ xuất hiện theo đó!

Cùng lúc đó, toàn bộ tám thanh trường mâu màu đen chuyển thành năng lượng đen, bay vào trong hắc kiếm.

Giây tiếp theo, hắc kiếm chia làm tám.

“Xì!”

Đột nhiên, tiếng sấm vang lên.

Một con Kỳ Lân hiện ra, mang theo thế lôi đình, một cước bước lên hắc kiếm.

“Rào!”

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc.

Kỳ Lân trong nháy mắt, hoàn toàn áp chế công kích của Tà Thần.

“Rào!”

Trên người Tô Mộ bừng bừng liệt diễm.

Liệt diễm dữ dội kia từ hai tay hắn vọt tới đại kiếm biến ảo của Pháp Thần Quyền Trượng.

Những khí tức màu đen kia như đã gặp phải thiên địch, nhanh chóng lui đi.

“Ngươi!”

Nhãn Cầu Tà Thần lập tức ngây cả người.

Hết thảy phát sinh thật sự quá nhanh, nhanh đến mức hắn không hề kịp phản ứng.

“Nói không lên lời chứ gì?”

Tô Mộ cười hắc hắc, phát động phản kích.

Các loại kỹ năng đồng loạt bộc phát.

Đồng thời ép lui Nhãn Cầu Tà Thần, bốn lỗ đen âm thầm vây đến.

“Chỉ bằng cái này, không vây được ta!”

Nhãn Cầu Tà Thần huy động hắc kiếm, chém về phía một lỗ đen.

Hắc khí tràn ngập, trực tiếp chém vỡ lỗ đen.

“Bùm bùm!”

Ngay khi Tà Thần muốn chạy trốn vào trong đó, một con Kỳ Lân xuất hiện, ngăn chặn lỗ hổng kia.

“Cút cho ta!”

Nương theo tiếng gầm giận dữ của Tà Thần, một làn sóng ý chí tràn ngập thanh hắc kiếm.

Đó là một con rắn đen khổng lồ!

Đến tột cùng lớn bao nhiêu, căn bản không cách nào dùng đơn vị thông thường để hình dung.