Chương 784: Cảm nhận sự tuyệt vọng? (2)

Kỳ Lân đạp gió giáng thế, lôi quanh mãng liệt đủ để phá hủy tất cả.

Bọt khí màu đen căn bản không có cách nào ngăn cản được, từng ngọn núi Hắc Tinh biến mất không thấy gì nữa.

“Lá gan của ngươi quá lớn rồi!”

“Ngươi biết mình đang làm gì không?”

Bóng đen ngăn cản không kịp, phát ra tiếng gầm thét giận dữ.

Thân là bên phòng ngự bị động, uy thế của Kỳ Lân hiển nhiên vượt ra khỏi năng lực chống đỡ của hắn.

Cho dù có thể ngăn lại cũng sẽ hao phí một ngọn núi Hắc Tinh.

Nhìn Kỳ Lân liên tiếp không ngừng xông lên, hắn đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Cứ tiếp tục như thế, tất cả núi Hắc Tinh đều sẽ toàn bộ bị hủy hoại trong chốc lát!

“Lời nói này ta cũng quen rồi!”

Tô Mộ nhạo báng một câu, hoàn toàn không có ý định dừng lại.

Giao đấu với những tên mang màu đen này nhiều lần như thế, mình hiểu quá rõ nguồn năng lượng của bọn họ đến từ nơi nào.

Sau khi hủy diệt tất cả núi Hắc Tinh, thực lực của bóng đen chắc chắn sẽ giảm bớt đi nhiều.

“Cuộc đối đầu thật sự đợi ta vượt qua khu vực pháp tắc mới bắt đầu!”

“Trước đó thì ta không thể để tên này sống dễ dàng.”

Tô Mộ đã quyết định rồi.

Cho dù là bóng đen nhìn chằm chằm vào, mình cũng phải xuyên qua khu vực pháp tắc này, đi đến lối vào của tòa tháp kia tìm ra câu trả lời cuối cùng!

“Phong Lôi Kỳ Lân Phá!”

Hô hấp của cuồng phong xen lẫn với lôi đình.

Kỳ Lân sống động như thật quét ngang khắp cả chiến trường!

Dưới thế công hùng mạnh kia của Tô Mộ, mạnh như bóng đen cũng không thể không né tránh mũi ngọn của nó.

Trong thế giới vị diện ở các nơi.

So với chấn động trước kia, lần này có thể nói là giống như trời sập.

“Bố cục bao nhiêu năm tháng, bây giờ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngay cả những nhân tài mới xuất hiện của tộc ta cũng bị hao tổn toàn bộ, vậy thế giới hiện thực rốt cuộc là đáng sợ như thế nào?”

“Chỉ là thổ dân mà lại dám trở thành kẻ địch của chúng ta, bọn họ đúng là đang tìm đường chết mà!”

“Nếu không phải là có pháp tắc ngăn cản, ta nhất định sẽ đến thế giới hiện thực, khiến cho bọn họ trả cái giá đau thương thảm khốc!”

Vô số lão tổ phẫn nộ xông phá trời cao.

Các tộc càng bàn tán không ngừng.

Mưu kế của bọn họ, bố cục toàn bộ đều trôi theo dòng nước, hậu bối khổ tâm bồi dưỡng cũng không còn người nào sống sót.

Cơn giận này tuyệt đối không có cách nào nén xuống được!

“Trước tình cảnh này, chỉ có mời Thần thật sự ra tay thôi.”

“Nhưng có pháp tắc ngăn cản, e là Chân Thần không thể vượt giới thành công?”

“Cấm chế pháp tắc chết tiệt!”

Một số gia tộc lớn trong vị diện tụ tập lại với nhau, cùng nhau bàn bạc.

Nhưng trong lòng bọn họ đều hiểu rất rõ.

Trừ khi Chân Thần ra tay, nếu không thì phái bất cứ người nào đến thế giới hiện thực cũng không giải quyết được vấn đề.

Rất lâu sau đó, những lão tổ này kinh ngạc phát hiện.

Vốn dĩ bọn họ không nghĩ ra được một sách lược ứng phó hữu hiệu nào cả.

“Chỉ có đợi thôi!”

“Đợi khi ngày sống lại đến, cấm chế của pháp tắc suy yếu, lúc đó chúng ta có thể tập hợp sức lực trong cả vị diện, tiến hành vượt giới!”

“Lần này bị trọng thương không chỉ có một mình vị diện của chúng ta. Sau khi đến thế giới hiện thực, chúng ta sẽ có rất nhiều người giúp đỡ!”

Cho dù bọn họ có phẫn nộ thế nào cũng chỉ có thể tạm thời đè nén mà thôi.

“Ngày vượt giới chính là ngày tận thế thật sự!”

“Chúng ta nhất định phải khiến cho đám người đó cảm nhận được cái gì mới thật sự là…”

“Tuyệt vọng!”

Mưa lửa đầy trời rơi xuống.

Núi tinh thạch màu đen sụp đổ từng mảng từng mảng.

Tô Mộ nhìn bóng đen kia, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng kỵ.

Cho dù hủy diệt những ngọn núi tinh thạch màu đen kia, bóng đen này cũng không dễ dàng đối phó như thế.

“Hủy Diệt Tứ Phương!”

Bốn cái hố đen đột nhiên xuất hiện, bao phủ bóng đen ở bên trong.

“Phong Lôi Kỳ Lân Phá!”

Ngay sau đó, Tô Mộ lại vung ra một kỹ năng.

Hình như biết được uy lực của Kỳ Lân, bóng đen cũng không dám đối kháng trực diện.

Trên người của hắn tuôn ra một luồng năng lượng màu đen, tạo thành hình quả trứng bao vây một nửa.

“Ầm!”

Năng lượng do lôi quang và hố đen bộc phát cuốn quét tất cả.

Nhưng trong lúc va chạm vào những vật chất vỏ đen kia, rõ ràng luồng năng lượng hùng mạnh đã chịu sự ngăn cản.

Hai kỹ năng cấp Chân Thần đồng loạt ra tay, nhưng không thu được hiệu quả!

“Vỏ bọc con rùa này của ngươi cũng cứng thật đấy!” Tô Mộ phát ra một tiếng hô to, trong giọng nói tràn đầy ý châm chọc.

“Ngươi đang tự tìm đường chết!” Bóng đen phẫn nộ không thôi, cũng gào thét lên.

“Không thể đổi từ mới một chút à?”

Tô Mộ bĩu môi, tiếp tục bật hết hỏa lực.

Phạm vi tầm bắn của hai kỹ năng cấp Chân Thần phối hợp với Đôi Mắt Thần Thị, mình trực tiếp hóa thân trở thành một pháp sư chân lý.

Bóng đen chỉ có thể bị ép buộc tiến hành chống đỡ.

Bởi vì sự tồn tại của những lực pháp tắc kia, hắn hoàn toàn ở vào thế bị động.

Liên tục đối đầu nhiều lần công kích, trên vỏ bọc màu đen đã xuất hiện vết nứt.

“Núp ở phía sau tường, ta thấy ngươi mới là con rùa rụt đầu!” Bóng đen ngồi không yên, gầm thét dữ dội nói.

“Tường?”

Câu nói này khiến Tô Mộ nhíu mày.

Bóng đen vậy mà lại dùng chữ “tường” này để hình dung những pháp tắc kia.

“Sao lại có một loại cảm giác ảnh thu nhỏ nhỉ?”

Tô Mộ đột nhiên nghĩ đến điều gì đó.

Bức tường bên ngoài thành Diệu Nhật, còn có những ma vật phía sau tường có phải chỉ là một ảnh thu nhỏ?