Chương 603: Thế giới tinh thần.

Giây tiếp theo, một vài hình ảnh hiện lên trong đầu hắn.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Một tiếng vang đột nhiên truyền tới.

“Thùng!”

Ngay sau đó, cánh cửa của cửa hàng tiện lợi lập tức bị phá hỏng.

Một con sinh vật loại trùng cao gần hai mét, cả người mọc đầy gai nhọn lao vào.

“A!”

Dưới sự sợ hãi cực độ, người phụ nữ hét to.

“Chạy!”

Trong đầu Tô Mộ đột nhiên vang lên một giọng nói.

Nhưng cảnh tượng vốn làm người sợ hãi này, hắn lại không có ý muốn chạy trốn.

Giống như là trực giác trong bản năng, con sinh vật loại trùng này không có uy hiếp với hắn.

Nó nhanh chóng bắt đầu tấn công.

Điều kỳ lạ là nó lướt qua Tô Mộ thân thể cường tráng, lao tới trên người người phụ nữ kia.

“Cứu ta, cứu ta với!”

Cận kề với cái chết, nàng không ngừng cầu cứu Tô Mộ.

Hắn vuốt phần đầu bị thương, không hề có ý định cứu người, thậm chí vẻ mặt còn mang vài phần lạnh nhạt.

Người phụ nữ nhanh chóng không còn tiếng động, sinh vật loại trùng lại quay về phía Tô Mộ.

Miệng nó mọc hai cái xúc tu nhìn như ống hút, chính là công cụ nó dùng để ăn cơm.

Hai chiếc xúc tu đó lượn lờ xung quanh Tô Mộ như hổ rình mồi nhưng lại không có ý tấn công.

Một người một trùng cứ giằng co như vậy.

Có lẽ là đang đói, sinh vật loại trùng giằng co một lúc rồi trực tiếp tấn công Tô Mộ.

Nó nhanh chóng đè Tô Mộ xuống mặt đất.

Ngay khi xúc quản của nó hút máu của Tô Mộ, một chuyện kỳ quái đã xảy ra.

Xúc tu mọc gai nhọn có thể xuyên qua cả thép lại không thể đâm thủng làn da của Tô Mộ.

Nó lại thử thêm một lúc, sau khi phát hiện ra mình không làm gì được Tô Mộ mới nhanh chóng chạy ra khỏi cửa hàng tiện lợi.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, người bình thường căn bản không kịp tiêu hoá.

Nhưng Tô Mộ ngã trên mặt đất lại khẽ cong khoé môi.

Hắn đứng lên, đôi mắt hoàn toàn không còn sự mờ mịt lúc trước.

“Nơi này cũng thú vị đấy!”

Một tiếng lẩm bẩm vang lên.

Tô Mộ búng tay một cái.

Không có chuyện gì xảy ra cả!

“Ặc!”

Tô Mộ lại búng tay thêm một cái.

Vẫn không có chuyện gì xảy ra.

Điều này làm trên mặt hắn lộ ra chút xấu hổ.

“Nói vậy là ở đây không sử dụng được kỹ năng à?”

Tô Mộ khẽ xoa mũi rồi bước ra cửa hàng tiện lợi.

Cảnh tượng trước mắt cực kỳ xa lạ.

Nơi gọi là thành phố Z có thật sự tồn tại không?

Tô Mộ không biết.

Nhưng hắn biết rõ một chuyện.

Mình đã tiến vào ảo cảnh nào đó!

Sau khi đi qua khu vực pháp tắc đó, mình đã bị ảnh hưởng.

Ánh sáng chói mắt quỷ dị đúng là có thể mê hoặc tâm trí con người.

May mà là giá trị tinh thần của mình đủ cao!

Sau khi điều chỉnh lại, cuối cùng Tô Mộ cũng nắm rõ tình hình.

“Không thể sử dụng kỹ năng, vậy là ta bị kéo vài một thế giới loại tinh thần à?”

“Phải làm thế nào mới có thể rời khỏi đây, hay là phá vỡ thế giới này nhỉ?”

Thân ở trong hoàn cảnh chưa biết, Tô Mộ cũng không cảm thấy sốt ruột.

Địa phương nhìn như nguy hiểm này không đủ để tạo uy hiếp với hắn.

“Nếu không thể sử dụng kỹ năng thì có thể sử dụng lực lượng không?”

Tô Mộ bắt đầu thử.

Hắn đi đến bên cạnh một chiếc ô tô bị hỏng rồi vươn tay.

Chỉ hơi dùng lục, chiếc ô tô nặng hàng tấn lập tức bị nhấc lên.

Đúng lúc này, trên đường xuất hiện một con trùng thú.

Tô Mộ cũng không khách sáo, ném thẳng ô tô qua đó.

“Ầm!”

Sau trận va chạm kịch liệt, con trùng thú kia bị đè thành một bãi thịt nát.

Đúng lúc này, trên người trùng thú xuất hiện một điểm sáng, ngay sau đó lập tức biến mất.

Tô Mộ thấy vậy, khóe miệng hơi cong lên.

Mọi thứ trong thế giới này đều cấu thành từ tinh thần lực!

Nói cách khác, chỉ cần tinh thần lực đủ mạnh thì chính là Thần của thế giới này!

“So tinh thần lực với ta sao?”

Tuy rằng không thấy được giao diện thuộc tính của trò chơi, nhưng Tô Mộ biết rõ giá trị tinh thần của hắn cao như thế nào.

Tính thêm cả trợ lực của trang bị, ít nhất cũng phải hơn 3 vạn điểm.

Tinh thần lực mạnh mẽ như vậy, chắc chắn thuộc hàng cấp bậc đỉnh cao trong thế giới tinh thần này rồi.

“Trước tiên phải tìm hiểu rõ tình huống của nơi này đã!”

Bước nhanh trên đường phố, Tô Mộ không ngừng quan sát hoàn cảnh xung quanh.

Theo như cách gọi của người phụ nữ đó, thì nơi này được gọi là thành phố Z.

Từ những vật phẩm khác nhau nằm rải rác xung quanh mặt đất, còn có từng cái từng cái rơi trên đống kiến trúc đổ nát, quả nhiên hắn cũng đã nhìn thấy được dòng chữ thành phố Z.

“Là chữ viết của Hoa quốc, nhưng đây không phải là thành phố của Hoa quốc.”

“Khắp nơi đều có Trùng thú khổng lồ, hình như bọn chúng phân biệt giai cấp vô cùng nghiêm khắc.”

Sau khi quan sát một lúc, ánh mắt của Tô Mộ bắt đầu tập trung vào những con Trùng thú đó.

Trực giác mách bảo hắn rằng, nơi đây rất có thể là một nơi thí luyện tương tự như thí luyện Sông Băng.

Nếu muốn vượt ải, có lẽ sẽ phải giết chết những con Trùng thú này.

Nhặt một thanh sắt từ trên mặt đất lên, Tô Mộ trực tiếp xông tới chỗ một con Trùng thú cách đó không xa.

Con trùng thú này khác với con ở trong cửa hàng tiện lợi hồi nãy.

Cái đầu của nó khoảng chừng 3 mét, thân hình cực kỳ béo mập, bề ngoài trông giống như một chiếc xe bọc thép.

So sánh với thân hình nhỏ bé của Tô Mộ, hắn đột nhiên cảm thấy mình giống như là châu chấu đá xe vậy.

“Phì phì!”

Trùng thú dĩ nhiên không thèm coi Tô Mộ ra gì, nó phát ra một tiếng kêu quái dị.

“Uỳnh! Uỳnh!”

Nó kéo lê bốn chân vừa dày vừa nặng của mình, thậm chí cả mặt đất cũng rung chuyển dữ dội.