Chương 725: Thiêu hủy vật chất màu đen

Sau khi vạch mặt, Phong thiếu lập tức đưa ra lời uy hiếp.

“Này, tên này thật sự có thể đại diện cho các ngươi không?”

Văn Diệu không đếm xỉa Phong thiếu, ngược lại lớn tiếng nói với những người sống lại khác.

“Việc này!”

Một đám người sống lại nói không nên lời.

Người chơi đã thể hiện thực lực trước mặt của người sống lại.

Nếu như khai chiến toàn diện thì xét về ưu thế nhân số, cho dù là người sống lại cũng không thể không cân nhắc.

Dĩ nhiên Phong thiếu không thể đại diện cho tất cả người sống lại. Những người sống lại tại hiện trường cũng không có cách nào đại diện cho chủ nhân của bọn họ.

“Lời ta nói có thể đại diện cho tất cả người sống lại!”

“Các ngươi đang nghi ngờ cái gì?”

“Nếu như các ngươi không tin, vậy thì chờ xem đi!”

Giọng nói của Phong thiếu càng lúc càng lớn, mỗi một câu đều như đang gầm thét.

Nhưng nhìn thế nào thì hắn đều có một loại cảm giác không thể cứu vãn.

“Lời hắn nói đương nhiên không tính!”

Chính trong lúc này, một giọng nói vang lên.

“Là ngươi?”

Phong thiếu nhìn về phía âm thanh truyền đến, sắc mặt thay đổi dữ dội.

“Phong Ngôn, trò cười này đã kết thúc rồi, đừng khiến mình trở nên quá khó coi nữa.”

Người nói chính là Người đàn ông oai hùng, bên cạnh hắn còn dẫn theo không ít người thoạt nhìn đều rất mạnh mẽ.

Người đàn ông oai hùng không tiếp tục đếm xỉa Phong thiếu mà đi về phía Long Phi.

“Những gì hắn nói không tính, nhưng ta nói thì tính.”

“Ta cho các ngươi một cơ hội, để tên Hiên Viên kia ra mặt, thương thảo hòa bình giữa người sống lại và người chơi.”

Lời nói này khiến cho Long Phi nhíu mày.

“Sao, ngươi sẽ không cho rằng mình có tư cách đàm phán với ta chứ?” Người đàn ông oai hùng khinh thường cười một tiếng.

“Ngươi giả bộ cái gì?”

“Có bản lĩnh tiếp tục quyết đấu đi!”

“Lời hắn nói không tính, lời ngươi thì tính à? Nếu như lát nữa ngươi bị đánh gục có phải là lại thêm một người đến nói lời của ngươi cũng không tính à?”

Người chơi rất bất mãn với thái độ lớn lối của người đàn ông oai hùng, một đám người buông ra lời châm chọc.

“Để Hiên Viên tới, chuyện gì cũng có thể bàn.” Người đàn ông oai hùng không hề tức giận, vẫn giữ thái độ cao cao tại thượng.

“Hiên Viên không ở đây, muốn hắn ra mặt cần một ít thời gian!”

Long Phi hít sâu một hơi trả lời.

“Vậy ta sẽ cho ngươi thời gian ba ngày.” Người đàn ông oai hùng cười nhạt, rất hào phóng.

“Đi!”

Hắn ra lệnh một tiếng, người sống lại trong khu quyết đấu đều rời khỏi theo.

Trong phút chốc Phong thiếu trở thành ngươi cô đơn.

Hắn trực tiếp lui khỏi trò chơi trong ánh mắt tràn đầy sự khinh bỉ của một đám người chơi.

“Thời gian ba ngày, chúng ta có thể liên hệ được với Hiên Viên không?”

Sau khi tất cả người sống lại rời khỏi, có người cất giọng với vẻ thấp thỏm.

Khí thế của người đàn ông oai hùng hoàn toàn không giống với Phong thiếu, cảm giác áp bức kia cũng khiến cho đông đảo người chơi cảm thấy áp lực như núi.

“Ta sẽ cố gắng liên lạc, kéo dài thôi!” Long Phi hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

Bất kể là Hiên Viên hay là Tô Mộ, chắc chắn cũng sẽ có ngày trở về.

Mà khi ngày đó đến cũng chính là lúc người chơi có thể mở mày mở mặt!

“Những vật chất màu đen này rốt cuộc là gì?”

“Nếu nó có thể cung cấp năng lượng cho ba tên kia, có phải là ta cũng có thể lợi dụng không?”

Trên bầu trời của hòn đảo.

Tô Mộ nhìn vào hòn đảo đang chìm xuống, cảm thấy rất có hứng thú đối với vật chất màu đen trong đó.

Không còn gì để nghi ngờ, chính là bởi vì sự tồn tại của vật chất màu đen này mà ba vị Thần kia mới còn sống được trong vị diện này.

Sự hùng mạnh của vật chất màu đen không cần nói cũng biết.

Nếu như mình có thể chuyển hóa loại vật chất này thành năng lượng tinh thuần, vậy hiệu quả của nó sẽ như thế nào?

Nghĩ đến đây, Tô Mộ tâm niệm vừa động, đi đến nơi có nhiều vật chất màu đen nhất trên hòn đảo.

Lúc hắn đưa tay ra chạm vào những vật chất màu đen kia, một cảm giác hồi hộp đột nhiên dâng lên trong lòng Tô Mộ.

Hắn vội vùng rút tay lại.

“Luồng sức mạnh này hình như muốn cắn nuốt ta, rốt cuộc nó là cái gì?”

Trong lòng Tô Mộ tràn đầy sự nghi ngờ, hắn dẹp bỏ dự định sử dụng những vật chất màu đen này.

Vật chất màu đen này tuyệt đối không phải là thứ gì tốt!

Thân thể của ba vị Thần kia sở dĩ biến thành bộ dạng khô cằn đó chắc chắn có liên quan đến những vật chất màu đen này.

Ánh mắt Tô Mộ trầm xuống.

Giữ lại những thứ này tuyệt đối sẽ trở thành tai họa.

Một ngọn lửa mạnh mẽ xuất hiện. Ở hình thái Hỏa Nhân, Tô Mộ trực tiếp triệu hồi ra hàng trăm ngọn Thiên Hỏa.

Dưới nhiệt độ nóng rực, những vật chất màu đen kia bị thiêu đốt từng mảng từng mảng.

Sau khi tất cả màu đen hoàn toàn tiêu tán, cả ngọn đảo cũng chìm vào trong đáy biển!

“Nên quay về rồi!”

Khi Tô Mộ nhỏ tiếng thì thầm thì, Đôi cánh hỏa diễm rung động với tốc độ nhanh.

“Biển Hắc Ám” này sẽ không bao giờ nhìn thấy nước biển tối đen nữa.

Toàn bộ sương mù dày đặc trên bầu trời đã tan biến.

Nước biển biến về màu xanh ngọc bích, cảnh sắc ưu mỹ.

Nhưng ở trong mảnh vị diện này, có lẽ không thể tìm thấy một người đủ để thưởng thức nó.

Tô Mộ lấy ra tấm bản đồ, hắn xác định đường để trở về.

“Chạy với tốc độ cao nhất!”

Tô Mộ có một suy nghĩ, trong quá trình phi nước đại, hắn di chuyển một trăm dặm trong tích tắc.

Với tốc độ như vậy, hắn rất nhanh đã đến lãnh địa của một gia tộc.

Không khách sáo với đám người sống lại đó, Thiên Hỏa trực tiếp hủy diệt thế giới.