Chương 433: Giúp một chuyện?

Vực sâu Ma Vật, ý nghĩa như tên, đây là một nơi sâu không thấy đáy, vực sâu này như một mê cung.

Ở đây, e rằng ngươi không cẩn thận, sẽ làm kinh động đến kẻ địch núp trong bóng tối.

Tô Mộ bay rất nhanh, sau khi tới đáy của hang động, bóng tối vô tận liền cuốn tới.

Cho dù là ánh lửa trên cánh hoả diễm, cũng có dấu hiệu bị cắn nuốt.

“Đôi Mắt Chân Thật!”

Tô Mộ thu cánh hoả diễm lại, mở kỹ năng Đôi Mắt Chân Thật ra.

Trong bóng tối, hết thảy không có chỗ trốn.

Một lối đi cũng hiện ra trước mắt.

“Đây chắc là đường để vào vực sâu!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ di chuyển bước chân, đi vào trong đường giao thông.

Lối đi này khá hẹp, vừa đủ cho một người trưởng thành đi qua.

Một lúc sau, Tô Mộ đi hết lối đi, thì đến bên trong một hang cực lớn.

“Quả nhiên là mê cung mà!”

Dưới Đôi Mắt Chân Thật, bên trong hang ngầm rắc rối phức tạp, rất nhiều nơi đều là ngõ cụt.

Trên những lối đi trong hang ngầm, không ít ma vật đang đi qua đi lại.

Tô Mộ có thể nhận ra được, những ma vật đó đều có một loại đặc tính.

Hệ vong linh!

Thay vì gọi nơi này là vực sâu Ma Vật, thì gọi là ngôi mộ to lớn dưới đất còn thích hợp hơn.

“Theo cách nói của Mặc Tâm, nơi này là tầng thứ mười của vực sâu, xem thử tình hình trước đã!”

Tô Mộ dứt khoát dùng kỹ năng Ảnh Độn.

Trong hoàn cảnh tối tăm ở đây, kỹ năng này quả thực quá thích hợp.

“Nơi này là địa bàn của vị Tà Thần kia, ta không thể quá phô trương được!”

Dù gì cũng đang ở địa bàn của người ta, Tô Mộ có vẻ hết sức cẩn thận.

Vị Tà Thần đại nhân kia căm hận mình không ở mức bình thường đâu!

Ảnh Độn giấu hành tung, nhờ vào kỹ năng Đôi Mắt Chân Thật, Tô Mộ bắt đầu tìm kiếm toàn bộ tầng thứ mười.

Diện tích rất lớn, ma vật hệ vong linh trong tầng thứ mười nhiều vô số kể.

Tiếc là, phần lớn cấp bậc của những ma vật này đều là ngũ giai.

“Tầng thứ mười, cũng chẳng được tính là lối vào mà!”

Tô Mộ nhịn không được than phiền một câu.

Nơi này đối với người khác mà nói có thể coi là nửa bước khó đi, nhưng với mình thì thậm chí cũng không được xem như món khai vị.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ cũng lười tìm kiếm tiếp, dứt khoát dùng Chớp Nhoáng xuyên qua những chướng ngại vật trong mê cung.

Tốc độ đi đường nháy mắt tăng lên gấp mấy lần.

Sau khi lại trôi qua một khoảng thời gian, Tô Mộ đến một nơi cạnh vách đá.

“Đây chính là đường để đi xuống à?”

Đứng trên vách đá nhìn xa xuống dưới, Tô Mộ nheo mắt lại.

Dưới Đôi Mắt Chân Thật, trên thành vách đá có lượng lớn ma vật chưa biết.

Nhìn dấu hiệu năng lực toả ra từ trên người bọn chúng, có lẽ đều là ma vật lục giai.

Đang lo không có quái để giết, Tô Mộ cũng không chần chờ nữa.

“Băng Sương Thụ Giới!”

Nhìn xuống bên dưới vách đá, Tô Mộ sử dụng kỹ năng AOE mạnh nhất.

Trong nháy mắt, vách đá nổi lên trận hàn sương lạnh buốt, trên vách núi xuất hiện vô số dây leo có gai vươn dài ra.

Trong bóng tối, đám ma vật bám trên vách đá kia vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, thì đã bị dây leo quấn quanh.

Băng sương không chút lưu tình ra sức đánh bọn chúng.

Dưới lượng sát thương to lớn, đám ma vật đó cũng lần lượt từng con rơi xuống bên dưới.

‘Ngươi giết được Dơi Thi Quỷ, nhận được năm trăm điểm kinh nghiệm!’

‘Ngươi đã giết được Vua Dơi Thi Quỷ, nhận được năm nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Chúc mừng ngươi lên cấp, nhận được một trăm hai mươi điểm thuộc tính, hai trăm điểm kỹ năng’

Sau khi kết thúc thời gian duy trì của kỹ năng AOE, đã không còn ma vật trong tầm nhìn của Tô Mộ.

Đến BOSS cũng không chống đỡ được quá mười giây, càng đừng nói đến những ma vật bình thường kia.

Tô Mộ không đi xem thuộc tính tăng thêm khi lên cấp, cũng không xem thuộc tính của mình.

Đi tới vị trí của vách đá, hắn trực tiếp nhảy xuống dưới.

Cảm giác mất trọng lực rất nhanh ập tới, đôi cánh hoả diễm lại chậm chạp không xuất hiện.

Lúc chỉ cách mặt đất vài mét nữa, Tô Mộ dùng một phát Chớp Nhoáng, hoàn hảo rơi xuống mặt đất.

“Thu thập hết những ma hạch này nào, lúc bố trí trận pháp tăng giai cần tới!”

Tô Mộ nhanh chóng nhặt chiến lợi phẩm của mình.

Ma Đô.

“Hà Ấn” đứng trên một lầu cao, đang dõi mắt ra xa.

So với những người sống lại khác, thực lực của hắn có thể nói là kinh khủng.

Trong đôi mắt kia mang theo một luồng tia sáng, hiển nhiên là sử dụng loại kỹ năng thị giác nào đó.

“Truy tung!”

Hô nhẹ một tiếng, luồng tia sáng trong mắt Hà Ấn kia càng mãnh liệt hơn.

Một lúc sau, trong mắt hắn chiếu ra một khung cảnh.

Đó là cảnh Hiên Viên đang chạy.

“Tìm được ngươi rồi!”

Tia sáng trong mắt Hà Ấn chợt loé lên, gương mặt đầy sát ý.

Đứng trên lầu cao, sau khi xác định phương hướng xong, hắn tung người nhảy lên.

Nếu có người ở đây, chắc chắn sẽ bị cảnh tượng trước mắt doạ cho giật mình.

Từ độ cao này rơi xuống mặt đất, sợ là sẽ té đến máu thịt lẫn lộn.

Nhưng Hà Ấn không như vậy.

Hắn dùng một tay bắt lấy mặt tường của toà lầu cao, làm giảm tốc độ rơi xuống.

Cảnh tượng như thế này, cũng chỉ có thể thấy trong mấy loại phim khoa học viễn tưởng.

“Thanh cung kia, thuộc về ta!”

Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, đi vô cùng nhanh.

Vực sâu Ma Vật.

Tô Mộ đang kiểm kê thu hoạch của mình.

Mấy trăm con ma vật bám trên vách đá, ma hạch lục giai rơi ra nhiều tới trăm viên, còn có vài trang bị cũng ổn.