Chương 125: Tranh đoạt tấm khiên.

Bọn họ suy nghĩ chuyện quan trọng nhất vẫn là tính thực dụng của trang bị.

Bên trong rất nhiều trang bị Tô Mộ đang bán, không thể nghi ngờ tấm khiên này gần như hấp dẫn ánh mắt của tất cả mọi người.

So sánh với trang bị Sơn Dương Nhân có đẳng cấp cao hơn, tấm khiên Goblin hiển nhiên tốt hơn.

Tiếp theo chính là huân chương Anh Dũng mà Tô Mộ đã thay ra.

Nếu có thể lấy được hai trang bị này, bọn họ có thể nuôi dưỡng một chiến sĩ có khả năng kháng đòn cao.

Một chiến sĩ có thể kháng đòn mới là tồn tại kiên cố nhất để đánh quái!

“Đã đến giờ rồi!”

Quán trọ Trấn Bạch Vụ, Tô Mộ mở ra phòng đấu giá.

Hắn có rất nhiều trang bị, vẫn đưa lên pháp trượng Goblin trước đã.

Lúc trước mình tích trữ không ít nguyên liệu, tổng cộng làm được năm pháp trượng này.

Dĩ nhiên, hắn sẽ không ngu đến mức đưa toàn bộ năm pháp trượng Goblin này lên đấu giá cùng lúc.

“Bắt đầu ra giá!”

Tô Mộ thiết lập giá tiền khởi điểm cho pháp trượng Goblin là 500 đồng vàng, sau đó nhắn tin ở trên kênh chat.

Mọi người lập tức thấy được tin nhắn của hắn vì được đánh dấu nổi bật.

“Bắt đầu rồi, mau xem một chút!”

“Một thanh vũ khí cực phẩm cho pháp sư? Trí lực và tinh thần rất cao!”

“Hơn nữa trang bị chỉ yêu cầu cấp bậc thấp, mua được thì chính là súng bắn chim đổi sang pháo!”

“Một ngàn, bố mày trực tiếp tăng gấp đôi!”

Không cần nói cũng biết mức tăng cường của trang bị pháp trượng Goblin này đối với pháp sư.

Có người trực tiếp tăng giá lên thành 1000 đồng vàng.

Hiển nhiên làm như thế là muốn tốc chiến tốc thắng.

“Rất tàn nhẫn, trực tiếp tăng gấp đôi, nếu vậy thì ta đây cũng không khách khí, 2000!”

Ngay sau đó, lại có người giàu tăng giá tiền lên gấp đôi.

Lúc này, không có người nào khác tăng giá.

Ánh mắt rất nhiều người đều đặt trên tấm khiên. Trước “Trận chung kết” cuối cùng, bọn họ cũng không muốn tiêu hao quá nhiều đồng vàng.

Thời gian đấu giá trôi qua từng giây từng phút, giá tiền cuối cùng của trang bị này ngừng lại ở 2000.

“Ha ha ha, lấy được thanh pháp trượng này, bố mày chính là nửa Pháp Thần rồi!”

Sau khi mua được trang bị này, pháp sư giàu có kia nở nụ cười suồng sã.

Nhưng không lâu sau, nụ cười của hắn im bặt.

Trên phòng đấu giá lại có thêm một pháp trượng Goblin giống như đúc được đưa lên đấu giá!

“Móa, tại sao lại có một pháp trượng nữa?”

“Hình như thuộc tính cũng giống nhau như đúc.”

“Chẳng phải vị vừa mua cái trước bị thiệt thòi rồi sao?”

“Ta ra 1500!”

Sau khi thanh pháp trượng này được đưa lên, người giàu lúc trước chưa mua được trực tiếp tăng một phát lên đến 1500.

“1600!” Có hai ngàn kia làm gương, những người khác cũng bắt đầu tăng giá lên 100 một lần.

“1700!”

“1800!”

Cuối cùng, giá tiền ngừng lại ở 1800.

Nhưng những người khác đang mong đợi trang bị được đấu giá tiếp theo. Sau khi bọn họ thấy trang bị nhất giai duy nhất trên phòng đấu giá, ánh mắt của tất cả đều choáng váng.

“Vẫn là pháp trượng Goblin?”

“Đây là Tô Pháp Thần dụng phải ổ Goblin à?”

“Ta cảm thấy vật tiếp theo vẫn là pháp trượng Goblin.”

Ba thanh liên tục đều là pháp trượng Goblin, điều này làm cho rất nhiều người có chút không biết phải làm sao.

Mặc dù lúc trước Tô Mộ thông báo rất nhiều trang bị, nhưng không ai biết đến tột cùng những trang bị kia có mấy cái.

Trang bị Goblin này rất nhanh thống nhất được mua với giá tiền 1700 đồng vàng.

“Vậy thì bán cả hai thanh cùng nhau!”

Quán trọ Trấn Bạch Vụ, Tô Mộ trực tiếp đưa hai thanh pháp trượng Goblin trên tay cùng lên đấu giá.

Hắn thiết lập giá tiền khởi điểm là 1000 đồng vàng.

Sau hơn mười phút đồng hồ, hai món vũ khí này được đấu giá thành công với giá tiền mỗi cái 1500.

Năm thanh pháp trượng, sau khi trừ đi phí thủ tục, bán được tổng cộng 7650 đồng vàng.

“Nhiều hơn so với dự đoán của ta!”

Tô Mộ lộ vẻ mỉm cười, lấy ra áo giáp da Lượng Ngân.

Hắn cũng làm năm trang bị này.

“Y phục này được chuẩn bị cho thích khách!”

“Còn chờ gì nữa, 1000 đồng vàng!”

“Hơi tàn nhẫn, khởi đầu đã 1000 đồng vàng?”

“Giá tiền này cũng không xê xích gì nhiều, suy cho cùng không tăng nhiều như vũ khí.”

Trong các Tân Thủ thôn, bên cạnh những người giàu kia, không ít người đứng đó thảo luận giá trị trang bị và có tăng giá hay không.

Cuối cùng giá tiền của áo giáp da Lượng Ngân ngừng ở 1100.

Chỉ chốc lát, lại có một áo giáp da Lượng Ngân lên phòng đấu giá.

Tất cả đám người giàu muốn mua trang bị đều chết lặng.

Trong lúc đó, bọn họ cũng đã có được một loại ăn ý lẫn nhau.

Những áo giáp da Lượng Ngân đều bán thành công ở giá tiền 1000 đồng vàng.

“Năm chiếc áo giáp, tổng cộng 5100, sau khi trừ phí thủ tục chính là 4590.”

“Đúng rồi, ta đã quên cho tên kia một cái rồi!”

Sau khi bán hết áo giáp da Lượng Ngân ở túi đồ, Tô Mộ vỗ trán.

Mình đã coi trang bị này là “phần thưởng”.

“Không sao cả, đến lúc đó nói là hắn làm việc không tốt, cho ít một chút.”

Tô Mộ bĩu môi.

Nếu làm việc trước thì quyền giải thích cuối cùng thuộc về mình!

“Vài món trang bị Goblin này cùng đưa lên đi!”

Ngoại trừ trang bị có thể chế tạo, Tô Mộ còn lại vài trang bị lẻ trong tay.

Hắn trực tiếp đưa ba trang bị Goblin lên đấu giá, giữ lại thanh dao găm kia.

“Mau, tấm khiên lên kệ rổi kìa!”

“Pháp bào kia không tồi!”

“Cặp giày ma pháp Goblin kia tốt vậy sao, nếu cùng trang bị trên người một chiến sĩ thì chắc chắn máu rất trâu!”

“Đừng để ý tới những trang bị khác, tấm khiên mới là quan trọng.”

“Lần này Tô Pháp Thần đấu giá ba trang bị đồng thời, rất có thể ba vật này đều chỉ có một cái!”

Ba trang bị này được đấu giá khiến cho những người nhìn chằm chằm phòng đấu giá kia lập tức mở to hai mắt nhìn.

Tấm khiên mà bọn họ tâm tâm niệm niệm được đấu giá!

Dĩ nhiên, cũng có không ít người tự biết mình không mua được tấm khiên, ngược lại đặt ánh mắt trên hai trang bị khác.

Đầu tiên là giày, sau khi tăng giá tiền đến 1200 đồng vàng thì chưa có người tiếp tục tăng thêm.

Mà bởi vì món pháp bào có một thuộc tính hồi mana nên làm cho rất nhiều pháp sư giàu có tranh nhau đỏ mắt.

Chỉ mấy phút ngắn ngủn mà giá tiền pháp bào được tăng lên 2200 đồng vàng.

Ngược lại giá tiền tấm khiên chẳng qua chỉ tăng lên từ từ 50 một lần.