Chương 120: Nương tựa Tà Thần.

Trừ căm thù, tức giận, còn mang chút sợ hãi.

“Nhưng nếu như ngươi cho là như vậy có thể đánh bại ta..., vậy thì quá coi thường ta!”

Đột nhiên hắn nở nụ cười, cả người trở nên cực kỳ điên cuồng.

“Hiến Tế Hắc Ám!”

Sau khi hắn phát ra một tiếng hô to, một đám vệ binh bị Vùng Từ Vùng Từ Trường Trọng Lực hạn chế ở chung quanh ngã co quắp trên mặt đất.

Ngay sau đó, từng đoàn từng đoàn năng lượng màu đen xông ra từ trên người của bọn họ bay về hướng Tân Đức.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tô Mộ nhìn tất cả, chân mày nhíu chặt, không ngừng sử dụng Lôi Quang để tiến hành công kích.

Nhưng mà tấm khiên màu đen này cực kỳ kiên cố, ngăn được một tia rồi lại một tia Lôi Quang.

Năng lượng màu đen cũng truyền vào trong cơ thể Tân Đức thuận lợi.

“Hồi đầy máu à?”

Tô Mộ nhìn rõ ràng lượng máu của Tân Đức vốn đã bị đánh đến còn rất ít trở về trạng thái đầy trong phút chốc, cùng thời điểm năng lượng màu đen được truyền vào!

“Những tên NPC này không tính là ta giết đấy chứ?”

Tô Mộ lập tức nhìn lên thanh nhiệm vụ của mình.

So với Tân Đức cả người đầy máu, hắn vẫn để ý đến hạn chế không được giết chết NPC trong nhiệm vụ hơn.

“Phù!”

Sau khi nhìn thấy trị số ngộ sát vẫn là 0, hắn thở phào một hơi.

“Bây giờ, ta sẽ khiến cho ngươi phải trả giá!”

Sau khi trạng thái đầy lại, Tân Đức lộ ra nụ cười tự tin.

Hắn giơ pháp trượng Hồn Cốt trong tay lên, lẩm bẩm thần chú.

“Tư Thế Phòng Ngự!”

Tô Mộ không dám lơ là, mở kỹ năng giảm sát thương có được từ trước ra.

“Xâm Thực Hắc Ám!”

Vài giây sau, Tân Đức phát ra tiếng gào to, cái khiên màu đen đó biến đổi thành một thanh thương dài màu đen, đâm thẳng về phía Tô Mộ.

-1974!

Lại một con số hiện ra từ trên đầu Tô Mộ.

“Chuyện này làm sao có thể?” Tân Đức nhìn thấy con số kia, hai mắt mở to, biểu cảm hoàn toàn đầy kinh ngạc.

Kỹ năng này là kỹ năng có lực sát thương mạnh nhất của hắn rồi.

Tân Đức vốn định dùng một cú đâm này để trực tiếp chết giết Tô Mộ ngay lập tức!

“Trì Dũ Thuật!”

+2670!

Trên trận đấu, Tô Mộ cũng không hề có ý định mở cả Lá Chắn Ma Pháp, trực tiếp sử dụng Trì Dũ Thuật trị thương cho mình, đồng thời khiến cho lượng máu khôi phục về mức an toàn.

“Ngươi!”

Cảnh tượng này một lần nữa khiến Tân Đức nhìn đến ngơ ngác.

Trong quá trình từ lúc hắn và Tô Mộ đánh nhau, tên nhà thám hiểm trước mắt hắn đây, đã sử dụng qua hết một lượt các kỹ năng của tất cả nghề nghiệp.

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

‘Ngươi đã sử dụng nước thuốc pháp lực siêu cấp!’

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tô Mộ không hề quan tâm đến sự kinh ngạc của Tân Đức, lại thi triển Phích Lịch Lôi Quang.

-13006!

Sau khi cái Khiên Hắc Ám đó biến mất, công kích của hắn dễ dàng đánh trúng Tân Đức.

“Mũi Tên Bóng Tối!”

Tân Đức bị Phích Lịch Lôi Quang đánh trúng, cũng phản công lại.

-1204!

So với điểm sát thương với năm chữ số của Tô Mộ, hắn thân là một BOSS, sát thương gây ra còn không bằng một phần mười của Tô Mộ.

Bây giờ đầu Tân Đức đầy dấu chấm hỏi.

Hắn thật sự rất muốn mở miệng hỏi: Rốt cuộc nhà ngươi là BOSS, hay ta là BOSS?

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Chẳng qua, cho dù hắn hỏi, Tô Mộ cũng sẽ không trả lời.

Đối với Tô Mộ, điều quan trọng nhất bây giờ là giải quyết triệt để Tân Đức trước khi kỹ năng của tên phiền phức này cooldown.

Bằng không đợi đến khi hắn lại thi triển Hiến Tế Hắc Ám, mana của mình có thể sẽ rơi vào trạng thái cãng thẳng.

“Ta liều mạng với ngươi!”

Đúng như Tô Mộ đã nghĩ, kỹ năng của Tân Đức đều đang ở trong trạng thái cooldown, chỉ có thể thi triển kỹ năng chưa bị cooldown là Mũi Tên Bóng Tối về phía Tô Mộ.

“Mũi Tên Bóng Tối!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Hai người bắt đầu chế độ oanh tạc lẫn nhau.

-13006!

Trên đầu Tân Đức xuất hiện một con số sát thương năm chữ số.

-1204!

Đỉnh đầu Tô Mộ xuất hiện một con số sát thương bốn chữ số.

Trị số sát thương của hai người hoàn toàn không nằm cùng một cấp bậc.

Nhưng xem từ lượng máu tổng thể, Tân Đức rõ ràng chiếm ưu thế hơn.

Hắn chỉ cần năm phát Mũi Tên Bóng Tối, là có thể giải quyết được Tô Mộ.

Mà Tô Mộ thì cần ít nhất 7 phát Lôi Quang mới có thể giết chết hắn.

“Trì Dũ Thuật Liều Mạnh!”

+11748!

Nhưng ngay sau đó, điều khiến cho Tân Đức tuyệt vọng đã xảy ra.

Tô Mộ dùng một kỹ năng tăng máu liều mạnh, trong nháy mắt đã nâng đầy lượng máu của mình.

“Cảnh tượng này sao có cảm giác hình như đã gặp qua rồi?” Tân Đức vô thức lẩm bẩm một câu.

Lúc nãy hắn cũng đã kéo đầy lượng máu trong nháy mắt.

“Chuyện này không thể nào xảy ra được, đây không phải là sự thật, rốt cuộc ngươi là ai?” Tân Đức không ngừng gào thét.

So với kỹ năng tăng máu bình thường của Tô Mộ, Hiến Tế Hắc Ám của hắn là một chiêu thức lớn, thời gian cooldown rất dài. Ít nhất là trước khi lượng máu của hắn chạm đáy thì nhất định không thể dùng được nữa.

“Van xin ngươi tha cho ta, ta có thể dẫn dắt ngươi nương tựa vào vòng tay của Tà Thần, ngươi sẽ trở thành pháp sư sa đoạ sống mãi không chết!”

Tân Đức đã hoàn toàn hoang mang rồi, hắn cầu xin Tô Mộ tha thứ.

“Xin lỗi, ta sẽ không nương tựa vào Tà Thần gì hết!”

Tô Mộ trả lời hắn bằng một nụ cười khỉnh.

“Không, ngươi không thể giết ta, ta là pháp sư sa đoạ, giết ta rồi, ngươi sẽ mang theo ký hiệu của Tà Thần trên người!”

“Ngươi sẽ trở thành kẻ địch của Tà Thần, bất cứ sự tồn tại nào là kẻ địch của Tà Thần, cuối cùng đều sẽ bị chôn vùi!”

Nhìn cụ cười thản nhiên của Tô Mộ, vào giây phút này Tân Đức đã cảm nhận được cái chết đã đến gần, gào thét vô cùng kích động.

“Vậy sao?”

Tô Mộ nghe được mấy lời nói này, biểu cảm trên mặt từ bình tĩnh trở nên tự tin.

“Nếu Tà Thần và ta là kẻ địch.”

“Vậy thì ta sẽ giết Thần!”

Trên đường đi từ Tân Thủ thôn số 9527 đến trấn Bạch Vụ.

“Các ngươi cố gắng thêm nữa cho ta, tranh thủ trước buổi tối hôm nay đến được trấn Bạch Vụ. Ta nghĩ cái tên Tô Pháp Thần kia có lẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ nhanh vậy đâu!”

Hứa Thế Kiệt chỉ huy một đám thuộc hạ, đang vây đánh quái vật Gấu nhất giai.