Chương 710: Hủy diệt tứ phương

Không nói đến việc Nam Cung gia là gia tộc số một ở vị diện, hơn trăm vị lão tổ Nam Cung gia cùng tề tựu lúc này, khí thế to lớn tụ lại một chỗ, người nào dám đắc tội?

Nhưng ngoài dự đoán của hắn chính là, bóng người ở nơi xa vẫn giống như là không nghe thấy.

“Này, ngươi không thể ra tay với chúng ta, giữa các gia tộc lúc này đã thỏa thuận rồi đấy!”

“Mau thu thứ đáng ghét này lại đi, ta không động đậy được!”

“Ngươi như vậy là đang đối địch với toàn bộ vị diện sao!”

Những người khác không ngừng hét lớn về phía bóng người kia.

“Vù!”

Trong nháy mắt, bóng người trước mặt họ vụt qua nhanh nhưu tên bắn, mang theo gió mạnh gào thét.

Cũng trong một giây này, bọn họ thấy rõ mặt mũi của bóng người kia.

So với gương mặt già nua của bọn họ, bóng người kia còn trẻ như vậy.

Còn có đôi cánh hoả diễm kia, vừa anh tuấn vừa ngang ngược.

“Cuối cùng người này là ai?”

Trong đầu những người sống lại không hẹn mà cùng đặt ra một câu hỏi.

Thế nhưng đây lại là một vấn đề không có đáp ấn.

Trong lúc bọn họ còn đang suy nghĩ, bốn hố đen tuôn ra năng lượng như thể nghiền nát.

“Chạy mau!”

Trong lúc bốn luồng năng lượng bùng nổ, một nguồn năng lượng hủy diệt quét sạch tất cả các lão tổ bị hút vào.

Dưới sự hủy diệt này, tất cả mọi thứ như biến thành cát bụi.

Không còn sót lại chút dấu vết nào của vị lão tổ Nam Cung gia và những người khác.

Trong chỗ đó lại là một nơi càng tối đen hơn, ngay cả ánh sáng xung quanh cũng giống như, bị hút vào.

“Đúng là hố đen, ngay cả ánh sáng cũng không thoát được.”

Người bay nhanh trong không trung nói một câu qua lại liếc một cái, tấm tắc khen.

Sau khi thăng lên cấp Thần, sức phá hủy của kỹ năng hố đen này thật sự rất khủng khiếp.

Trừ khi là người đạt đến cấp bậc Chân Thần, mới có thể chạy trốn dưới lực hút của hố đen.

“Tính toán sát thương, kỹ năng này chắc chắn đạt đến cấp bậc mười tỷ.”

“Thật sự không bình thường!”

Tô Mộ không biết nên nói gì.

Bất kể là Phong Lôi Kỳ Lân lúc trước hay Hố Đen Hấp Dẫn hiện tại, tuyệt đối đạt đến đẳng cấp Chân Thần cao nhất.

Tất cả công lao không chỉ nhờ huân chương của Thần mà còn có những tài liệu kia.

Trong quá trình thăng cấp hai kỹ năng này, điểm kỹ năng vô hạn của chính hắn cũng có tác dụng mang tính mấu chốt.

Ba thứ thiếu bất kỳ thứ nào cũng đều không được!

“Điểm kỹ năng vô hạn của ta đúng thật là một loại lực pháp tắc, hơn nữa còn hoàn toàn dung hợp với sức mạnh của ta!”

“Rốt cuộc là ai cho ta?”

Một đường bay về hướng Bắc, Tô Mộ vừa bay vừa không nhịn được suy nghĩ.

Lực pháp tắc mạnh mẽ như vậy, cho dù là cấp Chân Thần cũng không cách nào có được sao?

Hắn không dám nghĩ thêm nữa.

“Đặt lên cho kỹ năng mới thôi.”

“Tên gì thì hay đây nhỉ?”

Thu lại dòng suy nghĩ miên man, Tô Mộ định đặt cho hố đen một cái tên nghe thật khí phách.

“Hố đen tứ phương?”

“Cái tên này thật khó nghe.”

“Vậy gọi là Hủy Diệt Tứ Phương thì sao!”

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Mộ cảm thấy cái tên này coi như không tệ.

Bên dưới hố đen, ở trong bốn phía, tất cả đều vẫn!

“Không biết vị thần của biển Hắc Ám kia, có thể đỡ được Hủy Diệt Tứ Phương của ta không?”

“Nếu đỡ được vậy thì thêm một Phong Lôi Kỳ Lân!”

Trong mắt trần đầy mong chờ, đôi cánh hoả diễm sau lưng Tô Mộ đập nhanh.

Cả người hắn giống như một ngôi sao băng, hướng về phía Bắc!

Một ngõ hẻm vắng vẻ trong Thành Diệu Nhật.

“Nghe nói tiểu từ kia đang tính toán gì đó, xúi giục nhiều người như vậy giảng hoà gì đó với một đám thổ dân, quả thực buồn cười!”

“Ta thấy hắn thật sự coi mình là lão đại, còn muốn thiết lập lại hội Tru Thần, hội trưởng gì chứ, còn không nhìn lại xem hắn có xứng hay không!”

“Các ngươi có nghĩ hắn bị điên không?”

Sáu người sống lại này tụ tập, nhao nhao thảo luận.

Bọn họ rõ ràng không giống với những người sống lại khác, trên thân tất cả những người này đều tỏa ra một loại khí chất cao quý trời sinh.

Trong đó có một người đứng ở vị trí đầu hẻm, hình như là để đề phòng việc tai vách mạch rừng, đây rõ ràng là người đã từng thống lĩnh phần đông người sống lại, là một người đàn ông anh tuấn uy vũ.

Chẳng qua hắn ở chỗ này, rõ ràng có lời không thể nói rõ.

“Mình ta cũng cảm thấy kế hoạch của hắn không tệ, đây đúng là một phương pháp tốt để cho những thổ dân kia thỏa hiệp rồi!”

Trong năm người, chính là người ở bên trong cùng mở miệng.

Sau khi giọng của hắn vang lên, những người khác đều không dám nói tiếp nữa.

“Dán mắt vào tin đồn.”

“Nhìn xem lôi đài chiến lần này có thể lôi Hiên Viên ra không.”

“Việc phiền phức này, cuối cùng vẫn phải giải quyết rồi!”

Thế giới vị diện.

Sau khi quét dọn những gia tộc ven đường kia, Tô Mộ một đường chạy nhanh, trong tầm mắt đã xuất hiện một vùng đại dương mênh mông.

“Nước biển màu đen? Nơi này vừa nhìn đã thấy không thích hợp!”

Phóng tầm mắt nhìn lại, vùng biển rộng này bị màu đen quỷ dị nhuộm đẫm.

Trên không trung tràn ngập sương mù tử khí nặng nề.

“Nơi này cho dù có thần, vậy cũng là quỷ thần đi?”

Tô Mộ không nhịn được chửi bới một câu.

Nơi như thế này, ngược lại không kém cạnh tòa lãng mộ trong lòng đất kia chút nào.

“Đôi Mắt Thần Thị.”

Mở kỹ năng thị giác ra, Tô Mộ nhìn về phía sâu trong biển rộng.

Dưới làn nước đen kịt kia đến tột cùng có cái gì, hắn thật sự rất tò mò.

“Đây là?”

Điều làm cho người ta ngoài ý muốn chính là trong Đôi Mắt Thần Thị lại xuất hiện một luồng dấu hiệu sinh mệnh mạnh mẽ.

Không phải từng cái từng cái, mà là”cả toàn bộ”.