Chương 316: Chi viện nhà thám hiểm.

Cấp bậc: Cấp 1 nhị giai (Kỳ trưởng thành)

HP: 31000

MP: 14200

Công kích vật lý: 1400

Công kích ma pháp: 2400

Phòng ngự vật lý: 1620

Phòng ngự ma pháp: 1620

Khả năng kháng ma pháp: Không

Sức mạnh: 700, thể chất: 900, trí lực: 1200, tinh thần: 900, nhanh nhẹn: 700

Kỹ năng: Đạn Lôi Quang (cấp A) (Tiêu hao 300 điểm lượng mana, tạo thành công kích ma pháp cho mục tiêu sát thương x400%)

Da Thịt Long Tộc (cấp A) (Tất cả phòng ngự tăng 80%)

Trảo Kích (cấp A) (Tạo thành công kích vật lý cho mục tiêu sát thương x400%)

Tia Chớp Hình Cầu (cấp A) (tiêu hao 1000 điểm lượng mana, phát ra ba móc xích tia chớp hình tròn đối với mục tiêu, mỗi một phát tạo thành 250% sát thương ma pháp)

Quét Đuôi Công Kích (cấp A) (dùng đuôi tiến hành quét ngang, tạo thành công kích vật lý cho mục tiêu, sát thương x500%)

Tử Long tăng giai một lần nữa lại nắm giữ được hai kỹ năng cấp A mới.

Thực lực của nó mặc dù còn chưa đủ để so sánh với mấy ma vật tinh anh tứ giai ngoài tường, nhưng cũng xem như có chút sát thương rồi.

“Đi thăng cấp với phân thân đi!”

Suy nghĩ một lúc, Tô Mộ đưa ra mệnh lệnh cho Tử Long.

Mình muốn nhanh chóng đánh quái, Tử Long chỉ khi đi với phân thân thì mới có cơ hội giết quái.

Tiếp theo còn có rất nhiều thời gian, cho dù là đánh đám “cá lọt lưới”, trong tình huống đánh quái vượt cấp, cũng đủ cho Tử Long tăng cấp bậc rồi.

“Tranh thủ đều tăng sức mạnh và thể chất lên hơn 3000 điểm!”

“Chỉ riêng nhanh nhẹn và tinh thần không theo kịp lắm, hai kỹ năng cấp Thần này phải đi đâu để lấy đây?”

Nhìn thuộc tính hình ngũ giác của mình, Tô Mộ thoáng có hơi đau đầu.

Hình ngũ giác này có hai góc đúng là hơi kéo về sau, muốn dựa vào thuộc tính được cho khi thăng cấp để tăng nó lên, thật sự là hơi khó khăn.

Vấn đề là trò chơi Thần Đồ gần đây không có sự kiện!

Mình cũng không nhận nổi mấy nhiệm vụ có thể đạt được kỹ năng cấp Thần!

“Đi một bước tính một bước thôi, thuộc tính càng thấp, sau này càng dễ tăng lên.”

Tô Mộ tự an ủi bản thân một câu, tiếp tục đánh quái điên cuồng.

Trong quá trình này, giá trị trưởng thành của Quyền Trượng Pháp Thần cũng không ngừng tăng lên.

Vị trí hiện thời của nhóm người.

Sau khi trải qua một đoạn thời gian nghỉ ngơi chỉnh đốn, khoảng cách giữa nhóm người và vị trí hiện tại của Tô Mộ ước chừng 20 km.

“Tiếp tục xuất phát!”

Theo mệnh lệnh của Dahl, đội ngũ hùng dũng bắt đầu tiến về phía trước.

Giờ phút này, đội ngũ tinh anh kia từng người từng người đều rơi vào trong yên lặng.

Mấy tên thích khách kia đã trở về một chuyến, báo cáo tình huống cụ thể rồi.

Cho dù có không tin đi chăng nữa, nhưng đoạn đường này thông suốt không trở ngại khiến bọn họ không thể không tin.

Dahl lại càng đứng thẳng eo, cũng hiểu rõ tại sao Thần Lạc coi trọng nhà thám hiểm Tô Mộ này như vậy.

Dựa theo tốc độ tiến lên hiện tại tiếp tục đi, bọn họ có thể đi nhanh hơn thời gian dự trù ba đến năm ngày!

Càng khoa trương hơn là, người phụ trách vận chuyển là hắn đây lại không có chút áp lực nào.

Giống như Tô Mộ nói lúc trước vậy, đi theo hưởng thành quả với mọi người là được rồi.

Việc vặt này, quả thực chính là vui sướng mà!

“Đúng rồi, dựa theo tốc độ này, có lẽ sắp đến dãy núi Thiết Hùng rồi?”

Lúc này, chiến sĩ dẫn đầu của đội tinh anh bỗng nhiên lên tiếng.

Dahl nghe vậy, lấy ra một tấm bản đồ, ngay sau đó liền nhíu mày.

Dãy núi Thiết Hùng cũng xem như là đoạn đường nguy hiểm đầu tiên họ phải đối mặt.

“Dahl huynh, ta tính mang theo đội đi chi viện nhà thám hiểm kia, cho dù hắn có lợi hại đến đâu, cũng không thể xử lý được toàn bộ dãy núi Thiết Hùng.” Chiến sĩ nói ra ý định của hắn.

Giọng điệu của hắn khác hoàn toàn trước đây, giống như đã công nhận Tô Mộ rồi.

“Như vậy cũng tốt, ta phái 300 binh sĩ đi cùng với các ngươi!” Dahl suy nghĩ một lúc, trả lời lại.

Chiến sĩ không có từ chối.

Dãy núi Thiết Hùng cũng không phải là một nơi có thể dễ dàng đi qua.

Nơi đó có thể có ma vật cấp BOSS tồn tại đó!

Dưới sự dẫn dắt của chiến sĩ, đội tinh anh dẫn theo 300 binh sĩ đi về phía dãy núi Thiết Hùng.

Trong đội có đủ loại nghề nghiệp, tốc độ di chuyển khó tránh khỏi bị kéo chậm.

Dựa theo tốc độ của mấy người này, ít nhất cũng đến chiều mới có thể đến được địa điểm đã định.

“Dương Phong đại ca, ngươi dẫn người đi chi viện nhà thám hiểm kia, đây không phải là tự làm mất mặt sao?”

Đi trên đường, pháp sư cao ngạo không nhịn được lên tiếng.

Đi trên đường này thuận lợi bao nhiêu, mặt hắn bị vả vang to bấy nhiêu.

Muốn nói trong toàn đội ai hận Tô Mộ nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng không ai ngoài hắn.

Bảo hắn đi chi viện Tô Mộ, sự cao ngạo của hắn không cho phép.

“Hoàn thành nhiệm vụ mới là điều quan trọng nhất!” Chiến sĩ tên Dương Phong trả lời hắn.

Dáng vẻ này cũng làm cho pháp sư cao ngạo bĩu môi.

Mấy người khác cũng không nói thêm gì, đi theo phía sau chiến sĩ, bước đi nhanh hơn.

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

Kỹ năng AOE mạnh mẽ tung ra, trên người Tô Mộ hiện ra một vầng sáng thăng cấp.

Sau khi tiến vào sâu hơn, cấp bậc của quái vật cũng cao hơn, hơn nữa một số ma vật xuất hiện trong tình huống không có thêm BUFF thì giết không xong.

Dĩ nhiên, một phát Vạn Mộc Tùng Sinh giết không được, Tô Mộ hoàn toàn có thể phóng ra phát thứ hai.

Nhưng thật sự không cần thiết.

Mấy con còn tí máu đó, nếu không đánh trúng, thì để cho phân thân đi xử lý là được rồi.

Hoặc đợi lúc mình nhặt những thứ rơi ra, đám ma vật còn tí máu đó cùng tìm đến tận cửa, thuận tay đánh một chiêu Băng Sương Phong Bạo cũng đủ giải quyết rồi.

“Cảm ơn thích khách đại ca mang tới thắt lưng trữ đồ!”

Đến lúc thu dọn đồ, Tô Mộ dựa vào thanh vật phẩm sung túc, bỏ toàn bộ vào túi mang đi.

Một chiêu Vạn Mộc Tùng Sinh là có thể dọn sạch 6 km đường đi, hiệu suất này đừng nói là bị nhóm người kia đuổi kịp, cho dù là đội tinh anh kia cũng không có cơ hội.

Thời gian dần trôi qua, ma vật trong khu vực này xem như chịu khổ rồi.