Chương 808: Trước ngày sống lại (2)

Có vẻ như hắn càng thăm dò thế giới game này, cảm giác nghi ngờ của hắn sẽ chỉ càng ngày càng nhiều hơn.

Nhưng những câu hỏi này, căn bản sẽ không tìm được đáp án.

“Có thể xông ra ngoài không?” Tô Mộ bắt đầu hành động.

“Đông!”

Một giây sau, cả người hắn đụng vào tấm chắn vô hình.

“Ách!”

Cú va chạm này khiến cho Tô Mộ hơi choáng.

Cơ thể của mình là thần thể đó, cộng thêm tốc độ cực nhanh của đôi cánh hỏa diễm, uy lực lúc đâm nghĩ cũng có thể biết được.

“Không phải là pháp tắc? Là thứ giống như mái vòm?”

“Có thể đánh vỡ nó không?”

Sờ cằm suy tư một hồi, Tô Mộ kiềm chế xúc động trong lòng.

Sự xuất hiện của tấm chắn đã nói rõ một chuyện.

Sợ rằng bầu trời sao phía ngoài kia chỉ là hiện tượng giả!

Mặc dù không biết ý nghĩa tồn tại của tấm chắn này là gì, nhưng nếu như mình đánh vỡ nó, nhất định sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn.

“Quên đi, đi giết quái!”

Tô Mộ vô cùng tin tưởng trực giác của mình, quyết đoán rời đi.

Hắn một bên dọn dẹp đám ma vật gặp ở trên đường, một bên cũng không quên thu thập những thảo dược có phẩm chất không tệ.

“Cái hồ lô này dùng rất tốt đấy chứ!”

Có cái bình hồ lô mà Thiên Lâm rơi ra, nhặt đồ cũng dễ dàng hơn rất nhiều.

Nhưng so với sức chứa của Kho tàng Hoàng Kim, không gian trong hồ lô này nhỏ hơn rất nhiều.

Đợi sau khi bình hồ lô chứa đầy, Tô Mộ sẽ đem đồ vật bên trong đó để vào kho tàng.

Với hiệu suất đánh quái siêu cao, đồ để trong kho tàng cũng càng ngày càng nhiều.

Lượng lớn ma hạch cùng thảo dược để chung một chỗ, tạo thành một tòa núi nhỏ cao tới mấy mét.

Tô Mộ nhìn kiệt tác của mình, nụ cười trên mặt càng tươi hơn.

Có năng lượng sinh mệnh của những thứ này cung cấp, hắn hoàn toàn có thể lấy được đủ hoa của Thần Thụ rồi!

Trong trò chơi, các chỗ train level từ ma vật tam giai trở lên.

“Hội trưởng, bên kia gửi tin tức tới rồi, bảo chúng ta đánh ma vật tam giai, rồi gửi toàn bộ ma hạch đánh ra tới đó, nói là Tô Pháp Thần cần dùng!”

“Mẹ kiếp, Tô Pháp Thần cần dùng? Vậy còn chờ cái gì, mau đánh đi!”

“Các huynh đệ, chúng ta là tinh anh tiểu đội đó, không thể để mất mặt, dù như nào cũng phải đánh ra một trăm viên ma hạch!”

“Cố lên, đánh nào!”

Sau khi Long Phi gửi yêu cầu của Tô Mộ tới hội trưởng của các công hội lớn, bọn họ căn bản không dám chậm trễ.

Có thể giúp Tô Pháp Thần, tuyệt đối là vinh hạnh của bọn họ!

Dù sao những trang bị mà bọn họ mặc trên người kia, tất cả đều là Tô Pháp Thần cho.

Thái độ của những người chơi nhận được mệnh lệnh phải nói là vô cùng nhiệt tình.

“Ha ha, ta bạo ra một viên ma hạch!”

“Móa, vận may của ta kém quá, không bạo ra nổi một viên!”

“Đi đánh tinh anh cùng BOSS với ta, xác suất đánh ra ma hạch chắc sẽ cao hơn chút.”

“Mười con quái bạo ra ba viên ma hạch, thật thoải mái!”

Lượng lớn người chơi dồn vào trong trò chơi, lao nhao tham gia vào đội ngũ đánh ma hạch.

Đây chính là sức kêu gọi kinh khủng mà Tô Mộ có!

Thế giới vị diện.

Vô số người đều đang rất nôn nóng mà chờ đợi.

Việc mà bọn họ chờ đợi chỉ có một.

Ngày sống lại hoàn toàn của trò chơi đến!

“Trong thế giới hiện thực hình như đã xảy ra biến hóa đặc thù nào đó, pháp tắc ngăn cản trong vị diện đã bị yếu bớt.”

“Chỗ nhảy qua giới thông với Thế giới hiện thực cũng có sự gắn kết mạnh hơn.”

“Đây là ảo giác sao? Ngày sống lại không phải còn có một thời gian ngắn nữa sao?”

Dưới sự chú ý cao độ của những người này, có người kinh ngạc phát hiện.

Trong Thế giới hiện thực đã sinh ra biến hóa, đã sớm chệch hướng với dự đoán của bọn họ.

Ngày sống lại, phải xảy ra sớm hơn rồi!

Sau khi phát hiện điểm này, những cường giả cấp cao trong vị diện kia một tên so với một tên càng nghiêm túc hơn.

“Ngày sống lại tới sớm hơn, đây không phải là dấu hiệu tốt, gửi tin tức tới các tộc, mời bọn họ tới đây bàn luận!”

“Chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, để ứng đối tình huống đột xuất, nhất là trong Thế giới hiện thực có lẽ đã gặp phải phiền toái.”

“Đây là biến số, trong Thế giới hiện thực nhất dịnh đã xảy ra vấn đề gì đó.”

Cảm giác âu lo khổng lồ tràn ngập trong các vị diện.

Nhưng trong đông đảo các cường giả đang buồn rầu lo lắng, có người lại có thái độ hoàn toàn khác.

“Ngày sống lại tới sớm hơn, cùng với lối đi tới Thế giới hiện thực tăng lên, sự ngăn cản pháp tắc yếu bớt, đây quả thực là trời cũng giúp ta!”

Một lão giả sau khi nhận được tin tức, phát ra tiếng cười điên cuồng.

“Chuẩn bị sẵn sàng, không tiếc bất cứ giá nào giúp ta nhảy qua giới!”

Hắn ra một cái mệnh lệnh bắt buộc với người trong tộc.

“ lão tổ tông, xin ngươi hãy nghĩ lại!”

“Chẳng lẽ thật sự vì một tên hậu bối, mà làm ra hành động mạo hiểm như thế sao?”

“Nếu như ngươi xảy ra chuyện gì, tộc ta sẽ hoàn toàn mất đó!”

Các lão tổ trong tộc cố gắng khuyên bảo.

“Không cần nói nữa!”

“Giết cháu trai mà bản tôn yêu thương nhất, món nợ này, cho dù tên kia thành thần, ta cũng sẽ khiến hắn phải trả giá thật lớn!”

Lão giả mặc kệ mọi người khuyên ngăn, khăng khăng làm theo ý mình.

Những người khác thấy thế, cũng không dám nói gì nữa.

vị diện nào đó.

Một tòa thành trì lớn bị bao phủ bởi một mảnh đen kịt.

Trong tòa thành này, khắp nơi trên đường phố đều có người lui tới.

Hình như bọn họ không bị bóng tối ảnh hưởng, vẫn cứ chậm rãi mà đi lại.