Chương 435: Phò tá?

Vấn đề này khiến Hiên Viên sửng sốt.

Là phân thân của Tô Mộ, chính hắn cũng không rõ đến tột cùng mình là gì.

Nhưng có thể khẳng định hắn không phải là người sống lại.

“Không phải!” Hiên Viên lắc đầu.

“Vậy ngươi chính người thừa kế hiếm có rồi?” Hà Ấn lại đặt câu hỏi.

Hiên Viên nhíu mày, hỏi với vẻ nghi ngờ: “Người thừa kế là gì?”

“Ngươi không phải người thừa kế?”

Lần này đến lượt Hà Ấn giật mình.

Rõ là người thừa kế mà hắn nói ghê gớm hơn người sống lại.

Cũng chỉ thế mới giải thích được tại sao Hiên Viên có thể có được thực lực mạnh mẽ như vậy.

“Không phải!”

Hiên Viên này quá thành thật, hay nên nói hắn vốn không thèm quan tâm.

Nếu là Tô Mộ, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nói mấy lời khuôn sáo rồi.

“Ngày sống lại sắp đến, và các di tích trong Lam Tinh sẽ tái hiện, những người thừa kế các di tích đó sẽ được coi là người thừa kế!”

Dường như cảm thấy Hiên Viên không hiểu người thừa kế là gì, Hà Ấn giảng giải.

Nghe đến đây, Hiên Viên vẫn thờ ơ.

Hắn nhìn chằm chằm Hà Ấn, đột nhiên nói: “Ngươi là người sống lại sao?”

“Đúng vậy!” Không giống với người sống lại khác, Hà Ấn chừng như không lo lắng có xâm thực pháp tắc nên trả lời vô cùng hào phóng.

Đúng lúc này, Hiên Viên giơ cung Quần Tinh trong tay lên.

“Người sống lại phải chết!”

Theo tiếng lẩm bẩm, một mũi tên xé gió lao đi, nhắm thẳng vào Hà Ấn.

“Ta khác với những đối thủ trước đó của ngươi đấy!”

Đôi mắt Hà Ấn trầm xuống, vô cùng ác liệt.

Nhìn mũi tên kia, hắn không chút hoang mang, khóe miệng hơi nhướng lên.

Thấy mũi tên ngày càng gần, hắn vươn tay, muốn trực tiếp bắt lấy mũi tên.

Đây là một tư thế của cường giả!

Hơn hết là dáng vẻ miệt thị kẻ yếu!

Giết Hiên Viên cũng không thể giúp hắn hoàn toàn giải trừ thù hận.

Hà Ấn nhất định phải nhìn thấy biểu cảm tuyệt vọng trên mặt Hiên Viên!

Mũi tên đã tới gần.

Trong mắt Hà Ấn ánh lên tia sáng nhạt.

Chính vì kỹ năng này, mũi tên kia trong mắt hắn bị làm chậm gấp mấy lần.

Tay hắn đã chộp được bên trên mũi tên.

“Vậy ta sẽ cho ngươi xem thử sự chênh lệch giữa ta và ngươi!”

Hà Ấn cất giọng.

Là lão tổ người sống lại, mặc dù hắn giữ lại thực lực cấp 5 lục giai, nhưng thực lực này mạnh hơn cấp 5 lục giai thông thường.

Ít nhất trong mắt hắn, Hiên Viên xếp hạng thứ ba hoàn toàn chẳng là gì cả.

Nhưng lúc hắn bắt lấy mũi tên kia, lực phát ra từ nó lại vượt khỏi dự tính của hắn.

Cái bắt tùy tiện của hắn không ngăn được mũi tên, lực mạnh đẩy đầu mũi tên sắc nhọn tàn nhẫn đâm vào vai hắn.

“Á!”

Đau đớn kịch liệt khiến lão tổ không khỏi rú lên.

Máu theo mũi tên nhỏ xuống đất.

“Xem ra, ta đã đánh giá thấp ngươi rồi!”

Đồng tử Hà Ấn trầm xuống.

Hắn nắm lấy mũi tên, rút mạnh ra.

Hiên Viên không nói một lời, lại giơ cung Quần Tinh lên.

“Đến cùng ngươi có phải người thừa kế không thì lấy được tinh thể của ngươi là biết ngay thôi!”

Hà Ấn không chần chừ, trong tay xuất hiện một cây trường đao, bắt đầu tấn công Hiên Viên.

Tốc độ của hắn cực nhanh, thế tấn công cũng rất mãnh liệt.

Đòn này chém thẳng tới đầu Hiên Viên.

Không còn nghi ngờ nữa, lão tổ này muốn nhất kích tất sát!

“Keng!”

Hiên Viên phản ứng cực nhanh, trước khi trường đao rơi xuống, hắn đã cản trước người mình bằng cung Quần Tinh.

“Ngươi, cái tên này!”

Vốn tưởng rằng Hiên Viên bị sẽ ép lui, nhưng nhìn bước chân không hề suy suyển kia, sắc mặt Hà Ấn ngày càng khó coi.

Sức mạnh của một cung tiễn sao có thể ngang tài với hắn được chứ?

Đây là điều kiện tiên quyết khi hắn dẫn trước về đẳng cấp.

Đáy lòng Hà Ấn càng thêm vững tin một điều.

Hiên Viên trước mắt này chắc chắn tiếp nhận một loại truyền thừa nào đó!

“Tất cả của ngươi đều sẽ là của ta!”

Trong đồng tử của hắn tràn ngập tham lam.

“Đao Sơn Huyết Hải!”

Hắn quát to.

Toàn thân Hà Ấn được bao phủ bởi hoa văn màu máu, và cây đao trong tay hắn xuất hiện bóng đao màu máu khổng lồ!

Một đao chém xuống, bóng đao màu máu to lớn cũng bổ về phía Hiên Viên.

Không giống như tất cả các đòn tấn công trước đó, đao này khiến Hiên Viên cảm nhận được sự đe dọa.

Là một cung tiễn thủ linh hoạt, Hiên Viên quả quyết chọn né tránh.

“Ầm!”

Bóng đao trảm xuống đất, lập tức chém ra một dấu vết rất sâu.

“Ngươi không trốn thoát được đâu!”

Hà Ấn lặng lẽ nhìn chằm chằm Hiên Viên, giọng nói chứa đầy tự tin.

Đây là kỹ năng mạnh nhất của hắn, nếu bàn về cấp độ, nó đã đạt tới “Cấp Thần” rồi.

Hiên Viên vẫn đang tránh né.

Khác với Tô Mộ, hắn mặc một bộ đồ nhanh nhẹn và có lợi thế tuyệt đối về tốc độ.

Hà Ấn không biết “người thừa kế” trong mắt hắn thực chất chỉ do một kỹ năng phân thân biến thành mà thôi.

Hắn chắc chắn rất mừng vì Hiên Viên không có kinh nghiệm chiến đấu gì.

Nếu là một cung thủ có kinh nghiệm phong phú khác, lúc này ắt hẳn sẽ lợi dụng ưu thế tốc độ kéo giãn cự ly, áp dụng đánh thả diều với Hà Ấn.

“Ầm!”

Lại là một đao thất bại, xung quanh rơi vào hỗn loạn.

Bức tường sụp đổ, khắp mặt đất toàn là vết đao.

Tuy nhiên, đòn tấn công của Hà Ấn từ đầu đến cuối không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Hiên Viên.

“Ngươi đang muốn so kè thể lực với ta à?” Hà Ấn ghìm giọng nói.

Câu hỏi này của hắn thật ra như một cách nhắc nhở bản thân.

Một cung tiễn thủ nhanh nhẹn cao và sức mạnh không yếu, nhưng về thể chất hẳn vô cùng yếu kém.

Chỉ cần hắn không ngừng tiêu hao thể lực của Hiên Viên thì có thể giành được thắng lợi cuối cùng rồi!