Chương 470: Đối chiến đoàn quân kiến. (2)

Không chỉ như vậy, ba con BOSS cấp Lãnh Chúa xuất hiện đôi cánh sau lưng.

Cơ thể của chúng lớn hơn gấp nhiều lần những kiến thú khác, nhưng tốc độ bay của chúng lại không chậm chút nào.

Hàm trước mọc đầy răng cưa, vừa nhìn đã thấy tràn đầy uy hiếp.

“Xem các ngươi trốn thế nào!”

Đôi mắt của Tô Mộ hiện ra ánh lửa nồng nặc.

Hắn vung tay lên, một hàng tường lửa xuất hiện ở phía dưới trong nháy mắt.

Bức tường lửa dày đặc đã phong tỏa hoàn toàn lối đi, cũng gây ra tổn thất lớn cho những kiến thú ở trong đó.

“Vù! Vù!”

Một số kiến đột phá được đám lông vũ lửa, đến trước người Tô Mộ.

Tô Mộ giơ quyền trượng Pháp Thần lên, trở tay đập mấy phát.

Sức lực mạnh mẽ trực tiếp đánh bay những con kiến bay ra ngoài.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Ánh mắt tập trung vào mấy con BOSS cấp Lãnh Chúa, Tô Mộ liên tiếp tung ra ba phát hố đen.

Lực hút khổng lồ có thể nói là khó mà giải quyết được, hút chặt ba con BOSS cấp Lãnh Chúa giữa không trung.

‘Ngươi giết được Kiến Thú Phệ Cốt, nhận được một nghìn điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Ý Thức Chi Nguyên nhận được một điểm tinh thần’

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp, đạt được 300 điểm thuộc tính có thể phân phối, 300 điểm kỹ năng!’

Sau khi tường lửa giết chết số lượng lớn kiến thú, Tô Mộ trực tiếp lấp đầy thanh EXP trong nháy mắt.

Loại cảm giác này giống như được nạp đầy điện vậy.

Một giây trước chỉ có 5% lượng điện, giây sau liền biến thành 100%.

‘Ngươi giết được Kiến Thú Phệ Cốt, nhận được năm trăm điểm kinh nghiệm!’

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp, đạt được 300 điểm thuộc tính có thể phân phối, 300 điểm kỹ năng!’

Quá trình này lại lặp lại một lần nữa.

Thời gian chỉ cách nhau mấy giây, Tô Mộ lại thăng lên một cấp lần nữa.

“Tường lửa!”

Vung tay một phát, một hàng tường lửa tiếp tục đi dọc xuống phía dưới hố sâu.

“Vù!”

Vào lúc này, một cơn gió dữ dội nổi lên.

Trong cơn gió này có một khí lạnh buốt giá, thổi tắt bức tường lửa trong nháy mắt.

Mắt thấy con dân của mình tổn hại nặng nề, kiến chúa cấp Vương đứng ngồi không yên!

“Con này lại có thể dập tắt Tường Lửa Liệt Diễm của ta ư?”

BOSS cấp Vương ra tay nằm trong dự đoán của Tô Mộ, nhưng hắn không ngờ nó có thể dập tắt Tường Lửa Liệt Diễm của mình.

“Hố Đen Hấp Dẫn.”

Tô Mộ không khách sáo nữa, nhanh chóng ném một lỗ đen xuống bên dưới.

Lực hút kinh khủng thành hình.

Cho dù là một con BOSS cấp Vương cũng không thể chống cự lực lượng mạnh mẽ này.

Đầu bên kia, Kiến Chúa vừa mở cánh ra, định bay về phía Tô Mộ thì lập tức bị lỗ đen hút lấy.

“Xì! Xì!”

Mặc dù bị hút, nhưng nó vẫn dùng sức vẫy cánh muốn tránh thoát.

“Tường Lửa Liệt Diễm!”

Tô Mộ không quan tâm con BOSS cấp Vương này nữa, tiếp tục thả tường lửa xuống hố sâu bên dưới.

Lúc này, lỗ đen hút lấy ba con BOSS cấp Lãnh Chúa cũng bùng nổ.

Con số sát thương mấy triệu xuất hiện.

“Vù! Vù!”

Ba con BOSS không chút thoái nhượng, bóng dáng bay về phía Tô Mộ thoạt nhìn có vẻ khá là quyết tuyệt.

“Để lại các ngươi trước!”

Tô Mộ bỏ qua chúng nó, lực chú ý vẫn đặt trên người mấy con ma vật tinh anh kia.

Giải quyết chúng nó trước, sau đó xử lý mấy con BOSS là có thể tối đa hoá giá trị kinh nghiệm có thể thu hoạch được.

Hơn nữa tỷ lệ kỹ năng bị động kích hoạt cũng sẽ cao hơn.

“Kháng Cự Hoàn!”

Ba con BOSS nhanh chóng tới gần, Tô Mộ dùng Kháng Cự Hoàn đánh bay tất cả chúng nó.

Nếu có những người khác ở đây thì chắc chắn không thể tin vào hình ảnh trước mắt.

Ba con BOSS cấp Lãnh Chúa lại bị một kỹ năng của Tô Mộ bắn bay ư?

Đây là BOSS thật sao?

Ba con BOSS nghi ngờ cuộc đời, cùng lúc đó, Kiến Chúa thân là BOSS cấp Vương cũng đang nghi ngờ cuộc đời.

Nó căn bản không thể tránh thoát lỗ đen không to bằng một nửa cơ thể nó đó.

Nhìn cấp dưới bị tường lửa đốt cháy, trí tuệ nó có được nhận ra cái gì gọi là bất lực.

Hoả Nhân nho nhỏ trên không trung, nhân loại nó có thể dẫm bẹp chỉ bằng một chân ấy.

Lại có thực lực kinh khủng như vậy sao?

“Dùng kỹ năng hồi mana đã!”

Khoé môi Tô Mộ mang một nụ cười nhạt rồi mở kỹ năng cấp tốc hồi mana.

Lượng mana của hắn nhanh chóng tăng lên.

Cộng thêm tốc độ hồi mana của mình hắn, lượng mana hoàn toàn là trạng thái dùng không hết.

‘Ngươi đã giết chết Kiến Thú Phệ Cốt, nhận được 100 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần nhận được 1 điểm sức mạnh!’

‘Chúc mừng người đã lên cấp, nhận được 300 điểm thuộc tính, 300 điểm kỹ năng!’

Sau khi giết chết một đám kiến thú, cấp bậc của Tô Mộ lại tăng lên.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, hắn đã liên tục tăng lên ba cấp.

Đây chính là cấp 3 thất giai đó!

“Đến lượt các ngươi!”

Cấp bậc tăng lên cũng làm chênh lệch giữa Tô Mộ và những ma vật đó kéo giãn ra, sau khi kinh nghiệm nhận được giảm xuống, ánh mắt của hắn lại đặt trên thân ba con BOSS cấp Lãnh Chúa kia.

“Hố Đen Hấp Dẫn’

Ba hố đen lập tức xuất hiện.

Dưới Huyết Mạch Pháp Thần, lượng mana ba hố đen này tiêu hao cực kỳ nhiều.

Tô Mộ cũng không do dự, hắn cộng tất cả 900 điểm thuộc tính kia vào tinh thần.

“Hố Đen Hấp Dẫn.”

Mấy giây sau, lại thêm một hố đen khống chế BOSS bên dưới.

Những vẫn chưa kết thúc.

Dưới trạng thái Hoả Nhân, khoé mắt Tô Mộ bay ra hai sợi hoả tuyến.

“Viêm Trụ. Bỉ Ngạn Hoa!”

Chém một phát nặng nề về phía hư không, bốn cột lửa bay lên cao, lần lượt tấn công về phía bốn con BOSS.

Ngay sau đó, trạng thái Hoả Nhân Tô Mộ cũng biến mất.