Chương 872: “Chân Thần” chặn đường

Con BOSS này có được trí tuệ cực cao, hiển nhiên đã nhận ra có chuyện không đúng.

“Grừ!”

Trả lời nó chính là tiếng rít gào phẫn nộ của Tử Long.

“Bùm bùm!”

Ánh lôi càng thêm lộng lẫy xuất hiện.

“Cút ngay cho ta!”

Vô số tia sét nổ vang, Tử Long khí phách hét lên một tiếng.

“Rầm!”

Lực phá hoại khủng bố phá tan hạt cát đang bao trùm hắn và lớp xác ngoài của BOSS sao biển.

Tử Long vung móng vuốt to lớn dẫm lên trên người BOSS sao biển.

Tuy hành động này không tạo thành mức sát thương cao nhưng lại mang tính nhục nhã cực lớn.

BOSS sao biển chính là chúa tể duy nhất trong thế giới hệ thổ này.

Trong địa bàn của nó, nó tuyệt đối không cho phép bất cứ thứ gì có thể khiêu chiến quyền uy của mình.

“Tốt lắm, ngươi đã hoàn toàn chọc giận ta.”

“Chết đi cho ta!”

Khi giọng nói lạnh lùng vang lên, mảnh đất trung tâm thế giới sa mạc này cũng xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Những ngọn núi cát cao ngất xung quanh bắt đầu”sụp đổ”.

Từng”sóng cát” lần lượt xuất hiện.

Chúng nó cái sau nối tiếp cái trước tràn về phía Tử Long, muốn nhấn chìm hắn trong biển cát!

“Ngươi nằm mơ đi!”

Sau khi phát hiện ra ý đồ của BOSS sao biển, trong mắt Tử Long lóe lên ánh lôi lạnh thấu xương.

“Xì! Xì!”

“Xì!”

Tiếng sét không ngừng rung động.

Tuy nơi này không phải trong thế giới Lôi Đình ấy, nhưng thế giới xung quanh Tử Long chỉ còn lại lôi đình.

Nó vỗ đôi cánh khổng lồ, bỏ qua những sóng cát đó rồi lập tức bay lên.

Nó tuỳ ý để những sóng cát đó liều mạng ngăn cản mình, sau khi chạm vào lôi đình mạnh mẽ kia, tất cả đều bị cản ở bên ngoài.

Cho dù đang ở trong lãnh địa của BOSS sao biển, chắc chắn Tử Long cũng có thực lực để chiến một trận.

Hắn bay lên không trung, thành công thoát khỏi sự công kích của sóng cát.

Nhìn biển cát bên dưới, Tử Long không tuỳ tiện tấn công.

Hiên Viên đang hấp thu lực pháp tắc hệ thổ ở đây, nếu tiếp tục chiến đấu sẽ chỉ càng thêm có lợi cho hắn.

“Ngươi đã làm gì?”

Đúng lúc này, dưới lòng đất vang lên một giọng nói chất vấn tức giận.

Sau khi phát hiện pháp tắc hệ thổ ẩn chứa trong mảnh đất này đang không ngừng giảm xuống, BOSS sao biển hoàn toàn luống cuống.

Mất đi lực pháp tắc, những hạt cát đó cũng chỉ là những hạt cát bình thường nhất.

Nó có thể cảm giác được, ngoài Tử Long ra, nơi này còn có kẻ địch mạnh khác.

Tử Long mở miệng, trong miệng ngưng tụ Đạn Lôi Quang và bay về phía nơi vang lên giọng nói.

Trên mặt đất xuất hiện một bức tường đất cứng rắn chắn lấy Đạn Lôi Quang.

Ngay sau đó, biển cát bên dưới bắt đầu bạo động.

Vô số cát vàng hội tụ và hình thành bão cát mấy chục nghìn mét.

Đầy trời cát vàng, cho dù là Tử Long đứng trước đó cũng không đủ xem.

“Đánh nát nó!”

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên.

Hiên Viên, thú Xích Diễm và Chiến Sĩ Xương Khô đã chạy tới đây.

Đối mặt với thác nước cát vàng không thể đỡ, Hiên Viên kéo dây cung trong tay, không hề có ý định lùi bước.

“Các ngươi tới nhanh thật, ta vừa cảm thấy thú vị một chút thôi!”

Tử Long bất đắc dĩ nói.

Chiến đấu với BOSS sao biển có thể nói là trận chiến thú vị nhất từ trước tới nay của nó.

“Nhiệm vụ của chủ nhân mới là quan trọng nhất!”

Câu nói của Hiên Viên lập tức làm Tử Long không tức giận nữa.

Cho dù hắn ham chơi như thế nào đi nữa cũng không dám chậm trễ việc lớn của Tô Mộ.

Mọi người cùng ra tay, bão cát đáng sợ cũng bị đánh tan.

Chân Thần châu bùng nổ ánh sáng lộng lẫy, điên cuồng hấp thu những lực pháp tắc hệ thổ đó.

Hiên Viên nắm chặt cung Quần Tinh, ánh mắt không ngừng tìm kiếm ở bên dưới.

“Không hay, tên đó chạy rồi!”

Chỉ một lúc sau, Hiên Viên đã nhíu mày nói.

“Hắn không chạy được đâu, ta sẽ đuổi theo!”

Tử Long vỗ cánh bay về phía bên ngoài thế giới hệ thổ.

“Các ngươi đi giúp đỡ!”

Hiên Viên nói với thú Xích Diễm và Chiến Sĩ Xương Khô, còn hắn thì không hành động.

Giờ phút này, nhiệm vụ quan trọng nhất của hắn chỉ có một.

Bảo vệ Chân Thần châu và hấp thu toàn bộ lực pháp tắc của nơi này.

“Bên kia hẳn là xong rồi nhỉ?”

Trên đường chạy tới thế giới hệ thổ, Tô Mộ đang kiểm kê chiến lợi phẩm của mình.

Đồ vật đúng là không ít, chỉ mỗi trang bị cấp Thần đã có hơn trăm bộ.

Giá trị của mấy thứ này vẫn rất tốt.

“Thân thể của tên đó bị lực lượng hắc ám hoàn toàn bao phủ, không biết Chân Thần châu có thể hấp thu không?”

Tô Mộ vừa lên đường vừa suy nghĩ.

Muốn khống chế toàn bộ các hệ thì lực lượng hắc ám cũng là thứ không thể thiếu.

Nhưng một khi mình lây dính những lực lượng hắc ám đó, tình hình có thể vượt quá mong muốn ban đầu không?

Trong lòng Tô Mộ cũng không chắc chắn trăm phần trăm về điều này.

Dựa vào tình hình trước mắt, bất cứ sự tồn tại nào tiếp xúc với lực lượng hắc ám thì đều không có kết quả gì tốt.

“Mọi chuyện phải chờ tới khi quay về thành Lãng Thiên!”

Điều làm Tô Mộ lo lắng vẫn là những vật chất hắc ám nằm dưới lòng đất thành Lãng Thiên.

Dựa theo cách nói của tên Chân Thần kia, số lượng vật chất hắc ám tuyệt đối không ít.

Một khi Thiên Chi Long giải phóng toàn bộ vật chất hắc ám, mình thật sự không dám nói thành Lãng Thiên sẽ biến thành thế nào.

“Tháo Dũng Sĩ còn chưa kích hoạt cũng chỉ còn lại thế giới hệ thổ và thế giới hệ thuỷ.”

“Không đúng, còn cái nơi trong thành Ngự Thiên nữa.”

“Chờ đến khi tháp Dũng Sĩ ở ba nơi này đều kích hoạt, có phải cái gọi là trò chơi sống lại sẽ hoàn toàn mở ra không?”