Chương 72: Ngươi chết chắc rồi (2)

“Được rồi, chính vì biết đức hạnh của ngươi, cho nên ta mới để ngươi đi đó!” Chiến sĩ bĩu môi, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: “Ta cứ cảm thấy ngày mai sẽ xảy ra tình huống gì đó.”

“Có ngươi ở đây, còn sợ cái gì?” Pháp sư nghe vậy, không đồng ý.

“Vấn đề chính là, ngươi chỉ tham gia với tư cách là khán giả. Tập đoàn Tần thị sẽ không cho ta tham dự những thứ khác, người ta sắp xếp chỉ có thể canh giữ ở vòng ngoài!” Chiến sĩ thở dài: “Sự an toàn của Tô Mộ đó cực kỳ quan trọng, ngươi cho rằng ta đi để chơi sao? Trách nhiệm rất nặng đó!”

“Được rồi, lát nữa cho ngươi kinh nghiệm hết, ngày mai tham gia hội buổi live stream, thì thời gian luyện cấp của ngươi sẽ ít đi!” Pháp sư cũng thu hồi lại điệu bộ cà lơ cà phất kia.

“Chỉ mong tất cả đều thuận lợi!” Vẻ mặt của chiến sĩ vẫn nghiêm nghị, miệng khẽ thì thào.

Nước Phiêu Lượng.

“Fuck! Fuck!”

Trong một biệt thự sang trọng, Land Nader tức giận miệng phun câu chửi tục.

“Tô Mộ đó đã là cấp 4 nhất giai rồi, ta còn chưa đến cấp bảy, tiếp tục như vậy, thì khoảng cách sẽ càng ngày càng xa!”

“Pháp sư ở hàng ngũ này không thể thăng cấp nhanh hơn chút sao?”

Tiếng gào thét của hắn vang khắp cả ngôi biệt thự.

“Đã là tốc độ nhanh nhất rồi.” Một người làm thấp thỏm trả lời.

“Chuyện giao phó cho ngươi thế nào rồi?” Land Nader quay đầu, đôi mắt như sắp bốc cháy.

“Sát thủ cao cấp nhất trên thế giới đã ngồi trên máy bay tư nhân của ngươi, đi đến Hoa quốc.” Người làm lập tức trả lời.

Nghe vậy, lửa giận của Land Nader dường như mới dịu đi một chút.

Hắn tháo cà vạt trên cổ ra, giọng nói cực kỳ lạnh lùng.

“Ngươi chết chắc rồi!”

Doanh trại Goblin.

“Băng Sương Phong Bạo!”

Sau khi Tô Mộ phóng thích kỹ năng, thì lập tức nhìn về phía con BOSS Goblin kia.

Cùng với ánh mắt sắc bén, một luồng năng lượng mạnh mẽ đột nhiên ngưng tụ ở phía trên BOSS.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

“Ầm!”

Sấm dậy đất bằng, một tiếng nổ vang.

-8680!

Một con số sát thương cực kỳ khoa trương nổi lên từ trên đầu BOSS Goblin.

Nếu có pháp sư khác ở nơi này, cho dù nhìn thấy sát thương ba con số hàng đơn vị phía sau, cũng sẽ bị dọa sợ đến mức nói không nên lời.

“Lên!”

Một kích thuận lợi, Tô Mộ hạ lệnh cho phân thân và đàn em Xương Khô.

Năm đàn em cùng xông về phía đại quân Goblin tập kích bất ngờ.

“Khi bọn chúng chưa mở ra trạng thái Huyết Nộ, ăn Băng Sương Phong Bạo để làm giảm tốc độ, kiềm hãm lại tốc độ một chút là được!”

Nhất tâm nhị dụng, Tô Mộ vừa khống chế phân thân kéo quái tinh anh, vừa tiếp tục phóng thích kỹ năng về phía BOSS.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

-8680!

Lại một luồng sét nữa, lượng máu của BOSS lại giảm xuống một đoạn lớn.

“Gào!”

BOSS Goblin thấy Tô Mộ hung hãng càn quấy như vậy, vẻ mặt lập tức đỏ như máu.

Ở dưới trạng thái này, tốc độ của nó lập tức tăng vọt lên.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

-8680!

Tô Mộ không hề lùi lại, ánh mắt lạnh thấu xương, lại giáng sét xuống thêm lần nữa.

Cùng lúc đó, tốc độ của BOSS như được thêm vào nào đó, nó đột nhiên chạy như bay tới.

“Xung Kích? Từ khoảng cách xa như vậy?”

Tô Mộ nhíu mày, trong miệng thì thào.

Khoảng cách giữa mình với BOSS ít nhất cũng trên trăm mét, kỹ năng tấn công này thật sự đủ xa.

“Chớp Nhoáng!”

May mà khoảng cách này cũng cho Tô Mộ đủ thời gian phản ứng.

Loại thao tác dịch chuyển tránh né xung kích này, cũng không phải lần đầu tiên hắn làm.

Nhìn lại BOSS, sau khi xung kích đến vị trí trước đó của Tô Mộ, nó lập tức mất đi mục tiêu, đứng sững sờ tại chỗ trong chốc lát.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

-8680!

Nhân cơ hội này, Tô Mộ không khách khí chút nào.

Dưới ba phát lôi quang, lượng máu của BOSS đã tụt xuống một nửa!

“Gào!”

Dường như BOSS cũng ý thức được cục diện không đúng, giơ cao cái búa trong tay.

“Muốn ném búa sao?”

Tô Mộ nhìn chằm chằm vũ khí của BOSS, đã chuẩn bị sẵn sàng né tránh bất cứ lúc nào.

Nhưng vào giây tiếp theo, BOSS hung hãng đập cái búa trong tay xuống đất.

Sau đó, mặt đất phát ra chấn động dữ dội.

Dưới ảnh hưởng của chấn động này, khoảng cách mấy trăm mét xung quanh đều chịu ảnh hưởng.

“Ngươi bị choáng, thời gian kéo dài 3 giây.”

Không chỉ có Tô Mộ bị choáng, chiến sĩ Xương Khô và phân thân cũng bị choáng váng như vậy.

-2007!

Trên đầu Tô Mộ vừa hiện lên con số sát thương không nhỏ.

Nhưng sát thương này cũng không thể phá vỡ Lá Chắn Ma Pháp.

Thời gian ba giây không thể nói là không dài, BOSS cũng đã vọt tới trước mặt Tô Mộ.

-807!

-807!

Dưới trạng thái cuồng nộ, tốc độ công kích của nó vô cùng cao, liên tục tạo thành sát thương không nhỏ cho Tô Mộ.

May mà Tô Mộ vẫn mang Lá Chắn Ma Pháp, đối mặt với những công kích này mà không hề hoảng hốt.

“Không ngờ kỹ năng khống chế này lại xa như vậy!”

Kết thúc choáng váng, Tô Mộ lập tức xoay người rồi lóe lên.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Sau khi kéo dãn khoảng cách, sét lại từ trên trời giáng xuống một lần nữa.

“Gào!” BOSS gào lên giận dữ, chạy thẳng về phía Tô Mộ.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Lại thêm một luồng lôi quang đánh xuống.

“Bùm!”

Thân thể to lớn của BOSS ngã thẳng xuống đất.

Ngoài sát thương của năm phát Phích Lịch Lôi Quang, BOSS còn liên tục chịu sát thương của Băng Sương Phong Bạo.

Năm vạn điểm lượng máu của nó đã hao hết hoàn toàn!

“Giải quyết xong rồi!”

Biểu cảm trên mặt Tô Mộ rất bình tĩnh. Trận chiến đấu này nói ra thì cũng không khó khăn gì mấy.

“Băng Sương Phong Bạo!”

“Trì Dũ Thuật Quần Thể!”

Không đi nhặt đồ, Tô Mộ lại bắn thêm một phát Băng Sương Phong Bạo về phía chiến trường khác, đồng thời đút cho đàn em một kỹ năng chữa trị.

Điều này khiến chiến sĩ Xương Khô và phân thân vốn sắp chết lập tức hồi trở lại.

“Hỏa Vũ!”

Vẫn còn chút lượng mana, Tô Mộ phóng thích một Hỏa Vũ.

“Ngươi đánh chết Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo, lấy được 10 điểm kinh nghiệm!”

“Ngươi đánh chết Chiến Sĩ Goblin Cuồng Bạo, lấy được 10 điểm kinh nghiệm!”

“Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần, thu được 1 điểm trí lực!”

Một chuỗi nhắc nhở xuất hiện, trong doanh trại lớn như vậy, tất cả Goblin đều bị giải quyết.

“Con BOSS này mới cho 4000 điểm kinh nghiệm, đoán chừng phải ngày mai mới có thể thăng cấp được!”