Chương 799: Kỹ năng vượt qua cấp Chân Thần (2)

Mười mảnh nhỏ huân chương của Thần được khảm trên trận pháp cũng thực hiện tác dụng quan trọng nhất.

Pháp tắc Thần Lực ẩn chứa trên cột sáng chậm rãi dung nhập vào trong những năng lượng hoá thành từ tài liệu.

Những năng lượng này có được sự thay đổi về chất!

Chúng nó đi qua mười cột sáng hội tụ và chiếu xuống người Tô Mộ.

Cùng lúc đó, những tài liệu cấp Thần cũng thong thả hoà tan dưới ánh sáng.

Chỉ trong chốc lát, một luồng thần lực bàng bạc xuất hiện!

“Những năng lượng này quá thuần khiết!”

Tô Mộ không nhịn được bắt đầu lẩm bẩm.

Sử dụng trận pháp lâu như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy thần lực mạnh mẽ như vậy.

Có thần lực này rót vào, cho dù là một kỹ năng bình thường nhất cũng sẽ được tăng lên theo tính bay vọt.

Ánh sáng của thần lực nhanh chóng đạt tới mức cường thịnh nhất.

Dưới sự chỉ dẫn của Tô Mộ, những năng lượng này dung hợp vào bên trong Tăng Lên Cực Hạn trên thanh kỹ năng.

Trong lúc nhất thời, ngũ quang thập sắc, bảy màu rực rỡ!

Tô Mộ phấn khích nhìn chằm chằm vào sự thay đổi của kỹ năng cấp Thần này, cơ thể không khỏi run rẩy.

Kỹ năng vượt qua cấp Chân Thần sắp ra đời!

Trên mảnh đất màu đen.

Bóng đen mang theo đôi mắt Tà Thần đi tới một nơi.

Nếu Tô Mộ ở đây thì chắc chắn sẽ cảm thấy cực kỳ ngạc nhiên.

Nơi đây đâu đâu cũng là núi đá Hắc Tinh thật lớn!

So với hắc tinh sau cánh cánh cửa truyền tống ở Hoa quốc thì núi Hắc Tinh ở đây càng to lớn hơn.

Sau khi bóng đen đi tới đây, nó cung kính quỳ trên mặt đất.

Bàn tay nâng đôi mắt Tà Thần giơ cao lên.

Ngay sau đó, một cột sáng màu đen bay lên cao.

“Ầm ầm ầm!”

Giây tiếp theo, tiếng động rung trời vang lên.

Núi Hắc Tinh cao mấy chục nghìn mét lại cử động!

Một cái đầu khổng lồ ló ra từ trong núi Hắc Tinh và nhìn về phía bóng đen đang quỳ trên mặt đất, mở miệng hỏi:”Vì sao tới đây?”

“Tới cầu viện!” Bóng đen trả lời.

“Cầu viện?”

“Chẳng lẽ có người xử lý đôi mắt đó à?”

Cái đầu khổng lồ rõ ràng hơi ngạc nhiên.

Bóng đen khẽ gật đầu rồi tiếp tục mở miệng:

“Đó là một uy hiếp khó có thể miêu tả.”

“Chỉ có Ma Thần tự ra tay mới có thể giết chết!

Lời nói này làm cái đầu khổng lồ rơi vào im lặng.

Một luồng uy thế cực kỳ đáng sợ ùa về phía bóng đen kia.

“Bản thể của ta đã bị kẻ đó huỷ diệt.” Đúng lúc này, đôi mắt đó lại mở miệng.

“Đúng là phế vật!”

Cái đầu khổng lồ khinh thường hừ lạnh.

“Ầm ầm ầm!”

Giây tiếp theo, mặt đất điên cuồng rung động.

Ngọn núi màu đen cao hàng chục nghìn mét bắt đầu hoà tan với tốc độ cực nhanh, biến thành từng mảng vật chất màu đen.

“Dưới Chân Thần, còn không xứng ta tự ra tay!”

“Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng!”

Giọng nói lạnh băng của cái đầu khổng lồ vang lên, vô số vật chất màu đen di chuyển về phía đôi mắt đó.

“A!”

Tiếng kêu rên thê lương vang lên từ đôi mắt.

Một lượng lớn dây màu đen kéo dài ra từ trong đôi mắt và quấn quanh trên người bóng đen.

Bóng đen không phản kháng, tuỳ ý để đôi mắt chiếm lấy cơ thể.

Một lúc sau, cơ thể của bóng đen biến thành thật thể!

Khuôn mặt của hắn không có ngũ quan, chỉ có một đôi mắt màu đỏ tươi.

Sau khi toàn bộ vật chất màu đen bị hấp thu, bóng đen cũng cao tới hơn năm mét.

Sau lưng hắn mọc đầy gai ngược màu đen dài mấy mét, mỗi một cây đều có thể làm người cảm thấy tim đập nhanh.

Không chỉ có vậy, trên cơ thể hắn còn bao trùm một lượng lớn hoa văn hình xoắn ốc màu đen, dường như có năng lực phòng ngự cực kỳ mạnh.

“Lực lượng mạnh mẽ như vậy thật sự quá sung sướng!”

Đôi mắt nhìn cơ thể hoàn toàn mới này, trong giọng nói tràn ngập hưng phấn.

Hắn nhìn về phía móng vuốt sắc bén như dao trên tay, quanh thân tràn ngập một luồng khí đen lạnh lẽo.

“Tất cả người trở thành kẻ địch với ta!”

“Đều sẽ bị ta xé nát!”

Trong kho tàng hoàng kim.

Ánh sáng bảy màu chậm rãi biến mất.

“Tài liệu” chồng chất trong trận pháp cũng bị tiêu hao không còn.

“Lực lượng này thật mạnh!”

Tuy không nhìn thấy miêu tả kỹ năng, nhưng Tô Mộ lại cảm thấy được tăng lên xưa nay chưa từng có.

Đây chính là tăng lên toàn bộ thuộc tính!

Cho dù lúc trước tiến giai tới Thần giai, cảm giác tăng lên mang đến cũng không khủng bố như vậy.

“Ở đây có thể triệu hồi ra thuỷ tinh Thần Đồ không nhỉ?”

Tô Mộ thử.

Tiếc là kho tàng Thần tộc này ngăn cách lối đi tiến vào trò chơi.

“Dọn đồ, chúng ta phải đi rồi!”

Tô Mộ dặn dò tiểu đệ rồi bắt đầu dọn những đồ còn lại trong kho tàng Thần tộc.

Hoa Đô, sau cánh cánh cửa truyền tống, vị trí của toà tháp Thần.

Trên thân tháp trắng tinh, những chất lỏng màu đen mang đến cảm giác đột ngột nói không nên lời.

Tòa tháp to lớn không nhìn thấy đỉnh, trong quá trình vẫn luôn kéo dài về phía trước, màu đen bao trùm cũng càng ngày càng nhiều.

“Ục ục!”

Một chất lỏng màu đen đột nhiên xuất hiện bọt khí.

Bọt khí dần dần trở nên to hơn, hình thành một hình cầu cực lớn.

Nhìn từ đường kính thì ít nhất cũng có mấy nghìn mét.

Hình cầu này chậm rãi tách khỏi thân tháp và bay về một phương hướng.

“Bùm bùm!”

“Ầm ầm ầm!”

Ngay khi hình cầu màu đen tới gần mảnh đất pháp tắc kia, tiếng sấm rung trời lập tức vang lên.

Vô số tia sét pháp tắc hiện ra.

“Xì!”

Hơn trăm tia sét rơi xuống hình cầu màu đen.

Giây tiếp theo, trên hình cầu màu đen xuất hiện hoa văn màu đen.

Những hoa văn này đan chéo với tia sét pháp tắc và triệt tiêu lẫn nhau.

Hình cầu màu đen nhân cơ hội này tiếp tục khuếch trương về phía trước.

“Ầm ầm ầm!”