Chương 446: Mặc Tâm không đúng lắm.

Dưới tình huống chỉ có mấy trang bị trên người, hắn nhìn về phía giao diện thuộc tính của mình.

Người chơi: Tô Mộ

Đẳng cấp: Cấp 1 thất giai (0/800000)

HP: 2279400

MP: 856000

Công kích vật lý cận chiến: 24264

Công kích ma pháp: 85788

Phòng ngự vật lý: 25494

Phòng ngự ma pháp: 28680

Bạo kích ma pháp: 35%

Sát thương bạo kích ma pháp: 250%

Bạo kích vật lý: 5%

Tất cả kháng tính: 50%

Tổn thương được miễn giảm: 30%

Thuộc tính: Sức mạnh 6066, thể chất 5998(+1500), nhanh nhẹn 5566, tinh thần 5560(+3000), trí lực 8288(+3000)

Tính cả điểm tăng thêm từ trang bị, phần trăm tăng lên của công kích ma pháp đã đạt tới 380%!

“Chờ chút chọn ra những trang bị trí lực cao mặc vào, công kích ma pháp của ta dễ dàng đột phá cửa ải lớn mười vạn rồi!”

Tô Mộ nhanh chóng lựa chọn.

Trang bị lẻ lục giai đều có thuộc tính rất không tồi, hắn chuyên môn chọn lựa ra những trang bị lẻ thêm trí lực cao nhất.

Sau khi mặc vào năm trang bị, trị số trí lực lại tăng lên 4000 điểm, trị số tinh thần cũng gia tăng 2000 điểm.

Lại xem một cột công kích ma pháp kia.

116188!

Không chỉ là đột phá mười vạn, thậm chí đã sắp đạt tới mười hai vạn.

Lại thêm ma pháp xuyên thấu cao tới 50% kia, sát thương của mình bây giờ có thể xưng là không có cách giải quyết.

“Lấy ngay kỹ năng Hố Đen Hấp Dẫn này để tính toán, dưới đòn công kích này tăng thêm, sát thương tạo thành là 580 vạn, còn tính cả 20% sát thương sau cùng được tăng thêm.”

“Sát thương của một kỹ năng đã vượt qua sáu trăm vạn điểm!”

Dùng kỹ năng được tăng thêm cao nhất tính toán một chút, chính Tô Mộ đều cảm thấy khủng khiếp.

Nếu lại đối đầu pho tượng cấp Vương kia, bây giờ một kỹ năng của mình có thể đánh rụng một nửa lượng máu của nó.

Đây vẫn là dưới điều kiện tiên quyết không có bạo kích.

Một khi bạo kích, thì chính là miểu sát!

“Một kỹ năng miểu sát ma vật cấp Vương, ta có thể phá được phòng ngự của Tà thần rồi chứ?”

Tô Mộ sờ lên cằm suy tư.

Thuộc tính cơ sở của mình bây giờ, đổi lại là người chơi khác, chỉ e chỉ có thập giai mới có thể đạt được.

Cho dù mặc vào nguyên bộ trang bị thập giai, nếu không có kỹ năng bị động cấp Thần mạnh mẽ, giao diện thuộc tính cũng không đạt được đến mức khoa trương như mình vậy.

Người chơi thập giai hẳn là có thể phá phòng ngự của “Cấp Thần” rồi chứ?

“Trên thập giai có phải là cấp Thần hay không?”

Đương nhiên, đối với những cấp bậc này, Tô Mộ chỉ dựa vào suy đoán.

Có thể sẽ có thập nhất giai, thập nhị giai, sau đó trên thập nhị giai mới là cấp Thần.

Dù sao phần lớn trong tiểu thuyết đều viết như thế.

Suy đoán của mình cũng không có gì đáng trách.

Dựa theo tốc độ tăng lên hiện tại đến xem, nếu thật sự lên tới thập nhị giai, thì e là thuộc tính của mình đã vượt qua cả “Cấp Thần” .

“Thần thì thế nào? Chỉ cần có thanh HP, ta cũng có thể cày một tiếp một!”

Vô hạn trưởng thành mang đến tuyệt đối lực lượng cho Tô Mộ.

Những “Thần” kia bây giờ còn không có cách nào ra tay với mình đâu.

Đợi đến khi bọn chúng giáng lâm, giao diện thuộc tính của mình lại biến thành thế nào rồi?

“Quy tắc trật tự, cho dù là thần cũng không thể vi phạm à?”

“Thuộc tính chính là hết thảy!”

Tô Mộ nhẹ giọng thì thầm, sự tự tin lộ ra trong đôi mắt.

Cho đến ngày nay, thế quật khởi của mình đã không cách nào ngăn cản!

“Đi tầng hai mươi!”

Mở ra đôi cánh hỏa diễm, Tô Mộ bay thẳng đến tầng hai mươi.

“Tìm được rồi!”

Nhìn xuống từ trên cao, lại thêm kỹ năng Đôi Mắt Chân Thật, Tô Mộ vẻn vẹn chỉ phí mất mấy phút.

Trận truyền tống kia toả ra ánh sáng u ám nhàn nhạt, sát rìa trận truyền tống chính là vực sâu không đáy.

Thấy thế nào, nơi này đều hơi khiến người ta sợ hãi.

“Dựa theo chỉ dẫn của tấm bản đồ kia, xuyên qua trận truyền tống, thì có thể đến nơi sâu trong mê uyên Ma Vật rồi?”

Tô Mộ nhìn về phía vực sâu sát rìa trận truyền tống.

Một ý nghĩ cũng nổi lên.

Nếu mình bay thẳng một đường xuống dưới vực sâu, sẽ tới đạt nơi nào?

“Được rồi, không có thời gian chậm trễ nữa!”

Nghĩ đến sự kiện có thể mở ra bất cứ lúc nào trong hiện thực, Tô Mộ thu hồi ý nghĩ này.

Hắn bay về phía vị trí trận truyền tống.

Toàn bộ ma vật tầng hai mươi còn chưa được dọn sạch.

Mình đã đến thất giai, cày những ma vật kia đã không có ích lợi gì lớn.

Mà giữ lại những ma vật kia còn có chút tác dụng khác.

Thăm dò Mặc Tâm!

Với thực lực của tên kia, muốn bình an đi xuyên qua mê cung tầng hai mươi đến vị trí trận truyền tống, tuyệt đối không phải là một chuyện dễ dàng.

“Cứ chờ một lát đã, nghiên cứu trận truyền tống này một chút!”

Hắn hất tay lên, một bức tường lửa bỗng dưng xuất hiện, chiếu sáng bốn phía trận truyền tống.

Tô Mộ quan sát toàn bộ trận truyền tống.

Một trận truyền tống như thế xuất hiện trong mê cung tầng hai mươi, hắn cũng không thể hoàn toàn yên tâm.

“Đúng là trận truyền tống, khoảng cách truyền tống không phải quá xa.”

“Nhìn như vậy, chắc sẽ không truyền tống đến nơi quá nguy hiểm nào đó!”

Nghiên cứu một lát, Tô Mộ cũng không lo lắng.

Với thuộc tính bây giờ của mình, cho dù trận truyền tống này dịch chuyển mình đến giữa một bầy ma vật thất giai, mình cũng có thể giết ra một đường máu.

“Phù, cái tên nhà ngươi nhanh thật đấy!”

Lại một lát sau, một giọng nói vang lên.

Mặc Tâm lại theo kịp lần nữa.

“Cái tên này đến rất nhanh đó!”

Nhìn thấy kẻ này, Tô Mộ nhướng mày.

Mặc dù mình bố trí trận pháp tăng giai chậm trễ không ít thời gian, nhưng tốc độ Mặc Tâm theo kịp lên đây cũng quá nhanh rồi?