Chương 554: Gã khổng lồ đầu hàng

Quả nhiên, những pháp sư sa đọa đó mắt thấy rằng vẫn còn cơ hội sống, tất cả dồn dập chạy ra phía ngoài tháp.

“Đến nhiều hơn đi, toàn bộ các ngươi đều là điểm kinh nghiệm nha!”

Tô Mộ cười khà khà, phát động công kích đâu vào đấy.

Nếu có một trăm pháp sư sa đọa chạy đến, hắn sẽ cố tình thả hai mươi ba mươi người trong số đấy.

Loại xác suất sống sót này hiển nhiên không thấp, dù sao còn hơn ở trong tháp bị Chúa Tể Sa Đoạ đem ra làm vật hiến tế.

‘Người chơi đã giết được pháp sư sa đọa, thu được được 5000 điểm kinh nghiệm!’

‘Chúc mừng người chơi đã thăng cấp thành công, thu được 500 điểm thuộc tính và 500 điểm kỹ năng!’

Sau khi đánh chết không ít pháp sư sa đọa, Tô Mộ đã đạt cấp 5 bát giai, điểm thuộc tính chưa phân phối cũng đạt đến 2000 điểm.

“Không biết tên này còn có thể tiến hóa đến trình độ nào, vẫn gia tăng toàn bộ trí lực đi!”

Nhìn Chúa Tể Sa Đoạ, Tô Mộ đã lấy toàn bộ 2000 điểm để tăng trí lực.

Có Tăng Lên Cực Hạn trợ lực, ngay lập tức từ 2000 trở thành 4000.

Giá trị trí lực của Tô Mộ cũng đạt 16922 (+8500).

Công kích ma pháp là 218629 điểm.

“Kỹ năng Buff từ từ hẵng mở, trước tiên giải quyết hết những tên pháp sư sa đọa này đã!”

Nhìn thấy càng ngày càng nhiều pháp sư sa đọa chạy ra từ bên trong tháp, Tô Mộ cũng không khách khí.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Một ngọn Thiên Hỏa rơi xuống, trong nháy mắt biến hàng ngàn pháp sư sa đọa thành tro bụi.

‘Chúc mừng người chơi đã thăng cấp! Thu được 500 điểm thuộc tính và 500 điểm kỹ năng!’

Ngay lập tức nhận một lượng lớn kinh nghiệm khiến cho Tô Mộ thăng thêm một cấp.

‘Thông qua Thân Thể Bất Diệt thu được 1 điểm thể chất!’

‘Thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần thu được 1 điểm sức mạnh!’

Cũng thuận tay nhận không ít thuộc tính bị động.

Nhưng lúc này, pháp sư sa đọa bên trong hay ngoài tháp cũng chẳng thừa lại bao nhiêu.

“Đi chết đi!”

Sau khi hấp thụ xong một vài pháp sư sa đọa cuối cùng, Chúa Tể Sa Đoạ vươn bàn tay to lớn chộp lấy Tô Mộ.

Đôi cánh hỏa diễm chuyển động rất nhanh, Tô Mộ dễ dàng tránh thoát một đòn.

“Viêm Trụ!”

Cùng lúc đó, một cột lửa cùng nhau phóng lên cao và hướng về phía Chúa Tể Sa Đoạ.

Bởi vì có kết giới, nên Tô Mộ thả ra một đòn này như thử thăm dò.

“Có hiệu quả!”

Nhìn đến con số tổn thương trên đầu Chúa Tể Sa Đoạ, Tô Mộ cũng phản ứng lại.

Khi tên kia phát động công kích, kết giới phòng ngự của tháp cũng chuyển thành thế tấn công.

Tô Mộ không chút do dự, cả người Chớp Nhoáng xâm nhập vào phạm vi của tòa tháp.

Chỉ cần hắn bước vào đây, Chúa Tể Sa Đoạ sẽ không có cơ hội chuyển từ tấn công sang phòng thủ.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Một hố đen xuất hiện trên đầu Chúa Tể Sa Đoạ, như muốn hút hắn lên.

Nhưng cơ thể khổng lồ đó lại ẩn chứa sức mạnh kinh khủng, vậy mà lại chặn được sức hút của hố đen.

May mà, hố đen đã bùng nổ, vẫn gây ra sát thương .

Con số tổn thương cũng xuất hiện trên đỉnh đầu của Chúa Tể Sa Đoạ.

-6430644!

Có thể nói là sát thương rất kinh khủng, nhưng thanh HP của Chúa Tể Sa Đoạ chỉ mất đi một lượng nhỏ.

Nhìn thông tin phát ra, Tô Mộ cảm thấy nhức đầu.

‘Chúa Tể Sa Đoạ Ma hóa (cấp Bán Thần)’

HP: 93569356/100000000

Cấp bậc: Không xác định!

Không xác định!

Không xác định!

Không xác định!

Ngoại trừ HP , tất cả các thuộc tính khác đều không xác định.

Tuy nhiên, Tô Mộ biết rằng trạng thái của Chúa Tể Sa Đoạ có phòng ngự và kháng tính cao.

“100 triệu HP, chả trách hắn không thèm phòng thủ.”

“Nếu đổi lại những người chơi kia, thật sự có thể đánh bại thứ này sao?”

Tô Mộ nhìn Sa Đọa Thành Chủ giống như Ma thần, không khỏi cảm thán một câu.

Những người khác thì không biết, nhưng hắn có thể đánh bại.

Đúng lúc này, song chưởng khổng lồ của Chúa Tể Sa Đoạ hướng về phía Tô Mộ, muốn chụp chết Tô Mộ bằng một phát như đánh chết một con muỗi.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Tô Mộ mỉm cười, hai hố đen lần lượt xuất hiện trên tay trái và tay phải của gã khổng lồ.

Mặc dù sức hút cực mạnh không có cách nào hút được toàn bộ Chúa Tể Sa Đoạ, nhưng vẫn có thể hút được một cánh tay.

Hai tay của gã khổng lồ đáng sợ trước mặt đang cùng giơ lên.

Tư thế đó, nhìn qua giống như xin đầu hàng với Tô Mộ!

Dáng vẻ gã khổng lồ hết sức tức cười, Tô Mộ cũng cố gắng nhịn cười.

“Ngươi cái đồ XXX!”

Chúa Tể Sa Đoạ bị cười nhạo như vậy, tức giận chửi rủa.

“Ta muốn giết ngươi, ta muốn băm thây ngươi thành vạn đoạn, ngươi cái đồ XXX!”

Hắn hoàn toàn không có phong phạm của “Chúa Tể Sa Đoạ”, tựa như một người đàn bà chanh chua chửi đổng bình thường.

“Hơ.”

Tô Mộ khinh thường bĩu môi, giơ pháp trượng trong tay lên.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành!”

Một cột Thiên Hỏa rơi xuống, trực tiếp tạo ra ba tầng công kích mạnh.

Một phát công kích trong đó còn sinh ra bạo kích.

Tổng ba tầng công kích này, trực tiếp tạo thành gần ba ngàn vạn sát thương.

Sát thương kinh khủng như thế, ngay cả Chúa Tể Sa Đoạ cũng không biết phải làm sao.

Hắn thế nào cũng không nghĩ thông suốt được, cho dù thực lực của Tô Mộ rất mạnh mẽ, nhưng sao đại chiêu của người này lại có thể sử dụng không hạn chế cơ chứ?

Giơ tay lên đã đánh cho hắn mất mấy ngàn vạn lượng máu, như thế này thì ai có thể chịu được chứ?

Thanh HP hơn một tỷ của hắn căn bản là không đủ dùng!

“Đi chết cho ta!”

Chúa Tể Sa Đoạ chỉ có thể dùng tức giận để che dấu sự sợ hãi trong lòng.

Hắn giơ hai tay lên, không hề buông xuống.

Một luồng năng lượng hắc ám mạnh mẽ hội tụ trên hai tay của hắn.

Rất nhanh, một năng lượng màu đen thể cầu xuất hiện trên đỉnh đầu của hắn.

“Pháo Năng Lượng Hắc Ám!”