Chương 562: Người sống lại? Một người một mũi tên.

Ý nghĩa này vừa hiện ra, lập tức như mãng mọc vừa mọc sau mưa.

Tô Mộ lấy ra một quyển sổ ghi chép, bắt đầu tính toán tính khả thi của tất cả chuyện này.

Đáp án là: Có thể thực hiện được

Mảnh vỡ huân chương của Thần vốn ẩn chứa pháp tắc của Thần mạnh mẽ.

Chỉ cần có thể tu bổ pháp tắc của Thần này, thì Huân chương của Thần càng hoàn chỉnh hơn.

Nhưng mà dự tính chỉ là dự tính, trên thực tế thao tác rất phức tạp.

Vấn đề là trận pháp trong tầng hầm cũng không mạnh đến thế.

Muốn hoàn thiện, mình còn cần thêm nhiều tài nguyên!

“Từ từ tới vậy, vẫn thăng cấp rồi nói tiếp!”

Tô Mô thở dài một hơi, đặt tâm trí vào việc thăng cấp.

Hoa Đô, bên trong điện Minh Thành.

Thổ long khí thế hung hãng bay về phía Hiên Viên.

“Rầm!”

Đầu rồng tông mạnh vào người Hiên Viên, phát ra một tiếng vang lớn.

Trong giây tiếp theo, những vết nứt xuất hiện trên cơ thể của thổ long.

“Két!”

“Lạch cạch!”

Trong nháy mắt, con thổ long này vỡ thành một đống đất vụn.

Những đòn công kích của các người sống lại cũng đồng loạt rơi vào người Hiên Viên.

“Keng!”

Những vũ khí sắc bén đó dường như va phải một loại kim loại cứng nào đó, không thể đâm vào chút nào.

Mặc dù Hiên Viên chỉ có thể sử dụng các kỹ năng cung tiễn thủ của Tô Mộ, nhưng lại có cùng thuộc tính với Tô Mộ.

Không nói đến 100% miễn nhiễm và 150% kháng tính, chỉ riêng mấy triệu điểm phòng ngự này cũng không phải là những người sống lại tứ giai và ngũ giai có thể phá vỡ.

“Dao găm của ta cong rồi?”

“Kiếm của ta cũng xuất hiện vết nứt!”

“Thể chất của tên này kinh khủng vậy sao? Hắn không phải cung thủ sao?”

“Đại chiêu của tôn chủ không có tác dụng với hắn, chẳng lẽ hắn mở ra kỹ năng miễn dịch gì?”

Hiên Viên không hề bị thương, đáy lòng những người sống lại kinh hãi.

Bọn họ gần như không có hơi do dự nào, quay người lại chạy trốn theo các hướng khác nhau.

“Tôn chủ, rừng còn xanh sợ gì không còn củi đốt!”

Một trong số đó còn hét to với Thượng Quan tôn chủ.

“Ngươi đợi đó cho ta!”

Thượng Quan tôn chủ hiển nhiên cũng ý thức được sự kinh khủng của Hiên Viên, buông xuống một câu uy hiếp, rồi biến mất trong nháy mắt.

Vẻ mặt Hiên Viên lạnh lùng, tay giơ trường cung lên.

Hắn dẫm lên không trung rồi bay lên lao, thu hết phạm vi phía dưới vào tầm mắt.

“Vút!”

“Một mũi tên bay ra.”

Mục tiêu của mũi tên chính là Thượng Quan tôn chủ đang nỗ lực chạy trốn.

“Ầm!

Mũi tên trúng Thượng Quan tôn chủ, đồng thời cũng làm nổ một hố to trên mặt đất.

Hiên Viên không vội vàng, tiếp tục tấn công những người sống lại đang chạy thục mạng.

“Vút!”

Mũi tên liên tục bay ra, không trượt một phát nào.

“Còn có một số tên nữa.”

Thu cung Quần Tinh vào, Hiên Viên đứng ở chỗ cao, quét mắt nhìn hoàng cung to lớn.

“Người sống lại, giết không chừa một mống!”

Hắn lại lẩm bẩm câu cửa miệng kia.

Giẫm lên không, hắn lao đến một mặt khác của cung điện.

Bên ngoài cung điện, một nhóm người vẫn không ngừng gấp rút lên đường.

So với Tô Mộ có thể trực tiếp bay, tốc độ đi đường của Long Phi và những người khác hiển nhiên không nhanh như vậy.

Bọn họ tụ tập không ít người trên đường, tổng số đạt đến ba bốn trăm người.

Bất kể sức mạnh của mọi người như thế nào, việc những người này có đủ can đảm để chống lại những người sống lại là điều thực sự quý giá.

“Trước mặt là tới rồi, mọi người chuẩn bị chiến đấu!”

“Không được ra tay với những người chơi khác, đối phó với những người sống lại không cần khách khí!”

Long Phi và Văn Diệu liên tục hét lên.

“Kia là cái gì?”

Khi bọn họ đến gần tường thành, lập tức phát hiện ra một cái lỗ lớn.

“Bên này cũng có!”

Không chỉ một chỗ, tường thành trước mặt nơi nào cũng là lỗ hổng lớn, mặt đất còn có những hố sâu.

“Là những người sống lại kia!”

Tiến vào trong thành, rất nhanh có người phát hiện thi thể của một số người sống lại.

Tất cả mọi người đều nói không nên lời.

Long Phi cùng Văn Diệu nhìn nhau, đều nhìn ra hai chữ từ trong mắt đối phương: Phục rồi.

Bọn họ gấp gáp vội vàng, chính là không muốn để Hiên Viên chịu thiệt một mình.

Nhưng nhìn tình trạng của cung điện này, mình Hiên Viên xử cả một thành!

“Tất cả đừng xem nữa, khả năng Hiên Viên đã đánh nhau với Thượng Quan tôn chủ, chúng ta giúp được bao nhiêu thì giúp!”

Long Phi ra hiệu cho mọi người, mặc kệ những người khác có đi theo hay không, dẫn đội viên của hắn đi thẳng vào chủ điện.

“Long đội trưởng, tên kia hình như là tôn chủ gì đó phải không?”

“Trông không giống lắm!”

“Thực sự là không nhận ra được!”

Tìm kiếm ở lân cận, nhìn những người sống lại bị một mũi tên bắn nổ, Long Phi và những người khác ý thức được một điểm.

Hiên Viên căn bản không cần sự giúp đỡ của bọn họ.

Người sống lại cao cao tại thượng, khó có thể địch nổi trong mắt bọn họ cũng bị Hiên Viên xử mỗi tên bằng một tiễn.

“Chúng ta giải phóng rồi!”

Long Phi không nhịn được gào khóc hét to lên.

Tiếng gầm này chứa đựng quá nhiều cảm xúc!

“Quá tốt rồi!”

Những người khác cũng khóc vì sung sướng.

Ở nơi cách họ không xa, Hiên Viên đang nhìn trận pháp.

Một trận pháp hiện đầy đá quý ma pháp và các loại vật liệu khác nhau!

Game Thần Đồ.

Tầng hầm dinh thự của Tô Mộc.

Sau một hồi sắp xếp, có đủ loại trang bị ở đây.

Chủng loại phức tạp, số lượng rất nhiều.

Nếu những người chơi khác nhìn thấy những trang bị này, sợ rằng sẽ đổ xô vào trực tiếp tranh giành nhau mua.

Chỉ cần có thể cướp được một thứ, bọn họ có thể có một thủ đoạn bảo vệ tính mạng trong hiện thực rồi.

“Có hơi nhiều!”