Chương 617: Cướp đoạt lực pháp tắc.

“Ma vật ở tầng trên vực sâu đã bị tiêu diệt, phía trước có phòng tuyến số 3 chống đỡ, chúng ta có thể có bao nhiêu áp lực chứ?”

“Các ngươi phải đi thằng tới lãng mộ, đây là cơ hội tốt nhất giúp các ngươi thăng cấp thực lực, chỉ có lực lượng càng mạnh, các ngươi mới có thể bảo vệ Vương Đô tốt hơn!”

Diệu Tinh ra sức dẹp tất cả các ý kiến của mọi người, giọng nói mạnh mẽ có lực!

Bên dưới lãng mộ, tầng thứ mười ba.

Tô Mộ đang bố trí một trận pháp.

Có một câu nói rất hay.

Ngồi mài đao cũng không bỏ qua đốn củi.

Tính toán của hắn vô cùng đơn giản.

Nhờ vào mảnh nhỏ huân chương của Thần trong tay, tiến hành thăng cấp kỹ năng Đôi Mắt Chân Thật này!

Đây gọi là lấy pháp tắc đối kháng pháp tắc!

Nếu hắn có thể nhìn thấu pháp tắc trên mặt tường lãng mộ, dựa vào kỹ năng AOE được Huyết Mạch Pháp Thần tăng phúc, năng suất cày quái sẽ tăng lên cực lớn.

“Chỉ cần ta chạy đến trung tâm của mỗi tầng, có thể trực tiếp đứng ở đó mà công kích được toàn bộ ma vật của tầng đó, năng suất dụ quái chẳng những tăng lên thẳng tắp, hơn nữa cày cũng dễ dàng hơn!”

Dựa vào phỏng đoán lúc trước, Tô Mộ tiến hành một chút thay đổi đối với trận pháp hiến tế.

Lúc ở vực sâu Ma Vật, huân chương của Thần đã thể hiện được tính chất độc tài kia.

Cướp đoạt lực pháp tắc!

Hắn cải tiến trận pháp hiến tế theo phương diện này, là có thể sử dụng mảnh nhỏ huân chương của Thần để cướp đoạt pháp tắc tồn tại trong lãng mộ.

Đợi đến khi huân chương của Thần có năng lượng tràn đầy đạt tới trình độ nhất định, có thể tiến hành dung hợp nó với Đôi Mắt Chân Thật.

“Có cơ hội thành công, nhưng không phải là trăm phần trăm.”

“Một khi thất bại, những đồ này của ta có thể bị lãng phí toàn bộ!”

Dĩ nhiên, những điều này cũng chỉ là dự tính của Tô Mộ.

May mà nguyên liệu ở trong tay đủ nhiều, lãng phí một chút cũng không có gì đáng ngại.

Về phần những trang bị ma vật vừa rơi ra kia, vốn dĩ giữ lại cũng là chiếm diện tích.

“Hy vọng có thể thành công!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ kích hoạt trận pháp hiến tế sau khi thay đổi.

Đứng ở trong trận pháp, hai tay hắn nâng lên mảnh huân chương của Thần.

Chỉ chốc lát, năng lượng mạnh mẽ bắt đầu được kích hoạt.

“Xì!”

“Bùm bùm!”

Qua một lát, xung quanh trận pháp xuất hiện sấm chớp pháp tắc.

Cùng lúc đó, huân chương của Thần tản ra ánh hào quang chói mắt.

Cùng trận pháp chiếu rọi lẫn nhau, những sấm chớp pháp tắc kia trở thành chất dinh dưỡng hoàn mỹ.

“Rẹt!”

Nhưng cho dù như vậy, sấm chớp pháp tắc vẫn đang không ngừng hiện ra.

Ánh hào quang trên huân chương của Thần càng chói lọi hơn.

“Xoẹt!”

Một cột sáng phóng lên cao, chiếu sáng toàn bộ trung tâm tầng mười ba.

Lấy Tô Mộ làm trung tâm, một cái xoáy nước vô hình xuất hiện.

Huân chương của Thần tham lam cướp đoạt những lực pháp tắc kia, năng lượng mạnh mẽ đã sắp tràn ra bên ngoài rồi.

“Có thể thành công!”

Tô Mộ nhìn chằm chằm mảnh nhỏ huân chương của Thần, từ từ cảm ứng được năng lượng có thể sánh ngang với huân chương hoàn chỉnh.

Hắn vội vàng mở ra thanh kỹ năng.

Sau khi chọn trúng kỹ năng Đôi Mắt Chân Thật, trong đầu hắn chỉ còn lại một ý nghĩ.

“Dung hợp!”

‘Có dung hợp huân chương của Thần và Đôi Mắt Chân Thật hay không?‘

Lúc này, một nhắc nhở bắn ra ngoài.

Không giống với khi sử dụng huân chương hoàn chỉnh, lời nhắc nhở nói đó là dung hợp.

“Có!”

Tô Mộ không chút do dự, quyết đoán đưa ra lựa chọn.

Một giây sau, kỹ năng Đôi Mắt Chân Thật cũng bắt đầu phát sinh biến hóa!

Trung tâm tầng thứ ba của Lãng mộ.

Một cánh cửa hoàng kim đột nhiên được dâng lên.

Ánh vàng chói mắt chiếu sáng bốn phía, mười một người liên tiếp đi ra từ trong đó.

“Ma vật ở nơi này không hề biến mất sao?”

“Dựa theo lãng mộ pháp tắc, ma vật sẽ không sống lại trong một khoảng thời gian dài, tên kia không dọn dẹp ma vật nơi này sao?”

“Hay là hắn còn chưa tới được tầng thứ ba?”

Nhìn ma vật chi chít trong lãng mộ, không ít người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tô Mộ không phải là một pháp sư sao?

Một tên pháp sư làm thế nào để tránh khỏi những ma vật này mà đi tới tầng tiếp theo?

Hơn nữa sau khi tên kia xông vào lãng mộ, hắn thật sự nghe lời như vậy sao, một con ma vật cũng không giết?

“Với thực lực của hắn, thời gian dài như vậy, sao có thể chưa tới được tầng thứ ba được?”

Cánh cửa hoàng kim bắt đầu chìm xuống, nghị trưởng đi ra cuối cùng mở miệng nói.

Mặc dù hắn không tận mắt nhìn thấy Tô Mộ đánh vỡ tháp Sa Đọa như thế nào, nhưng từ thái độ của “Diệu Tinh” cũng không khó để suy đoán ra.

Thực lực của nhà thám hiểm kia chắc chắn đã đạt đến thập giai, hơn nữa còn có kỹ năng cấp Thần vô cùng mạnh mẽ!

Người như vậy, không thể nào không đánh lại cả những ma vật cấp thấp của tầng thứ ba này.

Chứ đừng nói là pháp sư còn có kỹ năng AOE mạnh nhất trong tất cả nghề nghiệp.

“Vậy tại sao ở đây lại như vậy? Chẳng lẽ là hắn nghe lời ngươi? Các ngươi không phải trở mặt rồi sao?” Một người không nhịn được dò hỏi.

Nghị trưởng híp mắt, lâm vào trầm tư.

“Tên kia không phải là pháp sư bình thường!”

Một lát sau, hình như hắn nghĩ tới điều gì, cất giọng nói.

“Có ý gì?”

Mọi người hai mắt nhìn nhau.

Câu này nghe giống như một câu nói nhảm vậy.

Pháp sư bình thường có thể phá huỷ tháp Sa Đọa sao?

“Hắn từng học kỹ năng loại nghề nghiệp không phải pháp sư, cũng có thể nói, có lẽ hắn có thể học được kỹ năng của tất cả nghề nghiệp!”