Chương 225: Đại sư luyện kim.

“Mảnh vỡ ý thức của Tà Thần!” Tô Mộ hơi mỉm cười, thản nhiên mở miệng.

“Ngươi nói cái gì?” Thần Lạc lập tức mất bình tĩnh.

Thân hình cường tráng kia không tự giác mà run rẩy, hiển nhiên vô cùng kiêng kị với hai chữ “Tà Thần” này.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!”

Thật lâu sau, hắn nắm chặt vật thể màu đen đó, đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Mộ.

“Thời cơ chín muồi!”

Nhân cơ hội này, Tô Mộ kể lại những chuyện mình gặp phải trong thành Tiếu Nguyệt ra.

Trong đó bao gồm chuyện đội trưởng thủ vệ thành Tiếu Nguyệt là Người Sói, muốn đuổi tận giết tuyệt mình ở trấn Bạch Vụ, cùng với cuộc nói chuyện giữa hắn và Nguyệt Bạch trong phủ thành chủ thành Tiếu Nguyệt.

Thần Lạc càng nghe biểu tình trên mặt càng tối đi.

“Mọi chuyện là như vậy!”

Sau khi nói xong, Tô Mộ quan sát sự thay đổi trên khuôn mặt Thần Lạc.

Dù vị tổng chỉ huy đại nhân này có tin vào lời nói của mình hay không, nhưng mình đã chôn hạt giống nghi ngờ vào trong lòng hắn.

Thần Lạc hít sâu một hơi rồi ngồi xuống ghế.

Hắn khẽ xoa mắt, hai tay che mặt giống như đang tiêu hoá những lời nói của Tô Mộ.

Tô Mộ đứng bên cạnh cũng không thúc giục, lẳng lặng chờ đợi quyết định của vị tổng chỉ huy này.

“Chuyện ngươi nói thật sự liên quan quá nhiều, dưới tình huống không có chứng cứ, ta không thể tin vào lời nói một bên của ngươi được!” Trong giọng nói của Thần Lạc lộ ra cảm giác bất lực.

Hắn rất muốn bắt Nguyệt Bạch lại chứng thực. Nếu mọi chuyện đều đúng như lời Tô Mộ nói thì hắn cần phải lấy lại công bằng cho những người trên phi thuyền đó.

Nhưng hắn lại không thể.

“Ặc!”

Câu trả lời này cũng làm Tô Mộ cảm thấy hơi bất ngờ.

Chẳng lẽ nhiệm vụ sắp tới tay lại bay đi như vậy à?

Cũng may là lúc này, Thần Lạc lại mở miệng: “Ta hy vọng ngươi có thể âm thầm tiến hành điều tra, tìm được đầy đủ chứng cứ!”

‘Có nhận nhiệm vụ ẩn: Điều tra thân phận thật sự của thành chủ Nguyệt Bạch không? (phần thưởng hoàn thành: Không biết).’

“Lại là một nhiệm vụ không biết phần thưởng?”

Tô Mộ vui vẻ nhìn nhiệm vụ xuất hiện trước mặt, nhưng sau khi nhìn thấy phần thưởng không biết lại trở nên cảnh giác.

Ánh mắt hắn quét qua quét lại trên người Thần Lạc, đột nhiên sinh ra một ý tưởng đáng sợ.

Vị tổng chỉ huy này và Nguyệt Bạch sẽ không có bí mật gì không cho ai biết đấy chứ?

Thần Lạc nhìn vẻ mặt đầy băn khoăn của Tô Mộ, hít sâu một hơi rồi nói tiếp: “Ta biết nhiệm vụ này rất gian khổ, nhưng nếu ngươi thật sự có thể hoàn thành thì ta sẽ xin thưởng với hội nghị Vương đô cho ngươi.”

“Đến lúc đó, bảo khố Vương đô sẽ mở ra vì ngươi!”

Nghe thấy vậy, sự băn khoăn của Tô Mộ giảm đi không ít.

“Ta nhận!” Hắn chậm rãi mở miệng, nhận lấy nhiệm vụ này.

Thần Lạc cũng nở nụ cười, ánh mắt nhìn Tô Mộ cũng có thêm vài phần thưởng thức.

“Trong thành có một vị đại sư luyện kim, có lẽ hắn sẽ biết cách làm ma vật hiện hình, lát nữa ta sẽ bảo người dẫn ngươi đi tìm hắn!”

“Tổng chỉ huy đại nhân, xin hãy yên tâm, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ này!”

Mọi chuyện phát triển tới mức này, mục đích của Tô Mộ cũng đã đạt được.

Điều hắn quan tâm chính là có thể nhận nhiệm vụ không mà không phải quá trình hoàn thành nhiệm vụ.

Rốt cuộc Nguyệt Bạch có phải ma vật hay không, hắn có thể khẳng định 100%.

Chỉ cần mình xử lý con Ma vật này thì nhiệm vụ sẽ không có khả năng thất bại.

“Bốp!” Thần Lạc khẽ vỗ tay.

Ngay sau đó, vệ binh lúc trước dẫn Tô Mộ tới bước vào trong phòng.

“Dẫn nhà thám hiểm này đến chỗ của đại sư Shia, cứ nói là ta muốn tìm đại sư giúp đỡ!” Thần Lạc ra lệnh với vệ binh.

“Nhà thám hiểm, xin hãy đi theo ta!” Vệ binh nói với Tô Mộ.

“Vậy ta đi trước đây, tổng chỉ huy đại nhân!” Tô Mộ chào tạm biệt Thần Lạc rồi đi theo sau vệ binh.

Hai người nhanh chóng rời khỏi phòng thủ bị.

“Tính cách của đại sư Shia khá quái gở, luôn thích nghịch một vài công thức luyện kim. Nơi hắn ở cũng tương đối hẻo lánh, chúng ta phải tới đó bằng trận truyền tống!”

Vệ binh vừa đi vừa nói với Tô Mộ.

Toàn bộ Vương đô vô cùng rộng lớn, mỗi khu vực độc lập đều lớn hơn thành Tiếu Nguyệt mấy lần, đi bằng hai chân không thực tế.

May mà các nơi trong thành đều thiết lập trận truyền tống ma pháp, xem như rất tiện lợi.

“Đại sư Shia? Sao tên này lại quen tai như vậy nhỉ?”

Tô Mộ suy nghĩ một lúc mới nhớ ra vị đại sư Shia này.

Viên đá ma pháp phủ đầy bụi trong ô túi đồ của hắn còn không phải muốn tìm vị pháp sư này giải phong à?

Không ngờ lại đúng lúc đi làm nhiệm vụ.

“Chuyện này dễ làm rồi!” Tô Mộ nở nụ cười.

Lại nói, mình cũng coi như là một vị “đại sư luyện kim”, không chừng còn có thể học được công thức luyện kim gì đó hay ho!

Tô Mộ không khỏi bước nhanh hơn, khuôn mặt đầy chờ mong.

Hai người nhanh chóng tới vị trí của một trận truyền tống.

Bên cạnh cũng có vài cái trận truyền tống, bên cạnh mỗi một cái đều đánh dấu khu vực có thể tới.

Tô Mộ nhìn, nơi này hắn phải đi là khu Nam Thành.

“Bước lên trận truyền tống là được!”

Vệ binh hướng dẫn nói một câu rồi bước lên trận truyền tống trước.

Giây tiếp theo, cả người hắn đã biến mất.

Tô Mộ thấy thế cũng nhanh chóng bước vào khu vực của trận truyền tống.

Ánh sáng trắng loé lên, cảnh tượng xung quanh đột nhiên thay đổi.

Căn phòng cũ xưa, trong không khí tràn ngập mùi hôi.

Tô Mộ chỉ hít hai lần đã lập tức nhíu chặt mày lại.

“Nơi này là xóm nghèo của Vương đô, cũng là nơi thấp kém nhất trong Vương đô!” Vệ binh đứng bên cạnh Tô Mộ, biểu tình bất đắc dĩ.

Dù ở đâu đều sẽ tồn tại tầng lớp, cho dù là Vương đô ngăn nắp lượng lệ này cũng vậy.

Tô Mộ cũng hiểu điều này, hắn không nói thêm gì.

Sau khi hai người đi mười mấy phút mới đi tới trước một căn nhà gỗ cũ nát.

“Đại sư Shia, ngươi có nhà không?” Vệ binh gõ cửa.

Bên trong cánh cửa không có bất cứ phản ứng gì.

“Cốc! Cốc!” Vệ binh tăng thêm lực.

“Ai thế!”

Chỉ một lát sau, bên trong cánh cửa đã truyền đến một giọng nói già nua.

“Là Thần Lạc đại nhân phái chúng ta tới!” Vệ binh nói với vào bên trong.

Một lúc sau, tiếng mở cửa “kẽo kẹt” vang lên.