Chương 770: Kế hoạch phản kích

Những người khác trong phòng điều khiển cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

“Có khi nào có liên quan đến người lúc trước chúng ta đã chụp được không?”

“Khả năng rất cao, trước khi bước vào chủ tinh, ta nhất định phải tra ra được thân phận của người đó.”

“Mặc kệ có thế nào, mục tiêu của chúng ta là chiếm cứ chủ tinh, nhất định phải tiêu trừ hết thảy những nhân tố không thể khống chế!”

Tiếng thảo luận vẫn vang lên không ngừng.

Mọi người trên boong tàu nhìn chằm chằm vào tinh cầu màu xanh, ánh mắt của họ đều chất chứa một thứ.

Dục vọng!

Thành Diệu Nhật.

Một nhóm những người sống lại đang trao đổi.

“Tên Tô Mộ kia đang chuẩn bị tấn công chúng ta, lần này, tất cả mọi người đã không còn đường lui nữa rồi!”

“Bị mắc kẹt trong thành phố này, đến ngày hôm nay, ta đã không thể kiên trì được nữa rồi, ta đề nghị chiến đấu cùng với tên đó!”

“Hừ, nếu như có thể chiến đấu được với hắn, thì còn cần làm rùa đen rụt đầu làm gì nữa?”

“Ngươi nói chuyện cái kiểu gì vậy hả!”

Cuộc thảo luận diễn ra vô cùng cãng thẳng, đủ loại tiếng nói vang lên.

“Đủ rồi, đã đến nước này, các ngươi còn tranh cãi cái gì nữa?”

Lúc này, một tiếng nói giận dữ vang lên.

Tất cả những người sống lại có mặt ở đây đều nghiêm mặt, không nói một lời.

“Những người bản địa đó đang chơi game, nhân lúc sự chú ý của bọn chúng vẫn còn đang đặt vào game, thì bây giờ chính là cơ hội của chúng ta.”

“Ta còn có một con át chủ bài, có thể đối phó với tên Tô Mộ kia, nhưng ta cần phải có người trợ giúp.”

Thác Bạt Thiên Dũng thờ ơ nhìn mọi người, chậm rãi nói.

“Con át chủ bài? Ngươi còn chê bọn ta cung cấp không đủ hay sao?”

“Lần nào cũng nói thế, nhưng đã khi nào thành công đâu?”

“Nếu ngươi muốn tất cả bọn ta bán mạng cho ngươi, thì ngươi phải đưa ra được một thứ gì đó chứ!”

Những người sống lại không tin vào những gì mà Thác Bạt Thiên Dũng đang nói.

Chuyện lên kế hoạch chống lại Tô Mộ đã không phải lần một lần hai rồi.

Nhân lực mà bọn họ đã mất, cái giá mà bọn họ phải trả, có thể nói là vô cùng nặng nề.

“Lẽ nào các ngươi cam tâm tình nguyện chờ chết ở chỗ này hay sao?” Thác Bạt Thiên Dũng không khách khí nói.

“Như vậy còn tốt hơn là đi tìm chết!”

Những người sống lại im lặng không nói.

Bọn họ thà kéo dài hơi tàn, còn hơn là đi tìm đường chết.

Nếu như bọn họ có thể ở lại vương đô này cho đến khi ngày sống lại của game đến, đợi đến khi những vị lão tổ trong vị diện đến, bọn họ vẫn còn có một tia sinh mệnh.

“Con át chủ bài của ta là một con rối thí thần!” Thác Bạt Thiên Dũng trầm giọng nói.

“Con rối thí thần?”

“Thật sự có thứ đồ như vậy sao?”

“Nghe nói con rối thí thần chuyên được dùng để đối phó đạo cụ cấp Thần, nhưng loại đồ vật như vậy, không thể vượt qua giới mới phải!”

“Ngươi không lừa gạt bọn ta đấy chứ?”

Khi đám người sống lại nghe thấy những lời đó, ban đầu là kinh ngạc, sau đó lại tỏ ra nghi ngờ.

Lão tổ còn không thể dễ dàng vượt biên, huống chi là đạo cụ cấp Thần?

“Con rối thí thần kia là vật để lại từ kỷ nguyên trước, mà không phải là đồ vật vượt giới!”

Để thuyết phục mọi người, Thác Bạt Thiên Dũng chỉ có thể nói ra sự thật.

“Ngươi nói cái gì!”

“Đây không phải là quá bạo rồi hay sao?”

“Rốt cuộc ngươi là ai vậy?”

Nghe vậy, biểu cảm trên khuôn mặt của họ ngày càng trở nên ngạc nhiên.

Không ít người còn nhìn Thác Bạt Thiên Dũng với ánh mắt sợ hãi.

“Ngươi muốn làm thế nào?”

Có người cực kỳ kinh ngạc, hỏi.

Đây là một con át chủ bài!

Một con át chủ bài đủ để giành chiến thắng!

Với con át chủ bài này, những người sống lại sẽ có thể chuyển từ thế bị động sang chủ động.

“Tập hợp tất cả những người tinh nhuệ nhất trong số các ngươi, mang theo tất cả các con át chủ bài, đi đến Hoa Đô.”

“Các ngươi yên tâm đi, cho dù con rối thí thần có bị diệt, thì ta nhất định cũng phải giết chết tên Tô Mộ kia.”

Thác Bạt Thiên Dũng trả lời từng chữ một, khiến tất cả mọi người đều có thể nhìn ra quyết tâm của hắn!

“Khặc! Khặc! Khặc!”

Trong không gian tối tăm phía sau cánh cổng đá, tiếng cười dường như vang vọng khắp nơi.

Mỗi một tràng cười vang lên, đồng thời có áp lực vô hình ập về phía Tô Mộ.

Trong bóng tối, dường như có một bàn tay to lớn vô hình đang nắm chặt lấy Tô Mộ.

“Vậy có nghĩa là, bản thể của ngươi đang ở ngay phía sau cửa đá này?”

Tô Mộ không chút hoảng sợ, mạnh mẽ chống lại áp lực, hét lớn về phía bóng tối.

Hắn vẫn còn đang đánh giá thấp vị Tà Thần đại nhân này.

Viên nhãn cầu màu đen tự nổ tung trước đó vẫn chỉ là phân thân của nó.

“Ngươi thật là ngu xuẩn!”

“Ngu xuẩn đến mức mở ra cánh cửa đá đã phong ấn ta!”

Trong bóng tối truyền ra tiếng trả lời.

Giọng nói vãng vọng ở khắp mọi nơi, không có cách nào phân biệt được phương hướng hiện tại của hắn.

“Ta đã tới địa bàn của ngươi rồi, vậy mà ngươi vẫn còn trốn lui trốn lủi sao? Sợ ta ư?”

Tô Mộ cười giễu cợt một tiếng.

“Hừ!”

Như bị lời nói của Tô Mộ kích thích, trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một tia sáng đỏ như máu.

Nhìn về phía ánh sáng truyền tới, một viên nhãn cầu khổng lồ khó có thể hình dung bỗng xuất hiện.

Đường kính của nhãn cầu lên tới hàng vạn mét, chạy dọc toàn bộ không gian tối đen.

Xung quanh đồng tử đen láy được bao bọc bởi màu đỏ của máu.

Đây chính là bản thể của Tà Thần!

Nếu so sánh với nó, Tô Mộ quả thật là nhỏ bé.

“Vào đến đây, ngươi đã không bao giờ có thể thoát ra được nữa.”