Chương 66: Bán ra bộ đồ Xương Khô.

Cài đặt tin nhắn riêng trong Thần Đồ vô cùng thông minh, mình đã cài đặt chặn rồi, chỉ có một loại tin nhắn mới có thể gửi vào.

“Người anh em, bộ trang bị Xương Khô kia của ngươi, 2000 đồng vàng có bán không, nếu không hài lòng với giá này, thì ta cũng không còn cách nào khác!”

Tin nhắn đối phương gửi tới vô cùng trực tiếp.

Từ một câu nói đơn giản này không khó nhìn ra, 2000 đồng vàng đã là giá giới hạn của đối phương.

“Lúc này có thể lấy ra 2000 đồng vàng, chỉ e là đại lão nào đó rồi!” Nhìn thấy tin nhắn này, Tô Mộ sờ cằm.

Đối với bộ đồ Xương Khô, giá trong lòng của mình cũng là 2000 đồng vàng.

Đây cũng là nguyên nhân tin nhắn này của đối phương có thể gửi tới.

Cài đặt của mình đúng là chặn những người ra giá 2000 đồng vàng trở xuống.

“Cho thêm chút đi, đây là bộ đồ đấy!”

Nhưng cho dù đối phương nói vô cùng trực tiếp, Tô Mộ cũng không có ý định cứ bán đi như vậy.

Loại đồ như điểm mấu chốt này, thì cũng phải thử ra mới biết!

Trong thôn Người Mới số 489.

Một người đàn ông đẹp trai, có dáng người khôi ngô, cầm một thanh kiếm sắc trong tay, đang đối kháng với một Sói Hoang cấp 5.

-196!

Một con số tổn thương không nhỏ hiện ra trên đầu Sói Hoang.

Với lượng máu của Sói Hoang cấp 5, một đòn này giảm đi một phần ba lượng máu của nó, đủ để nhìn ra công kích của chiến sĩ này cao thế nào.

“Lão gia, đã liên hệ được với người chơi bán bộ đồ Xương Khô kia rồi, nhưng nghe giọng điệu của hắn, hình như 2000 đồng vàng còn chưa đủ!”

Có không ít người đứng bên cạnh chiến sĩ này, một người trong đó lên tiếng.

Nhìn bề ngoài của người đàn ông, nhiều nhất cũng chỉ hơn 20 tuổi, thế nhưng người đó lại gọi hắn là lão gia.

“Hắn đang đang thăm dò điểm mấu chốt của chúng ta, ngươi trả lời hắn, chúng ta chỉ trả được 2000 đồng vàng.”

Lão gia nghe vậy, biểu cảm vô cùng bình tĩnh, tiếp tục chiến đấu với con Sói Hoang kia.

“Ô!”

Sói Hoang nhanh chóng ngã xuống đất, lão gia không tiếp tục giết quái, mà đứng ở một bên, kiên nhẫn chờ đợi.

Tên của hắn là Lý Tiêu.

Họ Lý này tuyệt đối có thể nói là một họ lớn ở Hoa quốc.

Mà thân phận của hắn cũng rất lớn.

Hắn là nhà giàu ẩn hình có giá trị trăm tỷ.

Đây không phải là tài sản gì có giá trăm tỷ, mà hắn có trăm tỷ tiền mặt thật!

Hoa quốc rộng lớn, mặc dù nhà giàu ẩn hình giống như hắn không nhiều, nhưng tuyệt đối cũng không ít.

So với những người có địa vị lớn trong xã hội kia, có lẽ bọn họ không so được danh lợi, nhưng lại có thể chi phối sự sống chết của không ít doanh nghiệp.

Chỉ có những người có số tiền lớn như bọn họ, mới có thể gom ra 2000 đồng vàng trong khoảng thời gian này.

“Lão gia, người kia còn chưa trả lời lại chúng ta, ngươi xem?” Đợi một hồi lâu, thuộc hạ hơi thấp thỏm, dò hỏi.

“Những lúc này, so xem ai có kiên nhẫn hơn!” Gương mặt Lý Tiêu không có bất kỳ thay đổi nào.

Người khác thấy thái độ này của hắn, không hẹn mà cùng xuất hiện ánh mắt bội phục.

Nhà giàu ẩn hình có thể có giá trị con người trăm tỷ, ai mà không phải người có bụng dạ thâm sâu, không phải tư bản lão luyện chứ?

Việc loại người này am hiểu nhất chính là đàm phán.

Lý Tiêu càng là người thạo nghề trong đó.

Nhưng lại qua một hồi lâu, hoàn toàn không có tin nhắn sau đó nữa, sự bình tĩnh của hắn bắt đầu dao động.

Những trị số bộ đồ Xương Khô tăng thêm, không cần nói cũng biết.

Một chiến sĩ chỉ cần mặc bộ trang bị này vào, sau này tất nhiên sẽ luyện cấp thuận buồm xuôi gió trong thế giới Thần Đồ.

Nếu đây chỉ là một trò chơi, căn bản không cần thiết phải tốn giá cao như vậy.

Nhưng vấn đề là: Đây không chỉ là một trò chơi!

Lý Tiêu đã hơn sáu mươi tuổi rồi.

Mỗi một ngày, hắn đều có thể cảm giác được sức sống của mình đang hao mòn.

Trò chơi Thần Đồ đã mang lại cơ hội trẻ hoá cho hắn, cũng cho hắn một hy vọng mới.

Cải lão hoàn đồng, sống mãi không chết!

Đây là thứ dùng bao nhiêu tiền cũng không đổi lại được!

“Chúng ta tổng cộng có bao nhiêu đồng vàng?”

Hắn hít sâu một hơi, vẻ bình tĩnh trên mặt đã không còn tồn tại nữa.

“2200 đồng vàng, người của bộ tài vụ còn đang thu.” Thuộc hạ bên cạnh vẫn cung kính trả lời.

“Nói với người kia, 2200, chúng ta trực tiếp mua đấu giá!”

Lý Tiêu nắm chặt nắm đấm, đây là lần đầu tiên hắn lựa chọn thỏa hiệp từ trước tới nay.

“2200?”

Nhìn thấy tin nhắn trò chuyện riêng, tròng mắt Tô Mộ quay vòng.

Giá tiền này tuyệt đối không thấp.

Hiện tại bán đi, mình chắc chắn sẽ không thua thiệt.

Nói thế nào đây nhỉ?

Với cấp bậc bây giờ của mình, nói là lũng đoạn trang bị cực phẩm nhất của phòng đấu giá thì cũng không quá.

Đến lúc đại đa số người đều có thể mặc bộ đồ Xương Khô, e là mình đã đánh ra trang bị càng cao cấp hơn rồi.

Chờ mình đưa lên những trang bị kia, so ra thì, sức hấp dẫn của bộ đồ Xương Khô đối với những ông chủ nhà giàu kia nhất định sẽ giảm xuống.

“Bán đi!”

Tô Mộ quả nhiên bán đi.

Loại đồ như đồng vàng này, đổi thành ai cũng sẽ không chê nhiều!

Mở phòng đấu giá ra, hắn sửa giá của bộ đồ Xương Khô thành 2200 đồng vàng.

‘Gửi bán thành công!’

Gần như ngay khi vừa thay đổi giá, thì bộ đồ Xương Khô đã bị mua đi rồi.

“Đây đúng là ông chủ lớn thật!”

Nhìn số lượng đồng vàng đang chờ rút, Tô Mộ mỉm cười hài lòng.

“Hợp tác vui vẻ, có thể kết bạn không? Nếu có trang bị mạnh hoặc kỹ năng của chiến sĩ, có thể trực tiếp liên hệ ta, giá cả đảm bảo khiến ngươi hài lòng!”

Chỉ chốc lát, đối phương lại gửi thêm một tin nhắn tới.

Lần này, Tô Mộ trực tiếp chọn mặc kệ.

Nhiều ông chủ như vậy, chỉ cần mình có đủ đồ, còn sợ không bán được sao?

Về kỹ năng à?

Thì xin lỗi, còn không đủ để chính ta học!

“La! La! La!”

Vừa ngâm nga bài hát, Tô Mộ vừa tiếp tục dịch chuyển trong rừng rậm.

Nếu có pháp sư khác nhìn thấy Tô Mộ sử dụng Chớp Nhoáng chỉ vì nhặt đồ nhanh hơn, e là từng người sẽ trợn tròn mắt trắng lên.

Đây con mẹ nó là sự tùy hứng của Pháp Thần sao?