Chương 754: Sự đe dọa của người sống lại. (2)

Không còn gì để nghi ngờ nữa, người quỳ xuống sẽ vĩnh viễn bị dính với nỗi nhục nhã.

“Không cần vọng tưởng nữa, cho dù ngươi thật có bản lĩnh như vậy, chúng ta cũng sẽ không quỳ đâu.”

“Sĩ có thể giết, không thể nhục, nếu như ngươi thật sự có bản lĩnh, vậy thì giết chết toàn bộ chúng ta đi!”

“Ngươi có biết, nếu làm như vậy, sẽ gây ra động tĩnh lớn đến mức nào hay không?”

“Cho dù ngươi thật sự trở thành ‘Thần’, cũng chống đỡ không nổi.”

“Đợi đến khi lối đi vị diện liên kết với thế giới hiện thực hoàn toàn mở ra, mảnh đất lớn này chắc chắn sẽ biến thành một mảnh núi thây biển máu!”

Một tiếng lại một tiếng rống giận vang lên.

Mấy tên người sống lại nói ra lời này, trong ánh mắt bọn họ đều là lành lạnh sát ý.

Bọn họ nói những thứ này, không chỉ là nói cho Tô Mộ nghe, mà cũng là nói cho những người chơi khác nghe nữa!

“Các ngươi đang uy hiếp ta sao?”

Mắt Tô Mộ sa sầm, đồng thời trên người tỏa ra sát ý cực lớn.

Trong phút chốc, nhiệt độ không khí trong khu vực này đột nhiên giảm xuống.

Tất cả mọi người không khỏi rùng mình.

Đặc biệt là những người sống lại, càng cảm thấy rợn cả tóc gáy.

Toàn bộ tiếng kêu gào biến mất.

Đến cả Thác Bạt Thiên Dũng cũng không dám trả lời câu hỏi này.

Dưới uy thế của pháp thần, thậm chí đầu gối của họ không tự chủ gập xuống.

Nhưng phần kiêu ngạo trong lòng họ tuyệt nhiên không cho phép chuyện như vậy xảy ra.

Thiếu chủ của nhóm người sống lại ưỡn thẳng sống lưng.

“Ngươi có thể coi đây là một lời đe dọa, nhưng đấy là sự thật!”

“Chúng ta vốn không cần thiết phải đi xa đến mức này, trò chơi còn không đơn giản như các ngươi thấy đâu, nếu các ngươi phục tùng chúng ta thì mai này ắt sẽ có chỗ sinh tồn.”

Mấy thiếu chủ khác dằn cơn sợ hãi, quát Tô Mộ.

“Tên này đang hại các ngươi, trở thành nô bộc của người sống lại mới là kết cục tốt nhất của các ngươi!”

Thậm chí, họ còn cất tiếng hô to với người chơi ở đây.

“Ha ha!”

“Bị các ngươi lãng nhục như chó mới chính là kết cục tốt nhất à?”

“Ta tận mắt thấy các ngươi giết bạn bè của ta, cả đời ta sẽ không bao giờ quên tràng cười sảng khoái của lũ người đó!”

“Cho dù cuối cùng phải chết một lần thì sao? Ta nhất định phải bắt các ngươi nợ máu trả bằng máu!”

Lần này, các người chơi không kìm được nữa.

Trong game Thần Đồ có bao nhiêu người sống lại thì đồng nghĩa có bấy nhiêu người bị cướp đoạt thủy tinh Thần Đồ.

Những câu nói đường hoàng này thực sự buồn cười tột cùng!

“Đám ếch ngồi đáy giếng bọn ngươi, chúng ta nể mặt các người quá rồi đấy!”

“Đây chính là số mệnh của các ngươi, kẻ yếu phải bị kẻ mạnh giẫm dưới chân!”

“Thật sự cho rằng mảnh đất này thuộc về các ngươi ư? Vô số năm trước thì nơi đây thuộc về tổ tiên của chúng ta!”

Người sống lại cũng theo đó đáp trả.

Từ khi sự tồn tại của người sống lại được biết đến, đã có rất nhiều trận mắng chửi trên kênh chat.

Những đề tài này hầu như đều là những lời nhàm tai, trận khẩu chiến tới cuối lại hoàn toàn không thu được kết quả nào.

Nhưng ở đây không phải kênh chat.

Hàng chục nghìn người sống lại đứng trước mắt Tô Mộ.

“Kẻ yếu phải bị kẻ mạnh giẫm dưới chân.”

“Câu này của các ngươi rất hay!”

Tô Mộ tươi cười.

Xưa nay kẻ mạnh chân chính luôn khinh thường áp bức kẻ yếu.

“Vùng Từ Trường Trọng Lực!”

Dù đang ở trong Vương Đô nhưng trên người Tô Mộ hiện lên một ma lực mạnh mẽ, bao phủ tất cả người sống lại.

“Quỳ xuống cho ta!”

Theo tiếng quát to, trọng lực lập tức đè lên cơ thể của người sống lại.

Sức mạnh kinh khủng hoàn toàn không phải là thứ họ có thể chống lại!

Tất cả người sống lại gần như quỳ xuống cùng một lúc.

Chẳng những hai gối quỳ xuống đất, Vùng Từ Trường Trọng Lực càng ép mạnh cơ thể họ xuống đất.

Quỳ xuống, đồng thời gương mặt của họ cũng kề sát đất.

Phẫn nộ vô tận vọt lên não của người sống lại.

Trong mắt của họ trào dâng cơn giận dữ, biểu cảm của tất cả mọi người vô cùng hung tợn.

Ngay khoảnh khắc này, tất cả những thứ như thân phận và tôn nghiêm cao cao tại thượng mà họ vẫn luôn lấy làm kiêu ngạo đều bị Tô Mộ giẫm nát bấy.

Cảm giác này quả thực còn khó chịu hơn giết họ nữa.

“Giờ làm thế nào vậy?”

“Tô Pháp Thần chơi ác quá nhỉ?”

“Mẹ nó, chẳng phải trong thành này không cho sử dụng kỹ năng sao?”

“Ngươi không nhìn thấu bản chất à, một kỹ năng của Tô Pháp Thần lại có thể khiến hàng chục nghìn người sống lại không động đậy được, quá khủng khiếp rồi!”

Các người chơi nhìn tình trạng của những người sống lại thì vẻ bội phục hiện rõ trên mặt.

Người sống lại phẫn nộ bao nhiêu thì người chơi thoải mái bấy nhiêu.

Khung cảnh trước mắt chắc chắn có thể được mệnh danh là danh họa.

Cho dù một ngày nào đó họ thật sự bị những người sống lại cấp lão tổ giết chết, hình ảnh giờ phút này cũng đủ để họ chết không hối tiếc rồi.

“Ác thật! Quá dữ luôn!”

“Xem ra chúng ta đã đánh giá thấp vị pháp thần này rồi!”

Long Phi và Văn Diệu liếc nhau, không khỏi lẩm bẩm.

Đến lúc này, họ thật không ngờ tình thế có thể phát triển tới mức này.

“Xoẹt!”

“Đùng đùng!”

Đột nhiên, trên bầu trời thành Diệu Nhật giáng vài tia sấm sét xuống.

Mục tiêu của bọn nó chỉ có một.

Tô Mộ!

Dám phóng kỹ năng ở một nơi như chủ thành để đối phó với nhà thám hiểm khác, chắc chắn sẽ không được lực pháp tắc cho phép!

Lực pháp tắc mạnh mẽ lập tức tỏ ý kháng nghị.

“Tới đi!”

Trên mặt Tô Mộ không hề sợ hãi, một tia Thánh Quang theo sát đáp xuống người.

Nơi này là thế giới game, lực pháp tắc mạnh hơn nữa cũng chỉ tạo thành sát thương mà thôi.