Chương 728: Ánh Sáng Thần Diệu.

Từ những lời người sống lại đã nói mà xem xét, vị diện đó là một nơi thập tử nhất sinh, nhưng sao mà nghe giọng điệu của Tô Pháp Thần, vị diện này đã trở thành một vùng phong thủy bảo địa vậy?

“Việc đó, Tô Pháp Thần, ta có thể hỏi một chút là sau khi ngươi đi đến \ vị diện, đã xảy ra chuyện gì rồi phải không?”

Không thể kiềm chế lòng tò mò, Long Phi không nhịn được hỏi Tô Mộ.

“Chuyện này nên nói thế này đây?”

Tô Mộ vuốt cằm, nhất thời không biết nên mô tả thế nào.

Nghĩ một lúc, hắn cười ha ha.

“Ta vừa càn quét vài phó bản loại lớn, nổ ra không ít trang bị cực phẩm và vật phẩm.”

Nếu lôi mấy thứ như lão tổ người sống lại, “Thần” trong vị diện gì đó vào, Long Phi nhất định là đầu óc mơ hồ.

Sau khi trải qua sự giảng giải “hình tượng” như vậy của Tô Mộ, Long đội trưởng lộ ra vẻ mặt bỗng nhiên hiểu ra.

“Quá mạnh rồi!”

Hắn giơ ngón cái về phía Tô Mộ, trong mắt chỉ còn lại hai chữ.

Bội phục!

Đánh xong “phó bản”, vậy đừng nói vị diện của người sống lại bị đánh xuyên rồi nhé?

Về điểm này, Long Phi tuyệt đối tin tưởng Tô Mộ.

“Ngươi trước tiên đi liên lạc đám người sống lại kia, lại tìm thêm mấy người đáng tin tới chuyển đồ.”

“Chỉ cần chuyển lời tới, bên phía Hoa Đô ta sẽ lo liệu!”

Tô Mộ lần nữa lên tiếng, vô cùng nắm chắc.

“Đã rõ.”

Long Phi đáp lại một tiếng, xoay người rời đi.

Pháp Thần trở về, trong lòng hắn cũng có thêm sức mạnh.

Có điều tin tức về việc Tô Mộ trở lại, hắn tạm thời sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Lỡ như tin tức để lộ tới tai đám người sống lại kia, kế hoạch sau đây sẽ không dễ thực hiện nữa.

Nhìn Long Phi đã đi xa, Tô Mộ đi vào trong kho tàng.

Đồ để trong này quá nhiều, mình có cần dùng trước một phần không đây.

“Trước tiên tăng kỹ năng Thánh Quang, xem thử có thể thêm Lá Chắn Thần Quang vào cho nó được hay không.”

Mở thanh kỹ năng ra, Tô Mộ tìm tới kỹ năng hệ mục sư.

Kỹ năng vô địch Thánh Quang Chúc Phúc cũng tương đối trợ lực, nếu kết hợp thêm hiệu quả gia tăng buff, vậy thì vô cùng thích hợp rồi.

“Dùng huân chương của Thần, hay là thân thể của Thần này?”

Lấy bảy mảnh huân chương của Thần ra, Tô Mộ lại nhìn hai “Thần” đang nằm trên đất.

“Dùng một mảnh huân chương của Thần hoàn chỉnh, có phải quá lãng phí rồi không?”

Nghề nghiệp chính là pháp sư, Tô Mộ hơi do dự.

Kỹ năng mình có thể dùng huân chương của Thần hoàn chỉnh để tăng lên có không ít, về chuyện dung hợp kỹ năng, vẫn nên dùng nguyên liệu hiến tế thì thích hợp hơn chút.

“Chính là ngươi!”

Tô Mộ nhìn về phía Hải Vương kia.

“Vậy thì để một mảnh vỡ huân chương của Thần lên đó!”

Bày lượng lớn nguyên liệu lên trận pháp, Tô Mộ còn bỏ thêm một mảnh vỡ huân chương của Thần.

Tiếp theo chính là thi thể của Hải Vương cùng với cây đinh ba này.

Tất cả pháp tắc của Thần ẩn chứa trong này, lại thêm lượng lớn nguyên liệu, chắc là đủ rồi.

“Đợi một chút đã, đeo kính râm lên!”

Nói lớn một câu với tiểu đệ Xương Khô đang chuyển kim loại, Tô Mộ đeo kính râm máy học lên.

“Cộp! Cộp! Cộp!”

Thiết bị nhanh chóng được vận chuyển tới.

Sau khi lượng lớn nguyên liệu được kích hoạt, ánh sáng năng lượng mạnh mẽ bao trùm cả kho tàng.

Dưới năng lượng rót vào này, toàn bộ đại trận cũng bắt đầu vận hành.

Tô Mộ mở thanh kỹ năng ra, đồng loạt sử dụng mấy kỹ năng kia.

Thánh Quang hiện lên, cùng với ánh sáng năng lượng sinh ra trên đại trận chiếu sáng lẫn nhau.

Cùng lúc đó, thân thể Hải Vương và cây đinh ba cũng tiêu tan với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Một luồng sức mạnh của Thần thuần khiết bị phân giải ra!

Có sự tăng thêm của luồng lực lượng này, trên thanh kỹ năng của Tô Mộ, ba kỹ năng Thánh Quang cũng xảy ra dung hợp.

“Quả nhiên giống với dự đoán của ta!”

Kinh nghiệm thành công có thừa, trong lòng Tô Mộ không hề gợn sóng.

Dưới sự điều hoà từ sức mạnh của Thần, ba kỹ năng dần dần dung hợp lại với nhau.

Sau một lúc, toàn bộ tia sáng trong kho tàng biến mất hết, một kỹ năng hoàn toàn mới cũng xuất hiện trên thanh kỹ năng.

‘Ánh Sáng Thần Diệu (cấp Chân Thần): tiêu hao năm mươi vạn điểm lượng mana, tạo cho mình một lá chắn có thể hấp thụ sát thương bằng (tinh thần + trí lực) x5000, khi năng lượng lá chắn hấp thụ đạt tới giới hạn, năng lượng sẽ bị bùng nổ, trong ba mươi giây, tất cả công kích tăng 50%, cũng miễn dịch tất cả sát thương! (thời gian cooldown: 12 tiếng)’

“Kỹ năng này!”

Sau khi nhìn thấy miêu tả của kỹ năng này, Tô Mộ há to miệng.

Trí lực và tinh thần bây giờ của mình cộng lại với nhau gần mười bốn vạn, trị số Lá Chắn đều sắp lên tới bảy trăm triệu rồi!

Hơn nữa sau khi bảy trăm triệu sát thương này được hấp thụ, trong ba mươi giây tiếp theo, vậy thì mình lập tức thành thiên thần hạ phàm đây!

“Quá mạnh rồi, có kỹ năng này, còn có ai có thể cản được ta?”

Tô Mộ thật sự không nhịn được muốn bành trướng.

Bạo kích ma pháp 100%, thêm sát thương bạo kích cao tới 280%, lại tính thêm gia tăng 120% sát thương cuối.

Cho dù là sát thương của Phong Lôi Kỳ Lân Phá, hay là sát thương của Huỷ Diệt Tứ Phương, thật sự có người có thể chịu được sao?

Đối phó với những người sống lại trong thế giới hiện thực, mình dùng Thiên Hoả cũng gọi là giết gà dùng Đồ Long Đao rồi.

“Có điều lượng mana tiêu hao của những kỹ năng này hơi cao đó.”

“Nếu cứ như thế này, mana của mình không đủ dùng mất!”

Đương nhiên, Tô Mộ vẫn cảm thấy có chỗ không hoàn hảo.

Lượng mana!