Chương 644: Tổ tiên của ngươi rất mạnh sao?

Tô Mộ vô tình trào phúng nghị trưởng đại nhân một câu.

Thiên Hỏa trên không trung cũng không chần chờ nữa, trực tiếp rơi xuống.

Những thành viên nghị viện chết rồi sống lại này căn bản không có thời gian phản ứng, đã bị ngọn lửa nóng rực bao phủ.

Dưới hình thái Hỏa Nhân, sát thương của Thiên Hỏa đã đuổi kịp Lôi Điện Kỳ Lân rồi.

Được bạo kích thêm vào, đỉnh đầu đám người Già Hùng đều nảy ra mấy chữ hơn một tỷ sát thương!

‘Ngươi đánh chết nghị viện thành viên của Vương Đô!‘

‘Ngươi đánh chết nghị viện thành viên của Vương Đô!‘

Ngoại trừ mấy nghề nghiệp cận chiến ra, nghề nghiệp viễn trình căn bản là không ngăn cản nổi.

Vòng sáng trói buộc ở trên người Tô Mộ đột nhiên biến mất.

Hai pháp sư bị giết chết ngay tại chỗ, mấy người khác thì núp dưới Lá Chắn Thần Quang của nữ mục sư.

Giờ phút này, bề mặt tấm chắn đó cũng xuất hiện vết nứt rất sâu, tràn ngập nguy cơ.

“Không thể nào, chuyện này tuyệt đối không thể nào!”

“Tại sao hiệu quả của vong linh không có tác dụng đối với ngươi?”

Già Hùng phát ra tiếng gầm thét cuồng loạn.

Mới qua thời gian bao lâu chứ?

Thực lực của tên nhà thám hiểm này chẳng những tăng lên một mảng lớn, hơn nữa còn không thèm quan tâm những tử linh kia!

“Ta có hơi tò mò, các ngươi sống lại như thế nào vậy?”

Tô Mộ nghiền ngẫm nhìn đám người Già Hùng.

Nhắc nhở đã đánh chết vừa rồi đủ để nói rõ hết thảy.

Đánh chết mà không có kinh nghiệm, những tên thành viên nghị viện này là thật sự đã “Sống lại” theo nghĩa trên mặt chữ.

“Hỡi vong linh của Biển Tử Vong, xét xử tên tội nhân này đi!”

Hiển nhiên Già Hùng không định trả lời Tô Mộ.

Hắn lại hô lớn với những vong linh kia một lần nữa.

“Ô! Ô! Ô!”

Tiếng khóc trở nên bi thương hơn, vong linh cũng rất phối hợp mà kéo xé Tô Mộ.

Nhưng thế nào bọn nó cũng thật sự không kéo nổi!

“Sống lại một lần nữa cũng không dễ dàng đâu nhỉ?”

Tô Mộ nhún vai, đồng tử hiện lên lôi quang.

“Ầm!”

Một luồng sét từ trên trời giáng xuống, đánh nát tấm chắn trên đỉnh đầu nữ mục sư.

“Xì!”

“Bùm bùm!”

Một giây sau, một con Lôi Điện Kỳ Lân nhanh chóng thành hình.

“Cứu ta!”

Nữ mục sư theo bản năng hô về hướng nghị trưởng.

Con Kỳ Lân này rốt cuộc kinh khủng đến cỡ nào, không có ai hiểu rõ hơn so với bọn họ!

Nghị trưởng cắn chặt hàm răng, chợt vọt tới chỗ nữ mục sư.

Thanh kiếm bản to trong tay của hắn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó lại xuất hiện một tấm chắn hoàng kim.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Kỳ Lân đụng vào trên tấm chắn, đỉnh đầu nghị trưởng nảy ra mấy con số tổn thương1000 vạn.

“Thánh Quang Trì Dũ!”

Nữ mục sư giơ quyền trượng trong tay lên, một luồng Thánh Quang dịu dàng cũng rơi vào trên người Già Hùng.

Lượng máu của hắn lập tức phục hồi với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Tổ hợp mục sư với chiến sĩ, bất kể trong game nào, cũng được xưng tụng là tổ hợp hoàng kim đó!

“Cũng chỉ là vùng vẫy lúc sắp chết thôi!”

Tô Mộ nhìn tư thế đánh BOSS của những tên thành viên nghị viện này, hết sức kiêu ngạo nói một câu.

Nếu ở trong Anime nào đó, đây hoàn toàn chính là lời kịch của đại nhân vật phản diện đó!

“Hỡi Bất Tử Vương vĩ đại, tên này quá khó chơi rồi, xin ngươi giúp chúng ta một tay đi!”

Sắc mặt nghị trưởng âm trầm, hắn giơ tấm chắn hoàng kim che ở trước người rồi ngửa mặt lên trời hô to một tiếng.

Chiến đấu đến bước này rồi, chỉ dựa vào lực lượng của bọn họ, kết quả sẽ chỉ là giẫm lên vết xe đổ mà thôi!

Muốn chuyển bại thành thắng, chỉ có thể xin giúp đỡ.

Tô Mộ nghe thấy lời nói của nghị trưởng, ngược lại ngừng công kích.

Mục tiêu của mình là đánh xuyên cả lãng mộ này.

Giao đấu với vị Tiên Tổ Vương kia là điều không thể tránh khỏi.

“Vậy để ta xem xem vị tổ tiên kia của người, rốt cuộc là có thủ đoạn thế nào!”

Mắt thấy tư thái của Tô Mộ như vậy, nghị trưởng lộ ra nụ cười mỉa mai.

Trong mắt hắn, Tiên Tổ Vương là sự tồn tại giống như thần vậy.

Tô Mộ dù có mạnh hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể nào thắng được vị Vương không gì không làm được kia.

“Ngươi nhất định sẽ phải trả giá đắt vì sự vô tri cùng cuồng vọng của mình!”

Giọng nói của nghị trưởng lộ ra sự tức giận vô cùng và sát ý.

Vị Vương kia giống như nghe được lời kêu gọi của hắn.

Trên Biển Tử Vong lớn như thế đột nhiên lần lượt xuất hiện xoáy nước.

Hệ ngân hà.

Trên một số tinh cầu, không ít cánh cửa truyền tống bên cạnh phi thuyền đã xây dựng hoàn thành.

Theo năng lượng phóng thích, trên cửa truyền tống xuất hiện gợn sóng.

“Thành công rồi!”

Không ít người hưng phấn hô lên.

“Mau hồi báo với phi thuyền chính!”

Bọn họ lục tục tiến hành liên lạc với chủ hạm.

“Cánh cửa truyền tống đã xây dựng hoàn thành, lúc nào cũng có thể tiến hành nhiệm vụ tiếp theo, xin chỉ thị!”

Các nơi trả lời hoàn toàn nhất trí.

Trên boong thuyền của chiếc chủ hạm đang trôi nổi ở trong không trung kia, vẻ mặt tổng chỉ huy của bọn họ rất nghiêm trọng.

“Trước mắt còn chưa biết chủ tinh đã sống lại đến bước nào rồi.”

“Tất cả mọi người trên thuyền thứ nhất và thuyền thứ hai nghe lệnh!”

Theo hắn lên tiếng, trên màn ảnh trước mắt xuất hiện hai hình ảnh.

Hai chiếc hạm thuyền bên cạnh, hai nhóm người chỉnh đốn ngay ngắn.

“Mời hạm trưởng đại nhân truyền xuống mệnh lệnh!”

Hai quan chỉ huy trăm miệng một lời.

“Các ngươi tự dẫn dắt người của mình, tiến thẳng tới chủ tinh!”

“Nhớ lấy, nhiệm vụ của các ngươi là thành lập cứ điểm, cố gắng hết sức không xung đột với người trên chủ tinh!”

Giọng nói của hạm trưởng vang lên.

“Tuân lệnh!”

Dưới ánh mắt chăm chú của hắn, người trên hai màn hình kia chỉnh tề đi xuyên qua hai cánh cửa truyền tống.