Chương 168: Thăng lên hai cấp liền. (2)

Nhưng hắn đã bỏ sót một điều.

Ngay đến cả hắn cũng không thể miểu sát Tô Mộ, thì Hiên Viên làm sao có thể miểu sát được?

Nỗi sợ hãi đã khiến cho đội trưởng đội vệ binh mất đi lý trí.

Hắn trông ngóng nhìn về phía Hiên Viên, mong đợi có người có thể kiềm chế được Tô Mộ để hắn sống sót chạy thoát.

Mọi thứ đều đúng như hắn mong muốn.

Hiên Viên giơ Trường Cung trong tay lên, giương cung lắp tên vào.

“Chíu!”

Mũi tên bay xuyên qua bầu trời đêm, cấp tốc bay đến.

“Ngươi!”

Đội trưởng đội vệ binh mở to cặp mắt sói của hắn, lộ ra vẻ mặt ngu ngơ như con Husky.

Mũi tên đó không nghiêng không lệch mà cắm vào đầu của hắn, còn tạo ra sát thương không nhỏ!

“Xì!”

Ngay sau đó, lại một tia Lôi Quang giáng xuống, trúng ngay tên đội trưởng đội vệ binh đang ngơ ngơ.

Hắn nhìn về phía Hiên Viên, người đang một lần nữa giương cung lắp tên, dường như hắn đã hiểu ra gì đó.

“Các ngươi!”

Song không đợi hắn nói hết lời, mũi tên và sấm sét một lần nữa cùng lúc đánh trúng hắn.

“Đùng!”

Thân thể Người Sói của đội trưởng đội vệ binh trực tiếp ngã gục trên mặt đất.

Cặp mắt sói đó mở cực to, hoàn toàn là dáng vẻ chết không nhắm mắt.

‘Ngươi đã giết chết Người Sói, có được điểm kinh nghiệm: 50000’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần có được 1 điểm trí lực!’

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp, có được 30 điểm thuộc tính, 20 điểm kỹ năng!’

‘Chúc mừng ngươi đã thăng cấp, có được 30 điểm thuộc tính, 20 điểm kỹ năng!’

Cùng lúc đó, trên giao diện của Tô Mộ cũng hiện ra vài tin nhắc nhở.

Sau khi giết chết tên BOSS này, điểm kinh nghiệm hậu hĩnh đã giúp cho hắn trực tiếp thăng lên hai cấp!

“Kinh nghiệm của người này cao như vậy sao?”

Thoáng cái cấp bậc tăng lên cấp 8 Nhị Giai, đây là điều mà Tô Mộ hoàn toàn không nghĩ tới.

Nhưng thử nghĩ thì cũng đúng, xem từ sức mạnh đội trưởng đội vệ binh thể hiện ra thì thực lực của người này cũng không yếu. Nếu là nhà thám hiểm cùng cấp thì sợ rằng cho dù có một trăm người cũng không phải là đối thủ của hắn.

Đáng tiếc là ai bảo người này đụng phải mình.

Chính mình có thể nhận được lượng kinh nghiệm phong phú này!

“Không biết người này có rơi ra vật gì tốt không!”

Nhìn cỗ thi thể trên mặt đất kia, Tô Mộ từ từ đi tới.

‘Ngươi đạt được đầu lâu của đội trưởng đội vệ binh (trên đồ vật này ẩn chứa hơi thở của ma vật)’

‘Ngươi đạt được một phong thư bí mật!’

‘Ngươi đạt được Bàn Thạch Liên Giáp!’

‘Ngươi đạt được Lang Phong Khoát Kiếm!’

Tổng cộng có bốn loại vật phẩm rơi ra.

Trong đó có hai cái chắc là vật phẩm nhiệm vụ, còn lại là hai trang bị.

Có một cái được ghi chú là phần thưởng của nhiệm vụ trước kia, không nghĩ tới lại rơi ra được.

Một thứ khác là một thanh vũ khí không tệ.

“Lang Phong Khoát Kiếm (cấp A): +150 sức mạnh +50 thể chất, công kích kèm theo hiệu quả đòn nghiêm trọng: Mỗi lần công kích có xác suất tạo thành 10% tổn thương bổ sung đối với kẻ địch. Cấp bậc yêu cầu: Cấp 5 Nhị Giai (vũ khí hai tay).”

Món vũ khí này hợp với bộ y phục kia, tuyệt đối có thể bồi dưỡng được một chiến sĩ có thực lực mạnh.

Tô Mộ chỉ liếc nhìn hai trang bị này một lượt đã cất chúng vào ô túi đồ.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, muốn bán đi hai trang bị này thì phải đợi thêm một thời gian ngắn.

“Phong thư này là?”

Sự chú ý của Tô Mộ đặt trên phong thư bí mật kia.

Sau khi mở ra, phía trên là một chuỗi ký hiệu không hiểu được.

“Đồ vật gì đây?”

Chân mày của Tô Mộ chau lại thành một chữ hình.

Hiển nhiên, phong thư này đã trải qua “mã hóa”, mình phải nghĩ biện pháp giải mã nội dung phía trên.

“Cất đi trước đã, hẳn là thế giới này có người có thể giải mã được nội dung phía trên phong thư.”

Tô Mộ hít sâu một hơi, đặt phong thư ở tầng dưới cùng của ô túi đồ.

Tầng này toàn đặt những đồ vật tương đối quan trọng, ví dụ như hai khối bảo thạch kia.

“Đây là đầu lâu của vệ binh đội trưởng, hơi thở của ma vật ẩn chứa phía trên nó đủ để chứng minh thân phận của người này. Đối với ta, đây chính là một chứng cứ xác thực rất quan trọng!”

Sau đó chính là cái đầu lâu cũng được Tô Mộ đặt ở tầng dưới cùng giống như trước.

Trực giác tự nói với mình, chỉ cần giải mã được nội dung phía trên phong thư và lấy ra đầu lâu của Người Sói là có thể chứng minh được sự trong sạch của mình rồi!

Tô Mộ cũng vô cùng tò mò với tác dụng của quyển kỹ năng dung hợp cấp Thần!

“Bây giờ nên làm gì?”

Nắm giữ hai chứng cứ xác thực rất quan trọng trong tay, Tô Mộ tự hỏi hành động tiếp theo.

“Có thân phận Hiên Viên, ta có thể hành động bình thường ở thành Tiếu Nguyệt, hay là đi về trước đi!”

“Tất nhiên là muốn làm nhiệm vụ nhưng cũng không thể quên thăng cấp!”

Đội trưởng đội vệ binh đã bị giải quyết, cũng không cần thiết phải tiếp tục ở lại trấn Bạch Vụ nữa.

Tô Mộ nhìn về phía sau dãy núi Sương Mù, xoay người biến mất ở trong bóng đêm.

Nước Phiêu Lượng.

Một người đàn ông nhìn bức thư trên máy tính, biểu cảm trên mặt tái nhợt vô cùng.

Hắn vội vàng đứng bật dậy, vội vã chạy về hướng một phòng làm việc.

“Thình thịch! Thình thịch!” Hắn vươn tay, dùng sức gõ cửa.

“Đi vào!”

Hình như người bên trong có tâm trạng rất tốt.

“Đã xảy ra chuyện!” Sau khi cấp dưới vào cửa, thấp thỏm nói: “Toàn bộ đám người chúng ta phái đi thành phố HF đã bị tiêu diệt rồi!”

Người bên trong nghe vậy, thân thể run lên: “Là ai làm?”

“Nghe nói là do một trận hỏa hoạn, bị nhận định là xảy ra vì ngoài ý muốn, nhưng những người bên Douglas đều là cao thủ, không thể phạm sai lầm như vậy, xem ra có người theo dõi chúng ta!” Cấp dưới trả lời.

“Có phải là tên Tô Mộ kia không?” Người nọ suy nghĩ chốc lát, đột nhiên hỏi.

“Không thể loại bỏ khả năng này.” Cấp dưới gật đầu: “Nếu quả thật là hắn làm thì chứng minh rằng hắn đang ở thành phố HF!”

Người nọ nghe nói như thế, gương mặt lộ ra nụ cười.

“Phái người của chúng ta đi thành phố HF, phải điều tra rõ ràng đến tột cùng là có chuyện gì xảy ra!”

“Nếu quả thật chính là tên Tô Mộ ra tay, dù là đào sâu ba mét cũng phải tìm ra hắn!”