Chương 399: Tha cho ngươi một mạng ư?

‘Ngươi học được Ý Thức Chi Nguyên!’

‘Ngươi thăng cấp Ý Thức Chi Nguyên thành công!’

Học tập kéo max, một mạch thành công.

Năm kỹ năng loại bị động tăng thuộc tính của Tô Mộ cũng được tập hợp đầy đủ!

“Quá dễ chịu!”

Dẫu không có đam mê thu thập thì Tô Mộ cũng không kìm được hô to lên.

Mình bây giờ chỉ cần ra ngoài tường cày, nhược điểm nhanh nhẹn và tinh thần có thể theo kịp rất nhanh.

“Hiện tại ta không có nhược điểm, những điểm tích lũy này sử dụng thế nào đây?”

Hắn nhìn sang hơn 200000 điểm tích lũy còn lại.

Đây mới là ngày đầu tiên của sự kiện mà hai kỹ năng cấp Thần đã tới tay, còn hai ngày nữa, mình cần cày thêm bốn kỹ năng cấp Thần hẳn sẽ không khó.

Trên cột kỹ năng hối đoái có hai kỹ năng khá hay, có thể cân nhắc trao đổi thử.

“Hay là thử quyển dung hợp xem sao?”

Nghĩ lại, Tô Mộ nảy sinh ý định chỉnh sửa kỹ năng của mình.

Các kỹ năng học được trước đó quá hỗn tạp, và các kỹ năng cấp S đồng nhất hóa thực sự hơi nhiều.

Dung hợp những kỹ năng đó lại, có lẽ sẽ có thu hoạch không tưởng.

“Thử một lần nào!”

Quyển dung hợp kỹ năng cần 200000 điểm tích lũy, bây giờ trong tay mình vừa hay đổi được một cuốn.

“Đổi!”

Sau khi đổi, một vật xuất hiện trong tay Tô Mộ.

‘Quyển dung hợp kỹ năng: Có thể lựa chọn một kỹ năng làm chủ, đồng thời lựa chọn thêm hai kỹ năng khác thì có thể tiến hành dung hợp!’

“Chọn kỹ năng nào mới tốt nhỉ?”

Tô Mộ mở thanh kỹ năng lấp lánh sáng mắt của mình, cẩn thận suy ngẫm.

Dung hợp ba kỹ năng cấp S hiển nhiên là thích dung hợp.

Sau một phen suy tính, Tô Mộ nhìn vào một kỹ năng.

Ý Chí Pháp Thuật!

Kỹ năng này tăng tối đa lượng mana thu hoạch tinh thần, đây cũng là phần thưởng thông báo tặng cho.

Nói tóm lại, đây là một thần kỹ của pháp sư.

Mình vẫn luôn đang tìm kỹ năng cùng loại cao cấp hơn nhưng không tìm ra.

Cho dù là bây giờ thì trong thương thành hối đoái cũng không có loại tương tự.

“Lựa chọn Ý Chí Pháp Thuật làm kỹ năng chính!”

“Sau đó chọn kỹ năng gì làm kỹ năng phụ đây?”

Sử dụng cuốn dung hợp, Tô Mộ chợt khó xử.

Với kinh nghiệm từng dung hợp kỹ năng trước đó, kỹ năng phụ chắc chắn sẽ biến mất.

“Lãnh Đống thuật và Băng Tiễn vậy!”

Bây giờ mình có kỹ năng hệ hỏa bổ trợ, Tô Mộ bỏ mấy kỹ năng hệ băng lên.

Về mặt khống chế, mình đã có kỹ năng khống chế mạnh hơn rồi, hai kỹ năng này đúng là hơi gân gà.

‘Muốn lựa chọn dung hợp? Sau khi xác nhận sẽ không thể hủy bỏ!’

Một tin nhắc nhở xuất hiện, Tô Mộ quả quyết lựa chọn Có.

Kế đến, cuốn dung hợp hiển hiện hào quang chói sáng.

Khi hào quang tan đi, Ý Chí Pháp Thuật cũng được thăng cấp.

‘Ý Chí Pháp Thuật (SSS): Mỗi điểm giá trị tinh thần cộng thêm 10 điểm mana!’

“Quả nhiên giống như ta nghĩ!”

Sau khi nhìn thấy thông tin về kỹ năng này, Tô Mộ cong môi, hưng phấn khôn nguôi.

Kỹ năng bị động này giúp hạn mức tối đa về lượng mana của mình tăng hơn gấp đôi!

Hạn mức tối đa của lượng mana tăng lên có ý nghĩa quan trọng với mình.

Tốc độ phi hành của Hỏa Vũ, phạm vi tổn thương của Hỏa Nhân đều nhận được sự gia tăng cực lớn!

“Còn vài kỹ năng cũng có giá trị chỉnh sửa. Trước tiên cứ đổi quyển dung hợp kỹ năng đã!”

Tô Mộ không nóng vội.

Vẫn còn nhiều thời gian trước khi đường giao thông truyền tống mở ra lần hai.

Mình có thể nhanh chóng cày xong những con Boss kia, nhưng người chơi khác lại không giống vậy.

Những điểm tích lũy đó, Tô Mộ hoàn toàn không định bỏ qua.

Hắn chuyển ý thức qua bên Phân Thân.

Tiểu đệ Xương Khô và Phân Thân đang đối phó với Boss, căn cứ theo số lượng thì đằng sau cửa truyền tống này tổng cộng chỉ có hai ba mươi con.

Tiểu đệ Xương Khô và Phân Thân đều có thể tự xử Boss.

Dù sao cũng là lục giai đối đầu với nhị giai, chẳng qua cày sẽ phiền toái hơn đám quái nhỏ một ít mà thôi.

“Hỏa Diễm Phi Vũ!”

Tô Mộ đóng trạng thái Hỏa Nhân, mở đôi cánh phía sau ra.

“Những Boss đó để Phân Thân cày là được, tiểu đệ Xương Khô đến chỗ khác kiếm Boss đi!”

Tuy Phân Thân không thể nói chuyện nhưng vẫn có thể khống chế vật triệu hoán.

Tiểu đệ Xương Khô hoàn toàn có thực lực một mình đánh giết Boss, không cần phải dồn cùng một nơi.

Bốn tiểu đệ Xương Khô chia ra tìm theo những hướng khác nhau.

Tô Mộ tự lượn lờ trên bầu trời Ma Đô, tìm kiếm những con Boss khác.

Chỉ chốc lát, Phân Thân đánh giết xong Boss, rồi bắt đầu đi qua nơi khác.

Là một cung tiễn thủ, độ nhanh nhẹn của Phân Thân vô cùng cao, tốc độ di chuyển cũng rất nhanh.

Sau khi đi được một quãng, một toán người thình lình xuất hiện phía trước Phân Thân.

Dường như những người này đã chờ đợi Phân Thân ở đây từ sớm.

“Tên này gan lớn nhỉ, dám chia ra hành động cùng những vật triệu hoán của ngươi!”

Một giọng nói êm tai vang lên.

Họ có tổng cộng 12 người, người dẫn đầu chính là cô gái đứng đằng trước.

Sau khi xuất hiện thông báo Boss xâm lấn, những người này lập tức chạy tới cửa truyền tống mà Phân Thân đang cày quái.

Thấy phân thân và Khô Lâu giết Boss mà không gặp chút áp lực nào, nội tâm của đám người này càng thêm tham lam.

Đặc biệt là khi họ phát hiện Phân Thân và Tiểu đệ Xương Khô lại chia ra hành động.

Đây chính là cơ hội tốt ngàn năm có một đấy!

Họ cố ý đợi cho Phân Thân và Tiểu đệ Xương Khô tách nhau ra, lúc này mới lựa chọn ra tay.

Tuy vậy, những người này vẫn vô cùng kiêng dè Phân Thân!

Trong mắt họ, có thể nhẹ nhàng nghiền ép Boss nhị giai như vậy, e là Hiên Viên này đã tới tứ giai rồi!

Đối diện với kẻ địch cỡ này, dù họ cùng ra tay thì cũng chỉ nắm chắc 60%!

Cô gái hít sâu một hơi, trong giọng nói chứa ý không cho khước từ.

“Chúng ta cho ngươi một cơ hội. Chỉ cần ngươi lấy ra 80% điểm tích lũy cày được, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng!”

Sau khi dứt lời, những người còn lại bên cạnh cô gái cũng trong tư thế sẵn sàng chiến đấu.

Là người sống lại, họ có niềm tin tuyệt đối với thực lực của mình.

Một khi Hiên Viên từ chối giao điểm tích lũy, họ sẽ không do dự mà phát động tấn công ngay.