Chương 823: Đụng độ giữa Chân Thần

Trong khu vực cấm của mảnh đất màu đen này, mình vẫn thật sự không biết đây rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu.

“Đợi thêm chút nữa đi, trước cứ tiếp tục dò xét.”

Cân nhắc liên tục, Tô Mộ không gấp gáp hành động.

Trong phòng tuyến số 1 lớn như vậy, còn có rất nhiều nơi đáng thăm dò.

Hắn dẫn đầu tiểu đệ Xương Khô tiếp tục khai quật lên.

Động tác mỗi một lần đều rất cẩn thận, chỉ lo tạo ra hư hại gì cho những di tích này.

Sau một thời gian ngắn, một thành phố tương tự thành Diệu Nhật xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

“Quá giống rồi!”

Dù là phong cách kiến trúc hay là bố cục, gần như giống y đúc thành Diệu Nhật.

Trong lòng Tô Mộ vô cùng hiểu rõ, đây chắc chắn không phải trùng hợp gì cả.

Tất cả mọi thứ trước mắt đều đang nói cho mình.

Rất lâu trước kia, nơi đây đã từng có vài NPC sinh sống.

Song dưới sự xâm lấn của vật chất màu đen, nhưng NPC này bị buộc phải rút lui vào trong tường, ở nơi đó lại lần nữa lập nên một thành phố, cũng chính là thành Diệu Nhật hiện tại.

“Xem ra, còn phải đi tới nơi sâu hơn của đất đen!”

Tô Mộ giải trừ triệu hồi đối với tiểu đệ Xương Khô, mở đôi cánh hoả diễm ra.

Chuyện tiến vào tháp Thần tạm thời không cần vội.

Đôi cánh hoả diễm hơi rung động, mang theo hắn bay ra khỏi phòng tuyến số 1.

Trong thời gian vài nhịp thở, Tô Mộ đã bay xa vạn dặm.

Cũng đúng vào lúc này, một luồng lực trói buộc lớn mạnh bỗng nhiên xuất hiện.

Trong không trung dường như có một tấm lưới lớn vô hình, vững vàng buộc Tô Mộ vào bên trong.

“Cuối cùng cũng tới rồi sao?”

Cảm nhận được luồng áp lực truyền tới từ xung quanh kia, trong lòng Tô Mộ đã sớm có chuẩn bị.

Hắn không vội vàng chống cự, ngược lại bày ra dáng vẻ không gì đánh bại.

Cùng lúc đó, trong đất đen bên dưới, một luồng năng lượng màu đen tuôn ra, bay hướng lên trên không.

Năng lượng màu đen biến thành một sợi dây thừng, gắt gao quấn quanh trên hai chân của Tô Mộ.

Dưới sự lôi kéo của luồng sức mạnh này, cả người Tô Mộ trực tiếp rơi hướng xuống đất.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

“Giảm Tổn Thương!”

“Tư Thế Phòng Ngự!”

Trong quá trình rơi xuống, Tô Mộ lập tức mở ra các loại kỹ năng giảm tổn thương.

“Ầm!”

Mấy giây sau, bốn bóng dáng phá đất mà ra.

Tốc độ của bọn họ nhanh đến khó tin, trong chớp mắt đã đánh tới trước người Tô Mộ.

“Lại tới bốn tên?”

Bốn bóng dáng gần trong gang tấc, thật sự khiến Tô Mộ hơi kinh ngạc.

Đây lại là bốn con BOSS cấp bậc Chân Thần đó!

Bọn họ trốn trong đất đen, đến cả Đôi Mắt Thần Thị của mình cũng không thể nhìn xuyên.

Tia lạnh màu đen liên tiếp chớp nhoáng.

Tô Mộ không dám khinh thường, lập tức biến thành một Hoả Nhân.

Một đám lửa đột ngột bùng nổ, tạo nên một luồng lực đẩy lớn mạnh.

Dưới sự gia tăng của thuộc tính cao, dù cho những bóng dáng này đều là Chân Thần, toàn bộ cũng bị đánh bay ra ngoài.

Dây thừng đen trói buộc hai chân Tô Mộ cũng bị hoả diễm thiêu rụi không còn.

“Hắn còn mạnh hơn những gì chúng ta tưởng, không cần nương tay nữa!”

“Cùng nhau tấn công, đừng cho hắn cơ hội nghỉ ngơi!”

Vòng thứ nhất thế công dễ dàng bị hoá giải, hai cái bóng đen đồng thời nói lớn lên.

Động tác của bọn họ cực kỳ nhanh nhẹn, trong nháy mắt lại phát động vòng tấn công thứ hai.

Bốn con rắn đen, bốn phương hướng.

Nhìn vào mỗi con rắn đen, có loại rợn người nói không rõ.

Dường như chỉ cần bị cắn một cái, thì sẽ bị bóng tối nuốt chửng hoàn toàn.

“Đám tiểu tử này vẫn nương tay?”

Nghe lời nói của bọn họ, Tô Mộ có hơi sửng sốt.

Đám người này hình như là muốn bắt sống mình đây.

“Khinh người quá đáng!”

Tô Mộ lạnh lùng hừ một tiếng, trên người bộc phát ra khí thế lớn mạnh.

Một luồng uy lực cực lớn tuôn trào ra.

Không nói nhiều lời, sức mạnh Chân Thần lập tức bạo phát!

Dưới trạng thái này, tất cả sát thương tạo thành toàn bộ đều gấp đôi!

“Hừ!”

Bốn bóng đen cảm nhận được sức mạnh Tô Mộ toả ra ngoài, trên người cũng bộc phát ra một luồng khí thế đáng sợ.

Đây là cuộc đụng độ giữa sức mạnh Chân Thần!

Tô Mộ lấy một địch bốn, không những không rơi vào thế yếu, ngược lại áp chế được bốn bóng đen.

“Huỷ Diệt Tứ Phương!”

Theo sau một cái búng tay, mười sáu cái hố đen đồng thời hiện ra.

Bóng đen bị lực hút do hố đen tác động lẫn nhau lôi kéo, như sa vào đầm lầy.

Một đòn này bây giờ, dưới các loại gia tăng, tất cả uy lực có được, đã sớm vượt qua cấp bậc Chân Thần rồi.

Đương nhiên, chỉ dựa vào một đòn này, cũng không thể tiêu diệt một vị Chân Thần.

Nhìn thanh HP đạt tới hai tỷ trên đầu bốn bóng đen kia, Tô Mộ vẫn là có hơi đau đầu.

Nếu như những người chơi khác ở đây, nhất định sẽ rơi vào tuyệt vọng vô tận.

Sát thương tám tỷ đó, cái này nên đánh như thế nào?

Có điều đối với Tô Mộ , đây mới chỉ là có chút”khó chơi” mà thôi.

“Phong Lôi Kỳ Lân Phá!”

Bốn con kỳ lân giáng thế.

Giờ phút này, bốn con kỳ lân này so với lúc trước, đơn giản chính là thay da đổi thịt.

“Gào!”

Trong mấy tiếng gầm thét, còn ẩn chứa cơn giận lôi đình.

Bốn bóng đen còn đang ngăn chặn Huỷ Diệt Tứ Phương, hoàn toàn không kịp phản ứng lại.

“Bùm!”

Kỳ lân lập tức càn quét bóng đen, lôi quang vô tận kéo dài không ngừng.

Con số sát thương vượt qua tám trăm triệu ngay ngắn bay ra từ trên đầu bốn bóng đen.

Một phát tám trăm triệu!

Cho dù là Chân Thần thanh HP hai tỷ, cũng không đỡ nổi sát thương lớn đến như thế!

“Cùng là cấp Chân Thần, sát thương của tiểu tử này sao lại khổng lồ như vậy?”

“Không đúng, hắn còn lợi hại hơn gấp mười lần so với chúng ta tưởng!”