Chương 496: Lão tứ Lâm gia vượt giới.

Tô Mộ mặt đầy mong đợi nhìn về phía vị trí của hố đen.

Nếu Chúa Tể Sa Đoạ kia bị hút vào, thì hắn sẽ không ngừng phóng thích hố đen vào trong lối đi.

Nói không chừng còn có thể dày vò cái tên Chúa Tể Sa Đoạ kia cho đến chết!

“Là ai!”

Đúng vào lúc này, một giọng nói già nua vang lên.

Một giây sau, hố đen trên bầu trời bị đánh tan trong nháy mắt!

“Ác như vậy sao?”

Tô Mộ nhìn thấy một màn này, hai con mắt trợn lớn.

Ngay cả sứ giả trấn tháp thập giai cũng không thể nào đánh nát được hố đen của hắn, vậy mà Chúa Tể Sa Đoạ lại có thể phá vỡ hố đen chỉ bằng một câu thôi sao?

“Chọc không nổi, ít nhất là không phải bây giờ!”

Tô Mộ bĩu môi, quả quyết chạy đi.

Cùng lúc đó, trên tòa tháp cao phía xa.

Một mũi tên Hắc Ám khổng lồ bay về phía vị trí lối đi của Tô Mộ!

Mũi tên này mang uy thế không thể ngăn cản.

Sau khi năng lượng màu đen va chạm với lối đi, vô số lực pháp tắc lại xuất hiện.

Pháp tắc toàn lực ngăn chặn lại công kích của mũi tên màu đen.

“Xì!”

“Cành cạch!”

Những âm thanh đan vào nhau không ngừng vang lên, cảm giác như thể mũi tên đang bị khựng lại vậy.

Đó là một cảnh tượng vô cùng kỳ diệu!

Ngay cả Tô Mộ cũng phải dừng bước, nhìn chằm chằm vào mũi tên kia.

Có pháp tắc ngăn trở, hắn hoàn toàn có thể tránh được một đòn không biết ở đâu ra này.

Nhưng Tô Mộ lại cảm thấy bị thôi thúc.

Thôi thúc hãy đón lấy một đòn này đi!

“Cho dù sát thương của đòn này cao bao nhiêu, thì ta cũng không thể chết được.”

“Ta tới đây không phải là để thăm dò thực hư vị Chúa Tể Sa Đoạ đó hay sao?”

Tô Mộ khẽ lẩm bẩm một tiếng, sau đó xoay người đi về phía mũi tên.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Để đề phòng, Tô Mộ đã kích hoạt kỹ năng lá chắn.

Chỉ riêng số điểm của lá chắn thôi đã đạt tới mấy trăm vạn điểm rồi.

Tô Mộ quyết định chính diện chống đỡ một đòn này, sau đó suy đoán ra sát thương cụ thể của vị Chúa Tể Sa Đoạ kia.

“Viu!”

Một lúc sau, mũi tên đen đã phá vỡ pháp tắc, bay về phía trước thêm một đoạn nữa.

Tô Mộ nhắm chuẩn cơ hội, chủ động tiến lên nghênh đón.

Khoảnh khắc mũi tên chạm vào cơ thể của hắn, sức mạnh Hắc Ám khổng lồ ập vào Tô Mộ.

Không giống với tất cả những mũi tên mà hắn đã gặp phải trước đó, mũi tên này ẩn chứa sức mạnh hủy diệt cực kỳ đáng sợ.

Lá Chắn Ma Pháp vỡ tan trong nháy mắt!

Con số tổn thương ngàn vạn hiện lên trên đầu Tô Mộ.

Lượng máu của hắn cũng lập tức biến thành 1 điểm!

Đồng thời, một sức sống dồi dào bùng phát trong cơ thể hắn.

Sinh Sôi Không Ngừng!

Sau 1 điểm lượng máu ngắn ngủi, HP của Tô Mộ khôi phục tối đa 10%, còn đang nhanh chóng khôi phục.

“Quả nhiên có thể miểu sát ta!”

Bị thương nặng, Tô Mộ cũng lần đầu tiên nếm trải nỗi đau “thật sự”.

“Thánh Quang Trì Dũ!”

Huy động pháp trượng, một luồng thánh quang rơi xuống, làm dịu đi cơn đau.

Cùng với hiệu quả phục hồi bị động nữa, vết thương của hắn đã nhanh chóng được khôi phục.

“Một đòn này, là kỹ năng bình thường của tên đó hay sao?”

“Đáng tiếc là ta không nhìn thấy kỹ năng của ta gây ra bao nhiêu sát thương cho hắn, không biết lượng máu của tên đó là bao nhiêu?”

Có thể tạo thành ngàn vạn tổn thương, rõ ràng chỉ có kỹ năng cấp Thần mới có thể làm được.

Còn về phần vị Chúa Tể Sa Đoạ này đang nắm giữ bao nhiêu kỹ năng cấp Thần, Tô Mộ thật sự không đoán ra.

Thành thật mà nói, những kỹ năng cấp Thần mà hắn nắm giữ, vẫn không thể xem là kỹ năng cấp Thần theo đúng nghĩa.

“Trước mắt là không chọc vào được!”

Tô Mộ quay đầu rời khỏi lối đi, tạm thời liệt kê nơi này là khu vực cấm.

Tên sứ giả trấn tháp kia đã đạt đến thập giai rồi, thân là chủ nhân của tháp Sa Đoạ, kiểu gì cũng phải là thập giai trở lên.

Không chừng còn là cấp bậc Bán Thần nữa ấy chứ.

Hắn chỉ là một tên thất giai, ngoan cố thêm nữa cũng chẳng có tác dụng gì!

“Đợi ta lên được thập giai, thì có khả năng xử lý được tên kia rồi.”

“Nhưng mà mảnh huân chương của Thần cuối cùng kia, nên kiếm ở đâu đây?”

Trở lại bên trong hành lang Hắc Ám, Tô Mộ cảm thấy không cam lòng lắm.

Chúa Tể Sa Đoạ có thể làm cho sứ giả trấn tháp cầm theo huân chương của Thần bước vào hành lang Hắc Ám, thì trong tay hắn chắc chắn còn có huân chương khác nữa.

Có lẽ thậm chí còn có một mảnh hoàn chỉnh!

“Một ngày nào đó, cái gì của ngươi sẽ là của ta!”

Tô Mộ hét một tiếng thật lớn về lối đi ở phía sau lưng.

Cũng chẳng cần biết Chúa Tể Sa Đoạ có nghe thấy hay không, Tô Mộ cũng không khách sáo chút nào.

“Dọn dẹp toàn bộ Ma Vật ở nơi này, sau đó lấy được đồ vật giúp ta hoàn thành thăng cấp!”

Tô Mộ lấy bản đồ ra, bắt đầu lên kế hoạch con đường đánh quái.

Vị Chúa Tể Sa Đoạ kia có lợi hại như thế nào đi chăng nữa, cũng không thể thoát khỏi tòa tháp đó để ra ngoài đối phó với hắn.

“Cô gái đó, không chừng vẫn còn đang ở một nơi nào đó theo dõi ta!”

“Đừng để ta tìm được ngươi!”

Tô Mộ dường như đang nói một mình, cũng như kêu gọi đầu hàng cách không trung.

Sau khi nói xong, hắn lao thẳng tới một sào huyệt của Ma Vật trên bản đồ.

Trong hành lang Hắc Ám này, mình là tồn tại bất khả chiến bại!

Thế giới vị diện.

Dưới chân một ngọn núi.

Ở đây đã được khắc họa được một đại trận.

Mảnh thuỷ tinh ma pháp lớn được đặt trên mặt đất một cách quy luật.

Ngoài ra còn có những ma hạch thoạt nhìn có chất lượng rất cao, nằm rải rác xung quanh trận pháp.