Chương 882: Sức mạnh của ánh sáng và bóng tối

Ba người bay trên không trung, tốc độ vô cùng nhanh.

Thiên Chi Long bay phía trước, ánh mắt lùng sục bốn phía.

Khi một khu rừng rậm xuất hiện trong tầm nhìn, hắn hét lên:”Ta mang người đến, nhanh chóng động thủ!”

Một tiếng hô to này rõ ràng là nói cho Tô Mộ nghe.

Chỉ cần trận chiến này bắt đầu thì không còn đường quay về nữa.

“Ầm ầm!”

Ngay khi một tiếng hô to kia chấm dứt, khu rừng rậm vang lên động tĩnh dữ dội.

“Rào!”

Hàng trăm cột lửa nóng rực dựng lên từ mặt đất bằng phẳng.

Ngọn lửa khủng khiếp quét qua tất cả cây cối.

Nhiệt độ tăng cực nhanh làm cho xung quanh sinh ra áp suất chênh lệch có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Khóe miệng Thiên Chi Long lộ ra một nụ cười dữ tợn.

Theo Nhà Giam Hỏa Diễm xuất hiện, mục đích của hắn dĩ nhiên đã đạt được.

“Ta đối phó với con rồng này, tên kia giao cho ngươi!”

Hắn lại phát ra một tiếng hô to, chuyển ánh mắt về phía Tử Long.

“Đừng nóng vội, thành chủ đại nhân!”

Ngay trước khi hắn động thủ, một bóng dáng đi tới không trung.

Tô Mộ nhìn Thiên Chi Long khẩn cấp không thôi, trên mặt lộ ra nụ cười nồng đậm.

“Đúng vậy, thành chủ đại nhân, đừng vội như vậy nha!”

Hiên Viên cũng lộ ra một nụ cười đẹp mắt.

Nhìn hai người không có chút ý định động thủ nào, Thiên Chi Long lập tức ngây ngẩn cả người.

“Các ngươi có ý gì?”

Vẻ mặt hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn Hiên Viên và Tô Mộ.

“Chân Thần Châu chỉ có một viên, các ngươi chẳng lẽ không muốn khống chế sức mạnh toàn năng sao?”

Đó là sức mạnh toàn năng!

Ai có thể khống chế, người đó có thể trở thành tồn tại mạnh mẽ nhất trong tòa Thần tháp này.

“Có được toàn năng, chẳng khác nào có được chìa khóa mở ra tầng trên của Thần tháp!”

“Chỉ có một người trong các ngươi có thể leo lên ngai vàng duy nhất kia!”

Dường như cảm thấy Tô Mộ và Hiên Viên còn không hiểu rõ ý nghĩa của toàn năng, Thiên Chi Long”hảo tâm” giảng giải.

“Đúng vậy?”

“Nếu ngai vàng là duy nhất, nó là của chủ nhân!”

Hiên Viên vẻ mặt khinh thường, trong giọng nói tràn ngập kiên định.

Lòng trung thành của hắn đối với Tô Mộ không phải là thứ ngoại vật nào cũng có thể làm dao động.

Cho dù cái gọi là ngai vàng hiện tại bày ở chỗ này, Hiên Viên cũng cam nguyện cúi người, trở thành bước đệm để Tô Mộ đi lên ngai vàng!

“Điên rồi, ngươi thật sự điên rồi!”

“Lấy thực lực của ngươi, rõ ràng có thể tự mình trở thành Chí Tôn!”

“Hắn bất quá chỉ là một Chân Thần ngay cả lực pháp tắc cũng không có nắm giữ mà thôi!”

Đối mặt với lời nói của Hiên Viên, Thiên Chi Long phát ra tiếng rống giận điên cuồng.

Trong mắt hắn, Hiên Viên và Tử Long cộng lại mạnh hơn Tô Mộ.

Nhưng Hiên Viên lại gọi Tô Mộ là chủ nhân?

“Trước chế ngự hắn, những thứ khác nói sau!”

Nhìn Thiên Chi Long gần như điên cuồng, Tô Mộ hô to một tiếng với Hiên Viên.

“Ra đi!”

Giơ tay lên vung lên, thú Xích Diễm và năm tiểu đệ Xương Khô cũng theo đó xuất hiện.

9 với 1!

Dưới thực lực tuyệt đối, Thiên Chi Long căn bản không có cơ hội phản kháng.

Còn có Nhà Giam Hỏa Diễm cũng làm cho vị thành chủ này mất đi tất cả đường lui.

“Không ai có thể ngăn cản ta!”

Trong lúc chiến đấu, Thiên Chi Long không ngừng phát ra tiếng hô to.

“Lực toàn năng thuộc về ta!”

Biểu cảm giống như điên dại của hắn, cũng làm cho Tô Mộ không nhịn được lắc đầu.

Vị thành chủ đại nhân này hành vi thật bất thường!

“Đừng giết chết hắn!”

Trận chiến rất nhanh tiến vào giai đoạn kết thúc.

Đối mặt với công kích của chín Chân Thần, lượng máu của Thiên Chi Long càng ngày càng ít.

Trên người hắn đột nhiên xuất hiện một vầng năng lượng màu đen.

Đúng như Tô Mộ dự đoán, vị thành chủ đại nhân này quả thật bị sức mạnh bóng tối cắn nuốt.

“Vậy để ta tẩy sạch lực bóng tối của ngươi!”

Trong hai mắt bộc phát ra ánh lửa rực rỡ, Tô Mộ sử dụng năng lượng hỏa diễm mạnh mẽ, công kích bóng tối trên người Thiên Chi Long.

“Ầm!”

Theo năng lượng bóng tối không ngừng suy giảm, vẻ mặt của Thiên Chi Long cũng dần dần nảy sinh biến hóa.

Đột nhiên, một trận thánh quang cực kỳ chói mắt từ trên người Thiên Chi Long bộc phát.

Năng lượng yên bình làm cho mọi người cảm thấy vô cùng ấm áp.

Một màn cực kỳ quỷ dị xuất hiện.

Một nửa thân thể Thiên Chi Long tản ra hào quang thánh khiết, nửa còn lại bị bóng tối vô tận bao phủ.

Ánh sáng đối lập với bóng tối, đạt được một sự cân bằng cực kỳ tinh tế.

“Ngày này rốt cuộc đã tới!”

Một giọng nói đầy hiền lành vang lên.

Sự điên cuồng trên mặt Thiên Chi Long biến mất không thấy, thay vào đó là một bộ mặt yên bình.

“Dũng giả trong truyền thuyết!”

“Ta không phải là người xấu xa như ngươi nghĩ!”

“Những gì ngươi vừa nhìn thấy, chỉ là mặt tối của ta.”

Hắn nhìn Tô Mộ, chậm rãi mở miệng.

“Muốn tập hợp tất cả pháp tắc thì không thể nào thiếu sức mạnh bóng tối!”

“Nhưng loại sức mạnh này quá mức đáng sợ, nhất định phải dùng một loại sức mạnh khác ngăn chặn nó thì mới có thể hoàn toàn hấp thu!”

“Ta là vật chứa tốt nhất!”

Nói đến đây, Thiên Chi Long lộ ra một nụ cười như trút được gánh nặng.

“Dũng giả, xuất ra Chân Thần Châu, hấp thu sức mạnh của ánh sáng và bóng tối đi!”

“Đây là sứ mệnh của ta!”

Sự thay đổi đột ngột này hiển nhiên khiến Tô Mộ bất ngờ.

Thân phận Thiên Chi Long lại lần nữa đảo ngược?

Vị thành chủ đại nhân này sở dĩ bị bóng tối ăn mòn, chính là để có thể khống chế lực bóng tối?

Nhìn lực sáng tối đối lập trên người Thiên Chi Long, Tô Mộ không nhịn được chậc chậc khen ngợi.

Hết thảy nếu thật sự như Thiên Chi Long nói, vậy vị thành chủ đại nhân này thật sự là quá vĩ đại!

“Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?”