Chương 115: Lễ tế Tà Thần

Hai kỹ năng AOE liên tiếp đánh về hướng quái, tốc độ đánh quái lần này hiển nhiên tăng lên không ít.

Trừ hiệu suất mang đến do công kích ma pháp tăng lên, kỹ năng bị động Ma Pháp Bùng Nổ cũng góp nhiều sức.

Bất kể là sát thương mỗi một chiêu Băng Sương Phong Bạo, hay là sát thương mỗi lần dùng Ô Nha, đều có thể kích hoạt đơn độc!

‘Ngươi đánh chết thủ vệ Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi đánh chết Ma Pháp Sư Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi giết tế ti Sơn Dương Nhân! “

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần đạt được 1 điểm trí lực!’

‘Giá trị thăng cấp của ngươi đã đầy, lên cấp thành công, toàn bộ thuộc tính tăng thêm 30 điểm!’

Cùng lúc BOSS ngã xuống đất, một ánh hào quang lên cấp hiện lên trên người Tô Mộ, cấp bậc của hắn cũng lên tới cấp 1 nhị giai.

“Vẫn là lên cấp thoải mái!”

Nhìn tất cả thuộc tính cơ sở đều tăng thêm 30 điểm, tinh thần của Tô Mộ rất sảng khoái.

Phần thưởng khi tăng giai nhiều hơn tăng cấp nhiều lắm!

“Hi vọng đủ nguyên liệu!”

Không chút do dự, Tô Mộ bắt đầu nhặt những đồ rơi xuống trên mặt đất.

‘Ngươi đạt được da ma pháp của Sơn Dương Nhân!’

‘Ngươi đạt được chứng minh lên nhị giai của Mục Sư!’

‘Ngươi đạt được trường kiếm Dương Linh!’

‘Ngươi đạt được vật phẩm: Ám Ảnh Bảo Châu!’

Đồ rơi ra rất phong phú, trang bị nhất giai rơi ra không ít, chứng minh lên cấp của mục sư cũng xuất hiện.

Nhưng trang bị BOSS rơi xuống lần này rõ ràng sẽ phải ít không nhiều.

‘Trường kiếm Dương Linh: Công kích +300 lúc công kích mục tiêu, có tỷ lệ kích hoạt dương linh, mỗi lần đánh hồi lượng máu bằng 10% tổn thương công kích! “

‘Ám Ảnh Bảo Châu: Có thể nạm trên loại vũ khí pháp trượng, đề cao 5% sát thương của pháp thuật ám ảnh!’

“Cứ cất trước đã!”

Hắn chắc chắn không dùng được thanh kiếm kia rồi, còn viên bảo châu có vẻ không tồi.

Tô Mộ sửa sang lại đồ một chút, mở ra thanh chế tạo may.

Hai bộ phận còn lại của bộ đồ Da Dê, đã đủ nguyên liệu rồi!

‘Ngươi đã làm ra pháp bào Da Dê!’

‘Ngươi đã làm ra miếng bảo vệ chân Da Dê!’

‘Pháp bào Da Dê: Tăng 100 phòng ngự vật lý, 100 điểm phòng ngự ma pháp, 50 điểm trí lực, khi bị tấn công, miễn giảm 5% tổn thương ma pháp, yêu cầu cấp bậc: cấp 8 nhất giai, bộ đồ: 1/5, hiệu quả bộ đồ: tăng 10% công kích ma pháp’

‘Miếng bảo vệ chân Da Dê: thể chất +50, tinh thần +50, yêu cầu cấp bậc: cấp 8 nhất giai’

“Bộ đồ đủ rồi!”

Tô Mộ lập tức thay hai món trang bị này, nóng lòng mở thanh thuộc tính của mình ra.

Người chơi: Tô Mộ

Nghề nghiệp: Pháp sư

Cấp bậc: Cấp 1 nhị giai (0/25000)

HP: 5680

MP: 26400

Công kích vật lý cận chiến: 766

Công kích ma pháp: 1958

Phòng ngự vật lý: 668

Phòng ngự ma pháp: 960

Thuộc tính: Sức mạnh 258, thể chất 288 (+80), nhanh nhẹn 258, tinh thần 420 (+240), trí lực 630 (+260)

Trang bị: Pháp trượng Goblin, nhẫn Xương Khô, miếng bảo vệ chân Da Dê, giày ma pháp Da Dê, miếng bảo vệ tay Da Dê, mũ ma pháp Da Dê, pháp bào Da Dê, dây chuyển của tế ti Sơn Dương Nhân, nhẫn của tế ti Sơn Dương Nhân, huy chương Dũng Sĩ của trấn Bạch Vụ.

“Công kích ma pháp sắp đạt 2000 rồi!”

Sau khi nhìn thấy công kích ma pháp của hắn, hai mắt Tô Mộ mở to.

Bộ đồ Da Dê đúng là đỉnh mà, tăng lên khoảng 180 điểm công kích ma pháp.

“Với thuộc tính bây giờ của ta, chắc không cần sợ tên Tân Đức kia nữa rồi nhỉ?”

Tô Mộ lấy pháp trượng Hồn Cốt ra.

Giờ là lúc tìm ra chân tướng của nơi này rồi!

Trong trò chơi Thần Đồ.

“Thêm chút sức, BOSS sắp chết rồi!”

Long Phi đang dẫn dắt đông đảo tinh anh vây công pháp sư Xương Khô.

“Mọi người cố gắng lên nào!”

Mắt thấy pháp sư Xương Khô chỉ còn lại chút lượng máu cuối cùng, tất cả mọi người đều dồn hết sức lực.

Cuối cùng, pháp sư Xương Khô ngã trên mặt đất.

“Thật tốt quá!”

“Cuối cùng cũng qua phó bản này rồi!”

“Bây giờ có thể nghỉ ngơi rồi!”

Bên trong Động Xương Khô, tiếng hoan hô vang lên.

Một pháp sư đi tới bên cạnh Long Phi, vẻ mặt tươi cười lên tiếng: “Trang bị BOSS này rơi ra, ta dùng trước nhé!”

Long Phi vừa định trả lời, kênh chat riêng đột nhiên vang lên không ngừng.

Hắn mở ra kênh chat riêng, thấy nội dung mà bên kia gửi tới, nụ cười trên mặt liền tắt.

“Có chuyện gì vậy?”

Pháp sư thấy thế, lập tức nhíu mày.

“Thành phố HZ gặp chuyện không may, có người chết rồi.” Long Phi đáp lại, sắc mặt khó coi.

“Á!” Pháp sư sửng sốt một chút, lập tức nói: “Chuyện này không tới phiên chúng ta quản chứ?”

“Vốn là không tới phiên chúng ta quản, nhưng căn cứ theo camera giám sát ở hiện trường, người tình nghi rất có thể là Tô Pháp Thần!” Long Phi cười khổ nói.

“Cái gì?”

Pháp sư nghe thấy lời như thế, rống lên theo bản năng.

Nghe tiếng rống này của hắn, toàn bộ những người bên cạnh đều nhìn về phía hắn.

“Liễu đội trưởng trưởng, không sao chứ?”

“Liễu đội trưởng trưởng, giải quyết xong BOSS, hưng phấn quá hả?”

Mấy người lại cũng hùa theo nói.

Pháp sư được gọi là Liễu đội trưởng lại không có tâm trạng đùa giỡn, liên tục khoát tay, nhìn Long Phi với sắc mặt nghiêm túc: “Chắc chắn không?”

“Còn chưa chắc chắn, ta lại có việc bận rồi, ngươi phải quản lý tốt đội ngũ cho ta đó!” Long Phi lắc đầu, vỗ bả vai pháp sư.

Trung tâm tế đàn Sơn Dương Nhân.

Tô Mộ đứng trước một đống xương cốt, tay nắm chặt Pháp trượng Hồn Cốt.

“Chắc là sẽ triệu hồi ra BOSS ẩn gì đó nhỉ?”

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Để ổn thoả, Tô Mộ trực tiếp cho mình một Lá Chắn Ma Pháp.

Bây giờ hắn đã có được hai vạn hơn sáu ngàn lượng mana, với Huyết Mạch Pháp Thần thêm vào, trị số Lá Chắn Ma Pháp đã gần 40000 điểm!

“Năng Lượng Thức Tỉnh!”

Không vội vã mở ra, Tô Mộ bắt đầu hồi mana.

Thời gian một phút đồng hồ của Năng Lượng Thức Tỉnh kết thúc, hắn lại sử dụng lần nữa, tiếp theo từ từ đặt pháp trượng Hồn Cốt vào lỗ tròn giữa đống xương cốt kia.

Một giây sau, năng lượng màu đen đột nhiên tuôn ra xung quanh đống xương cốt, bắt đầu tụ lại về hướng trung tâm đống xương.

Tô Mộ thấy thế, nhanh chóng lui về phía sau, cách xa một khoảng cách nhất định.

Đúng lúc này, huy chương Dũng Sĩ của trấn Bạch Vũ mà hắn đeo đột nhiên toả ra ánh sáng lóng lánh.

Không đợi hắn kịp phản ứng, tia sáng này ngưng tụ thành một cánh cửa truyền tống.