Chương 651: Kho tàng di động.

Thiên Hoả cùng nhau rơi xuống.

Dưới sự trợ lực của Huyết Mạch Pháp Thần, kỹ năng cấp Thần liên tiếp như thế này, Tô Mộ phải nói là thuận buồm xuôi gió.

“Đây mới chỉ là vừa bắt đầu thôi!”

Theo cái phất tay của Tô Mộ, tất cả kỳ lân cùng lúc bổ nhào về phía Tiên Tổ Vương.

Cả người Tô Mộ biến thành trạng thái Hoả Nhân, bay đến trên không của cung điện.

Giơ Quyền Trượng Pháp Thần lên, tất cả Thiên Hoả đồng thời rơi xuống.

Dưới sự thi phép cường độ cao như vậy, lượng mana của Tô Mộ hoàn toàn đủ dùng.

“Ta không thể chết, ta sao có thể chết tại nơi đây!”

Tiên Tổ Vương điên cuồng gào thét, giọng nói chứa đầy tuyệt vọng.

Dù hắn có năm trăm triệu lượng máu, dù áo giáp bất tử trên người hắn có thể miễn giảm lượng sát thương ma pháp nhất định.

Nhưng có thể có tác dụng gì chứ?

Lôi Điện Kỳ Lân ít nhất có thể tạo ra hơn hai nghìn vạn sát thương cho hắn, Thiên Hoả cũng có thể đạt tới một nghìn năm đến một nghìn sáu trăm vạn.

Những kỹ năng này rơi xuống liên tục không ngừng, sát thương cộng lại với nhau, đã vượt qua giới hạn mà Tiên Tổ Vương có thể chịu được.

‘Ngươi đã giết được Tiên Tổ Vương!’

Tô Mộ không mềm lòng nương tay.

Đoạn đường này có quá nhiều người muốn cầu xin mình trước khi chết.

Đối với mấy “chuyện lừa người” của bọn họ, đến một dấu chấm câu mình cũng không tin.

Nếu vị Tiên Tổ Vương này có thể giết được mình, hắn còn thoả hiệp ư?

“Ta cũng không phải là tên ngốc!”

Đi tới bên cạnh thi thể của vị vương này, Tô Mộ cười khinh thường.

“Thật đáng tiếc, không có cho điểm kinh nghiệm!”

Chiến đấu kết thúc, nếu nói điểm duy nhất không vừa ý, đó chính là con BOSS này không có điểm kinh nghiệm.

Điều này cũng có ý nghĩa là, trên thực tế sự tồn tại của hắn là một NPC.

Có điều sau khi vị vua này chết, vẫn có một vầng sáng rơi ra.

‘Ngươi nhận được kho tàng hoàng kim!’

Vươn tay ra, một dòng nhắc nhỏ xuất hiện.

“Kho tàng?”

Tô Mộ nhíu này, không hiểu lắm.

Kho tàng này là trực tiếp có được sao?

Mở ra thanh vật phẩm, hắn nhanh chóng tìm kiếm.

Rất nhanh, trong tầm mắt xuất hiện một quả cầu hoàng kim.

‘Kho tàng hoàng kim: Có thể tự do mở ra!’

Tô Mộ nhanh nhẹn lấy thứ đồ này ra.

Trên tay là một quả cầu hoàng kim bằng bàn tay.

Sau khi sử dụng, quả cầu hoàng kim rơi xuống đất, nhanh chóng bành trướng.

Chỉ chốc lát, một cánh cửa hoàng kim hiện ra trước mắt Tô Mộ.

“Đm!”

Mở cửa ra, ánh sáng màu vàng chói loá làm mắt Tô Mộ mở không mở nổi.

“Mẹ nó ở đây có bao nhiêu đồng vàng vậy?”

Đây là một ngọn núi vàng, số lượng đồng vàng khó mà đoán được.

Ngoài đồng vàng ra, khắp nơi đều chất đầy trang bị, phẩm cấp ít nhất đều là bát giai trở lên.

Tinh thể ma pháp, vật liệu quý giá số lượng không ít.

“Phát tài rồi đây!”

Thứ này khiến Tô Mộ vừa mới tăng giai lại một lần nữa giàu có trở lại.

“Nếu cấp bậc của ta tăng đến thập giai, hiến tế những thứ đồ trong kho tàng này, chắc là có thể hoàn thành tăng giai.”

“Bên trong này có huân chương của Thần không?”

Vật phẩm bày la liệt khiến Tô Mộ vô cùng vui mừng.

Hắn bước vào trong đó, bắt đầu tìm kiếm trong những núi vàng đó.

“Không có à?”

Tìm một lúc lâu, trong toà kho tàng này cái gì cũng có, chỉ không có huân chương của Thần.

“Quỷ nghèo!”

Tô Mộ bất đắc dĩ đâm chọt Tiên Tổ Vương một câu.

Đến huân chương của Thần cũng không có, tên này đúng là “giả giàu”.

“Có lẽ là tên này dùng mất rồi.”

Chẳng qua nghĩ thử lại, Tô Mộ mới nhận ra.

Lúc nãy tên này rõ ràng đã sử dụng lực pháp tắc.

Muốn nắm giữ lực pháp tắc, thì nhất định phải dùng huân chương của Thần tăng lên.

Vị Tiên Tổ Vương này không phải không có huân chương, mà là ngược lại, tên này có một huân chương của Thần hoàn chỉnh.

“Để lại cho ta thì tốt biết bao!”

Đi ra khỏi kho tàng, Tô Mộ hơi tiếc.

Nếu mình có thể có một mảnh huân chương của Thần hoàn chỉnh, thì lập tức có thể kéo một kỹ năng cấp Chân Thần lên cấp max đấy!

Nhìn chằm chằm thi thể của Tiên Tổ Vương, Tô Mộ càng nghĩ càng tức.

Ngay lúc này, một ý nghĩ to gan xuất hiện.

Thi thể của NPC không giống với của ma vật, sẽ không bị đổi mới.

Vị Tiên Tổ Vương này tuy đã chết, nhưng trên người hắn lại ẩn chứa lực pháp tắc mạnh mẽ.

“Nếu ta có thể hiến tế thi thể của hắn, vậy thì có thể hấp thụ tất cả lực pháp tắc mà hắn có rồi!”

Ý nghĩ này nghe qua hơi điên cuồng, nhưng lại thực hiện được.

Suy cho cùng từ lúc bắt đầu, bản chất của trận pháp hiến tế chính là để lấy năng lượng sinh mệnh của người khác.

“Không thể lãng phí!”

“Nếu có thể nắm giữ được pháp tắc của lực bất tử kia, kỹ năng bị động này của ta chắc sẽ được tăng lên!”

Tô Mộ nhìn vào lực bất tử mà mình đạt được lúc trước.

Nhắc nhở lúc nhận được nói mình chỉ giữ một phần.

Nếu muốn nắm giữ hoàn toàn, vẫn phải nhờ vị Tiên Tổ Vương này đây!

“Vừa hay có nguyên liệu!”

Trong kho tàng hoàng kim có đủ nguồn tài nguyên, Tô Mộ quyết đoán hành động.

Vị Tiên Tổ Vương này e rằng đến nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn chết rồi vẫn có thể giúp được cho mình.

“Một đám người các ngươi, đều là người tốt!”

Tô Mộ bày tỏ sự cảm ơn từ tận đáy lòng.

Vị nghị trưởng kia còn có vị vương này, hoàn toàn có thể xem như là “quý nhân” trong cuộc đời mình.

Cửa vào lãng mộ.

“Không được làm bừa, giữ vững đội hình!”

Thần Lạc đang dẫn đầu binh lính Vương Đô tấn công tầng thứ nhất.

Vì sự an nguy của cấp dưới, vị quan chỉ huy đại nhân này xung phong đi đầu.