Chương 771: Ánh mắt vạn mét

“Ta rất thích thân thể này của ngươi, nó sẽ trở thành thân thể của ta khi ta hành tẩu trên thế giới.”

Âm thanh của Tà Thần vô cùng lạnh lùng.

Ở trong mắt hắn, Tô Mộ dường như chỉ là một người chết.

Một tia màu đỏ dày mấy mét bay ra khỏi nhãn cầu, ngay lập tức tấn công về phía Tô Mộ.

“Lá Chắn Ma Pháp!”

Tô Mộ không hề né tránh, trên người xuất hiện một tấm khiên.

Khi tia sáng màu đỏ chạm vào cơ thể hắn, những con số tổn thương cũng xuất hiện.

- 5202200

“Vãi, tổn thương chân thật này?”

Lần sát thương này đúng bằng 1% lượng máu của Tô Mộ.

Hơn nữa, lượng máu này thực sự đã bị khấu trừ, cũng không được bù đắp bằng bất kỳ khả năng giảm sát thương, kháng tính hay thậm chí là lá chắn nào.

Thế nhưng, ngay cả sau khi bị trừ đi những lượng máu này, thanh HP của Tô Mộ vẫn sẽ lên trở lại.

“Đây chỉ là mới bắt đầu!”

Trên nhãn cầu của Tà Thần, một tia sáng đỏ khác bay về phía Tô Mộ.

Tiếp theo là tia thứ ba, tia thứ tư.

Trong không gian tối tăm này, vô số tia sáng màu đỏ tạo thành một tấm lưới laze, bao vây chặt chẽ Tô Mộ ở bên trong.

Không những thế, áp lực vô hình đó còn đang hạn chế tốc độ của đôi cánh hỏa diểm.

Mỗi tia sáng đánh vào Tô Mộ, sẽ lấy đi của hắn 1% máu thật.

Cho dù là khả năng hồi phục của thân thể của thần cũng không thể hồi phục được.

“Chiêu thức này được đấy!”

Tô Mộ ở dưới tấm lưới khổng lồ màu đỏ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Viên nhãn cầu tà thần này thực sự khiến hắn cảm thấy ngạc nhiên.

“Rào!”

Một ngọn lửa mạnh mẽ xuất hiện.

Sau khi hóa thân thành trạng thái Hỏa Nhân, đôi cánh hỏa diểm bị áp chế lại một lần nữa sáng lên.

Tô Mộ giơ lên Quyền trượng Pháp Thần, trong mắt hiện lên ngọn lửa.

Trong giây tiếp theo, một ánh sáng rực rỡ bùng lên trong không gian tối tăm.

Thiên Hỏa Diệt Thế!

Hàng trăm Thiên Hỏa giáng xuống gần như cùng một lúc.

Ánh lửa chiếu rọi xuống, Tô Mộ cũng thấy được rõ toàn bộ hình ảnh của Tà Thần.

Ngoài nhãn cầu khổng lồ, bên ngoài nhãn cầu còn có những xúc tu giống như mạch máu.

Chỉ xét từ hình dạng thôi, tên Tà Thần này thực sự rất thâm hiểm.

“Ta thiêu chết ngươi!”

Một bên né tránh đòn tấn công của những tia sáng đỏ đó, một bên Tô Mộ phát động tấn công.

Đối mặt với bóng người to lớn kia, công kích của Thiên Hỏa hoàn toàn không cần lo lắng sẽ không trúng.

“Chỉ bằng những thứ này thôi sao?”

Tà Thần hiển nhiên không coi Thiên Hỏa ra gì.

Khi ngọn lửa đến gần, những xúc tu xung quanh nhãn cầu nhanh chóng huy động.

Nhưng mà Thiên Hỏa mạnh hơn nhiều so với những gì Tà Thần nghĩ!

Tất cả các xúc tu đều nổi lên ánh lửa.

Ngọn lửa tiếp tục lan rộng theo các xúc tu.

“Ngươi, cái tên khốn kiếp này!” Tà Thần không nhịn được mà gầm lên.

Nỗi đau bị lửa thiêu đốt không dễ chịu chút nào.

Nhưng ngay khi ngọn lửa bao phủ lấy viên nhãn cầu thì những xúc tu đó đột nhiên đứt lìa.

Giống như con thằn lằn cắn đuôi để tìm đường sống vậy, Tà Thần đã cắt bỏ các xúc tu của mình để tránh đi những sát thương của Thiên Hỏa.

“Trơ trụi thật khó coi!”

Tô Mộ cười chế giễu nói.

“Đi chết cho ta!”

Những lời này chắc hẳn đã chọc giận Tà Thần.

Hàng trăm tia sáng đỏ đồng loạt biến mất.

Đồng tử màu đen chặt chẽ khóa chặt vị trí của Tô Mộ.

Năng lượng màu đen khổng lồ trào ra.

Trong không gian tối tăm này, năng lượng rất khó để có thể phân biệt được.

“Phóng đại chiêu rồi à?”

Đương nhiên, Tô Mộ có thể cảm nhận rõ ràng.

Một đòn này của Tà Thần, là đang muốn giết chết hắn.

Ở ngoài cửa đã dùng qua kỹ năng thần quang rồi, hiện tại Tô Mộ đã không còn cách nào để phòng thủ nữa.

“Cách phòng thủ tốt nhất chính là tấn công!”

“Không phải chỉ là so chiêu thôi hay sao? Ai sợ ai chứ!”

Cầm Quyền trượng Pháp Thần lên trước mặt, lực chú ý của Tô Mộ vô cùng tập trung.

Năng lượng màu đen phi nước đại, những con Kỳ Lân tiến lên tiếp đón.

Đối mặt với bản thể của Tà Thần, Kỳ Lân trông cũng vô cùng nhỏ bé.

Nhưng Kỳ Lân lại đỡ được công kích của năng lượng màu đen.

“Bật hết hỏa lực!”

Vẫn chưa hết, Tô Mộ dùng hết mana của mình để giải phóng Kỳ Lân.

Vào lúc này, Sức Mạnh Pháp Thần (cội nguồn) cung cấp kháng lực tuyệt vời.

Tô Mộ thân là Pháp Thần, năng lượng của hắn dường như dùng mãi không hết.

Theo tiếng gầm thét của Kỳ Lân, năng lượng màu đen dần rơi vào thế bất lợi.

“Sao có thể như vậy được, ngươi làm sao có thể nắm giữ được sức mạnh to lớn như vậy!”

Tà Thần bắt đầu cảm thấy sợ hãi.

Nơi này chính là địa bàn của hắn mà!

Năng lượng màu đen ẩn chứa trong không gian đen chính là vốn liếng hắn dùng để giết Tô Mộ.

Nhưng mà bây giờ, hắn lại rơi vào thế bất lợi rồi!

“Ngươi là thần? Chẳng phải ta cũng là thần hay sao?”

Tô Mộ nhìn thứ khổng lồ ở phía trên, gương mặt xuất hiện nụ cười nhàn nhạt.

Chơi chết vị Tà Thần này, hắn sẽ có thể lên tới cấp 10 thập giai rồi!

Năng lượng của hai bên vẫn còn đang chiến đấu.

Đây là trận so đấu trực tiếp về năng lực sát thương.

Tô Mộ giống như một pháp sư có suối nguồn của chính mình vậy, mana của hắn nhanh chóng giảm xuống, nhưng sau đó lại nhanh chóng tăng lên.

Vô số Kỳ Lân đánh về phía nhãn cầu.

Đây là công kích mạnh nhất, cũng là công kích hữu hiệu nhất.

Năng lượng màu đen của Tà Thần bị áp chế toàn diện, Kỳ Lân sắp có thể nhào tới nhãn cầu rồi.

“Chờ đã, giữa chúng ta có hiểu lầm thì phải, có thể thương lượng một chút được không!”