Chương 310: Nói ẩu nói tả?

Sau một phen lục soát, bọn họ không phát hiện ra tung tích của bất cứ người nào.

“Vẫn là đến chậm mất rồi!”

Long Phi thở dài một hơi.

“Đội trưởng Long, bên này có phát hiện!”

Lúc này, lại có một đội viên chạy tới báo cáo nói.

Long Phi không nói hai lời, dẫn theo mọi người chạy tới phân xưởng kia.

“Chuyện này!”

Cảnh tượng trước mắt kiến cho toàn bộ đám người Long Phi lâm vào trong khiếp sợ.

Sau một lúc lâu, hắn phát ra một tiếng cười khổ, nhìn sang đội viên bên cạnh.

“Nói cho bên kia, đừng nghĩ tới chuyện đi tìm Tô Pháp Thần nữa.”

“Hắn cũng không cần chúng ta bảo vệ!”

“Tuy phạm vi của Vạn Mộc Tùng Sinh rất lớn nhưng khó tránh khỏi sẽ bỏ sót quái, ta cũng không thể để lại cớ cho đám người kia được.”

Ngoài tường, một người đang nhanh chóng tiến lên, Tô Mộ lấy tấm bản đồ kia ra rồi quan sát cẩn thận.

Dựa theo đánh dấu trên bản đồ, ma vật ở gần đội vận chuyển trong phạm vi một kilomet đều có tính uy hiếp nhất định.

Dù sao những ma vật đó cũng có trí tuệ, đối mặt với nhóm người khổng lồ như thế chắc chắn sẽ lựa chọn tấn công tập thể.

Muốn bảo đảm đi thẳng đường, vậy thì cần rửa sạch toàn bộ ma vật trên đường vận chuyển trong phạm vi một kilomet.

Cũng khó trách những người đó cảm thấy Tô Mộ không làm được, dù là bọn họ cũng rất khó có thể làm được điều này.

Chuyện bọn họ có thể bảo đảm là nhanh chóng rửa sạch ma vật trên đường chắc chắn phải đi qua, hoặc dẫn dắt một bộ phận ma vật rời khỏi đó.

Đương nhiên, thật sự muốn giải quyết toàn bộ cũng không phải không được, nhưng không có đủ thời gian.

Đội vận chuyển không thể dừng lại chờ bọn họ rửa sạch ma vật rồi mới tiến lên được.

Lô vật tư này cần đưa tới trong đúng thời gian quy định!

“Vốn định dẫn Tử Long đi lên cấp, nhưng tạm thời không kịp rồi!”

“Vậy dùng cách giết quái siêu nhanh vậy!”

Vì giết được nhiều quái trong thời gian nhanh nhất, Tô Mộ cũng không khách sáo.

“Biến thân Hiên Viên!”

“Phân Thân Ảo Ảnh!”

Đầu tiên là biến thành Hiên Viên thay trang phục tấn công tầm xa trước, lại triệu hồi phân thân cung tiễn thủ, Tô Mộ lại biến về pháp sư.

“Triệu Hồi Xương Khô!”

Tiếp đó, hắn lại triệu hồi tiểu đệ xương khô ra.

Thuộc tính của tiểu đệ xương khô có móc nối với thuộc tính và cấp bậc của Tô Mộ, thuộc tính trước mắt có thể nói là tinh anh trong tinh anh.

“Nhìn thấy quái là giết, một con cũng không tha!”

Tô Mộ ra lệnh cho tiểu đệ xương khô, đồng thời để lại phân thân tại chỗ.

“Thánh Quang Chúc Phúc!”

Tô Mộ không vội vàng rời khỏi đây mà sử dụng kỹ năng BUFF.

Tiểu đệ xương khô và phân thân đều được tăng phúc.

“Chớp Nhoáng!”

Tiếp đó, hắn Chớp Nhoáng đi tới vị trí trung tâm, trong mắt đột nhiên ngưng tụ ra ánh sáng màu xanh lực.

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

Trong lúc nhất thời, khu vực này bắt đầu xuất hiện dây leo trí mạng.

Phạm vi của kỹ năng này là mạnh nhất hiện giờ trong các kỹ năng AOE của Tô Mộ. Dưới sự tăng phúc của buff, lượng sát thương kinh khủng làm ma vật chỉ cần chạm vào dây leo là lập tức bị hạ gục.

‘Ngươi đã giết chết XXX, thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

‘Ngươi đã giết chết XXX, thông qua Thân Thể Bất Diệt nhận được 1 điểm thể chất!’

‘Ngươi đã giết chết XXX, thông qua Sức Mạnh Của Chiến Thần nhận được 1 điểm sức mạnh!’

Tuy những con quái bên ngoài cấp bậc khá thấp, nhưng số lượng khổng lồ vẫn làm kỹ năng bị động kích phát không ít lần.

Tô Mộ cũng không quan tâm đến khu vực này nữa.

Số “cá lọt lưới” còn lại, phân thân và tiểu đệ xương khô hoàn toàn có thể giải quyết.

Chỉ cần bảo đảm trong phạm vi một kilomet trên đường đội vận chuyển tiến lên không có ma vật là được.

“Trong một tiếng, ít nhất phải dùng năm mươi phút để nhặt đồ!”

Phân thân và tiểu đệ xương khô đang quét sạch cá lọt lưới, Tô Mộ thì đang nhặt đồ quái rơi xuống.

Trong lòng hắn hiểu rõ.

Dựa theo cách giết quái này của mình, trong khoảng thời gian này, thanh vật phẩm của mình tuyệt đối sẽ rơi vào trạng thái chật ních.

May mà hắn vừa phát tài.

Thắt lưng trữ đồ của quản gia cũng có thể gửi vật phẩm.

Thắt lưng trữ đồ chứa đầy vật phẩm sẽ đặt ở thanh vật phẩm của mình, cũng chỉ chiếm một ô vuông mà thôi.

Nói cách khác, chỉ cần hắn mua đủ thắt lưng trữ đồ là có thể chứa hơn mười nghìn vật phẩm.

Nhưng giá cả của thắt lưng trữ đồ thật sự quá đắt.

“Có phải có thể nhân cơ hội này về trong tường một chuyến không nhỉ? Bán một bộ phận đồ đi?”

Hiệu suất giết quái quá nhanh, Tô Mộ nảy ra một ý tưởng.

Ngoài tường ngăn cách phần lớn “công năng của trò chơi”, trở nên càng chân thật hơn.

Nhưng khoảng cách của hắn và tường lúc này lại không xa.

Còn về chuyện bán thế nào à?

Trực tiếp liên hệ mấy đại lão kia là được.

Cho dù trước mắt trong tay bọn họ không có nhiều đồng vàng, nhưng hắn cũng có thể cho bọn họ nợ trước.

Những người đó đều là người thông minh, hẳn là sẽ không có ai quỵt nợ đâu.

Nếu có người quỵt nợ, vậy thì hắn không ngại giết gà dọa khỉ!

“Giết thêm một lúc nữa, cày đầy mấy cái túi rồi tính tiếp!”

“Chỉ cần trên đường không có ma vật thì cũng xem như ta không tự ý rời bỏ chức vụ nhỉ?”

Tô Mộ đã nghĩ kỹ rồi, sau khi dùng một khoảng thời gian rửa sạch ma vật, mình có thể rút ra một ít thời gian để quay về trong tường.

“Nhưng mà vào thời gian này, có phải nhóm người giàu kia đã ngủ rồi không?”

“Mặc kệ, ai online thì bán cho người đó!”

Tô Mộ không rối rắm nhiều, hắn lập tức sử dụng Chớp Nhoáng nhanh chóng nhặt vật phẩm.

Nhìn cũng chưa nhìn, chỉ cần là đồ thì đều nhặt hết.

Mà bên kia, phân thân và tiểu đệ xương khô đã giải quyết số ma vật còn lại một cách nhẹ nhàng.

“Vạn Mộc Tùng Sinh!”

Tô Mộ tiếp tục chạy tới khu vực tiếp theo, sử dụng Vạn Mộc Tùng Sinh phạm vi siêu lớn mở đường.

Trong quá trình này, ba kỹ năng bị động của Tô Mộ cũng đang không ngừng bị kích hoạt.

Có điều cấp bậc của quái kém quá nhiều, xác xuất kích phát cũng không thường xuyên, nhưng dưới số lượng khổng lồ, mỗi kỹ năng bị động vẫn được kích phát hơn trăm lần.