Chương 713: Không đủ mạnh ư?

Đó là một người nước khổng lồ toàn thân bị điện quang bao phủ!

Sau khi Người nước khổng lồ xuất hiện, điện quang xung quanh người nó tràn vào tay phải của nó.

Chỉ chốc lát sau, một thanh lôi mâu chói mắt hiện ra.

Khỏi phải nói, tạo hình này thật đúng là đầy kỳ lạ.

Tô Mộ muốn giơ ngón tay cái lên cho người này.

“Nơi này không phải là nơi ngươi nên tới!”

Lúc này, một âm thanh truyền đến từ trên người Người nước khổng lồ.

Âm thanh hơi khàn khàn, xen lẫn khí tức tang thương.

“Tiếp tục đi tiếp, kết quả của ngươi chỉ có một con đường chết!”

“Ngươi đang uy hiếp ta sao?”

Cảm nhận được sát tản ra ý trên người Người nước khổng lồ, ánh mắt Tô Mộ lạnh thấu xương.

Chỉ dựa vào một câu nói như vậy mà muốn dọa hắn bỏ đi, thật không thực tế!

“Ngươi rất mạnh, nhưng còn chưa đủ mạnh!”

Âm thanh của Người nước khổng lồ lại vang lên.

Nó dường như công nhận thực lực của Tô Mộ.

“Ta không hiểu rõ ý nghĩa của lời này!”

Tô Mộ không nhịn được nở nụ cười.

“Mạnh thì là mạnh, không đủ mạnh thì tính là cái gì?”

Người nước khổng lồ giơ lôi mâu trong tay lên.

Nó huy động “tay nước” khổng lồ, ném lôi mâu kia ra ngoài.

Mục tiêu nhắm vào chính là Tô Mộ!

“Răng rắc!”

Lôi mâu dùng tốc độ cực nhanh xẹt qua không trung, đánh trúng Lá Chắn Thần Quang.

“Phanh!”

Chấn động mạnh mẽ tạo ra một tiếng động lớn.

Không giống với lôi kích lúc trước, rõ ràng ánh sáng của Lá Chắn Thần Quang ảm đạm đi không ít.

“Tiếp tục tiến lên phía trước, ngươi sẽ chết!”

Người nước khổng lồ mở miệng ngay sau đó.

Tô Mộ lần này đã hiểu được ý của nó.

Đây là nói hắn có thể trở thành đối thủ của nó, nhưng không phải là đối thủ của nó!

“Ta không tin!” Tô Mộ mở miệng phản bác.

Người nước khổng lồ không trả lời.

“Xì!”

Tiếng nổ trên không trung vang lên, lại là một đòn Phong Lôi đánh vào trên người nó.

Điện quang lớn mạnh đi lại có quy luật, lần thứ hai hóa thành một lôi mâu.

Nói nhiều hơn nữa, cũng không bằng cảnh cáo trực tiếp!

Ánh mắt Tô Mộ trầm xuống.

Người nước khổng lồ này vừa có gió vừa có sấm, thật cho rằng hắn sợ sao?

Giơ quyền trượng Pháp Thần trong tay lên, khu vực này xuất hiện tiếng nổ vang.

“Bùm bùm!”

Lôi quang rực rỡ hiện ra từ trên người Tô Mộ, cùng lúc đó còn kèm theo một trận gió mạnh.

Chỉ chốc lát sau, một con Phong Lôi Kỳ Lân xuất hiện.

“Gào!”

Nhìn đám lôi vân sét trên không trung, Phong Lôi Kỳ Lân gầm lên giận dữ.

Không đợi Tô Mộ hạ mệnh lệnh, Kỳ Lân giống như tự có ý thức, nhào tới không trung.

“Ngươi đừng vội!”

Tô Mộ thấy thế, vẻ mặt hơi cứng ngắc.

Một đòn này của hắn, vốn định đối phó với Người nước khổng lồ kia!

“Ầm!”

“Đông!”

Kỳ Lân đụng vào lôi vân.

Tiếng gầm rú liên tục không ngừng, hai luồng lực lượng sấm sét đan xen lẫn nhau.

Sau một khoảng thời gian, bóng dáng mây đen biến mất trước mặt Kỳ Lân.

Một đòn này của Tô Mộ rõ ràng chiếm thế thượng phong.

Không có lôi vân, lôi mâu trong tay Người nước khổng lồ cũng chỉ còn lại có một cây.

“Ngươi còn mạnh hơn trong suy nghĩ của ta!”

Người nước khổng lồ không ném ra lôi mâu, giọng nói có thêm vài phần kiêng kỵ.

“Vậy ta có thể tiếp tục đi tới không?” Tô Mộ cười hỏi.

“Ầm ầm!”

Câu hỏi vừa mới xuất hiện, trên bầu trời đột nhiên lại vang lên tiếng sấm.

“Ặc!”

Tô Mộ lập tức ngơ ngác cả người.

Đối phương đang đánh vào mặt hắn!

“Ngươi có thể gọi ra lôi vân thứ hai?”

Trợn trắng mắt, lần này Tô Mộ cũng không khách khí.

Lôi quang hiện ra, năng lượng mạnh mẽ không ngừng từ trên người hắn trào ra.

Một con Phong Lôi Kỳ Lân lại xuất hiện, ngay sau đó là con thứ hai, con thứ ba.

Khi xuất hiện ba con Phong Lôi Kỳ Lân, Người nước khổng lồ rõ ràng có hơi sững sờ.

Nhưng điều làm cho nó càng sừng sờ vẫn còn ở phía sau.

Con Phong Lôi Kỳ Lân thứ tư, thứ năm, thứ sáu liên tiếp không ngừng hiện ra.

Cả mười con cự thú xoay quanh đỉnh đầu Tô Mộ, thanh thế vô cùng to lớn.

Cho dù không nhìn ra biểu cảm của Người nước khổng lồ, nhưng nó dường như cũng trở nên sợ hãi.

“Gào!”

Một con Kỳ Lân đánh về phía lôi vân, lại một con Kỳ Lân nhào về phía Người nước khổng lồ

Tô Mộ muốn “Thần linh” tự cho là đúng này một bài học!

“Đám thổ dân các ngươi, chỉ có chút bản lĩnh như vậy?”

“Ta còn chưa cả bắt đầu khởi động, kết thúc cũng quá nhanh rồi?”

“Thật không có ý nghĩa, nếu ở trong thế giới hiện thực, ta sẽ bóp nát toàn bộ xương cốt của các ngươi, làm các ngươi thống khổ chết đi!”

Khu quyết đấu thành Diệu Nhật.

Mười người chơi đều bị người sống lại giẫm dưới chân.

Nơi này là khu PK, sẽ không xảy ra tình huống tử vong.

“Đủ rồi?”

Long Phi nhìn những người sống lại kiêu cãng kia, hô lên với Phong thiếu.

Phong thiếu nở nụ cười, không hề có ý ngăn cản những người sống lại, hắn muốn dùng phương thức này cảnh cáo Long Phi, cảnh cáo tất cả người chơi.

Bọn họ có đủ thực lực để giẫm nát tất cả người chơi dưới chân!

Ước chừng mười phút sau, những người sống lại mới dời chân ra.

“Tiếp tục đi!”

Phong thiếu lúc này mới nói với Long Phi.

“Long đội trưởng, để chúng ta lên đi, nhất định phải chà xát nhuệ khí của đám người này!”

“Con mẹ nó, lão tử nóng lên rồi đấy?”

“Sĩ có thể chết, không thể chịu nhục, ta liều mạng với đám người này!”

Lão đại mấy công hội đồng thanh mở miệng, tức giận không thể kiểm soát.

Đối mặt với vũ nhục như vậy, đã không còn ai quản chiến thuật gì nữa.

Bọn họ phải đòi lại mặt mũi!

“Ai lên đều như nhau!”

“Đều là cá con, còn muốn xoay người ư?”

“Ha ha ha!”