Chương 176: Cơ hội hoàn thành nhiệm vụ tới rồi!

Chỉ cần mình muốn là có thể trở thành sát thủ đứng đầu thế giới.

Kiềm lại sự vui mừng trong lòng, Tô Mộ nhìn vào món đồ cuối cùng.

‘Ám Ảnh Tàn Hồn: Trên đó còn lưu giữ một luồng ý chí!’

Tuy nhiên là vật phẩm của BOSS, có lẽ cũng không phải là món đồ vô dụng gì.

“Cứ cất vào trước đã, tiếp theo chính là cày phó bản, phải kiếm cho ra chứng minh lên cấp trước!”

“Nhưng túi đồ của ta hơi đầy rồi, hay là cất đồ trước?”

Phó bản gần ngay trước mắt, Tô Mộ suy nghĩ một lúc, không vội vã đi vào.

Phải mang thi thể của Simon đến thành Tiếu Nguyệt trước mới được.

Vừa hay mình cũng có thể dọn bớt túi đồ ra.

Thành Tiếu Nguyệt.

Thành chủ Nguyệt Bạch đang trang điểm trước một cái gương.

Hắn trang điểm khuôn mặt theo phong cách của nữ.

Nếu những người khác trong phủ thành chủ ở đây, nhất định sẽ vô cùng hoảng sợ.

Thành chủ đại nhân của bọn họ lại là một người đàn ông!

Nhưng vào khoảnh khắc này, vị thành chủ đại nhân này lại đang trang điểm vô cùng diêm dúa lòe loẹt, hoàn toàn không phù hợp với thân phận thành chủ của hắn.

“Một gương mặt thật tuấn tú!”

Điều kỳ quái hơn chính là ‘thành chủ’ đang vuốt mặt của mình, đôi mắt ẩn chứa sự si mê.

‘Thành chủ’ mở miệng một lần nữa, giọng nói ẩn chứa sự chiều chuộng.

“Cho dù có bị uy hiếp, ta cũng sẽ không để ngươi lâm vào nguy hiểm đâu!”

Thế giới Thần Đồ.

Đây là một vực sâu không đáy.

Phía dưới là mảng đen tối vô tận.

Trong bóng đen tối này, một con quái vật với đôi cánh màu đen, mặt mũi hung tợn đang bay lên.

“Vụt!”

“Phích Lịch!”

Sau khi nó đến được vị trí nào đó của vực sâu, một sức mạnh to lớn xuất hiện bao trùm hoàn toàn lên thân thể của nó.

Dưới sức mạnh này, con quái vật đó ngay lập tức hóa thành tro bụi.

Song như thế nó vẫn chưa hết.

Ở phía dưới vực sâu, lại thêm một con quái vật khác với diện mạo y hệt bay lên.

Nó dường như chịu sự khống chế của sự tồn tại nào đấy, muốn xuyên qua trận tự vô hình đó!

Thành Tiếu Nguyệt.

Tô Mộ cõng xác Simon, quay trở lại nơi này.

“Đây là? Xác Simon đại nhân?”

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Sau khi nhìn thấy Simon, tất cả vệ binh thủ thành đều sốc không thôi.

Tô Mộ không để ý đến họ, chạy về hướng đại sảnh nhiệm vụ

Hiện tại thời gian còn sớm, quan khám nghiệm tử thi hẳn còn chờ ở đây.

“Nhà thám hiểm, ngươi thật sự tìm được thi thể đại nhân Simon sao?”

Khi Tô Mộ đến đại sảnh nhiệm vụ, quan khám nghiệm tử thi thấy hắn cõng thi thể, trợn tròn hai mắt.

Ma vật xảo trá kia có thể đã lẻn vào thành Tiếu Nguyệt, thực lực tuyệt đối không thể xem nhẹ, vậy mà không nghĩ đến nhà thám hiểm này, thật sự có thể đánh bại ma vật đó.

“Ta muốn nhờ ngươi giúp một việc!”

Đặt thi thể xuống đất, Tô Mộ mỉm cười.

“Giúp việc gì?” Quan khám nghiệm tử thi nghe vậy, ngây ngẩn.

Nụ cười trên gương mặt Tô Mộ càng xán lạn.

Sau khi cõng xác Simon trở về, hắn đã nghĩ ra một kế hoạch!

“Đi với ta đến phủ thành chủ đi!” Hắn nhìn người khám nghiệm tử thi, chậm rãi mở miệng.

“Được rồi!” Quan khám nghiệm tử thi không từ chối, vác thi thể lên, đi theo sau Tô Mộ.

Hai người cùng đi về hướng phủ thành chủ.

“Ngươi rốt cuộc muốn ta làm gì?”

Trên đường, quan khám nghiệm tử thi có hơi thấp thỏm, dò hỏi Tô Mộ.

Sắc mặt Tô Mộ bình thản: “Ta muốn ngươi tìm ra nguyên nhân cái chết của Simon trước mặt thành chủ!”

“A!”

Lời này đã khiến sắc mặt quan khám nghiệm tử thi dịu đi không ít.

Đối với hắn, tìm ra nguyên nhân cái chết vốn là bổn phận thường tình.

“Đương nhiên, vẫn còn có một người khác!”

Nhưng lúc này, Tô Mộ lại nói tiếp.

“Một người khác? Ai vậy?” Khám nghiệm tử thi thoáng ngây ngẩn.

Tô Mộ bèn lấy một vật ra trong túi.

Đầu Người Sói.

Quan khám nghiệm tử thi biết rõ đội trưởng đội vệ binh, không nhịn được hét lên kinh hãi.

Là một người đã quá quen với việc khám nghiệm thi thể, hắn có thể cảm nhận được khí tức của ma vật toả ra từ cái đầu này.

“Là Người Sói sao?”

“Đúng vậy!”

Tô Mộ gật đầu.

Quả nhiên tất cả đều đúng như dự liệu, quan khám nghiệm thi thể chính là NPC mấu chốt để hoàn thành nhiệm vụ ở thành Tiếu Nguyệt!

“Ta nhớ rồi, hắn là người phụ trách hộ tống Simon đến Bạch Vụ trấn!” Quan khám nghiệm thi thể hít sâu, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

“Ta hi vọng ngươi sẽ báo cáo chuyện này cho thành chủ đại nhân!” Tô Mộ nói tiếp.

“Ngươi yên tâm, đây là chức trách của ta!” Người khám nghiệm tử thi đáp ứng.

Hai người đi tiếp hồi lâu, phía trước xuất hiện một toà nhà.

Phủ thành chủ uy nghiêm.

“Mau đi bẩm báo thành chủ đại nhân, chuyện không lường trước đã xảy ra!”

Quan khám nghiệm thi thể dĩ nhiên có thân phận không thấp, đi thẳng đến chỗ lính gác vòng ngoài la lên.

Lính gác nhìn thấy cái đầu trên tay quan khám nghiệm thi thể, lại có xác chết được cõng sau lưng, cũng biết có chuyện không hay đã xảy ra, vội vàng chạy vào trong phủ thành chủ.

Tô Mộ đứng cạnh quan khám nghiệm thi thể, im lặng đợi diễn biến tiếp theo.

Rất nhanh, lính gác đã vội vã quay lại, đưa hai người vào trong phủ thành chủ.

Vẫn là tại đại sảnh phòng hội nghị.

Lần này, thành chủ Nguyệt Bạch không có tâm tư ngồi trên bảo toạ như trước.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Hắn đến bên cạnh quan khám nghiệm thi thể, nhìn chằm chằm vào xác Simon, nghiêm nghị hỏi.

“Lúc trước khi ta chuẩn bị tiến hành kiểm tra nguyên nhân cái chết của simon đại nhân, đột nhiên có ma vật trộm đi thi thể của hắn.”

“Vì vậy nên ta đã uỷ thác nhà thám hiểm này, đến động U Ám tìm lại xác của Simon đại nhân.”

Quan khám nghiệm thi thể nói đến đây bỗng dừng lại.

Tô Mộ thấy thế, bèn nói tiếp: “Trên đường ta đi sâu vào động U Ám, kết quả lại phát hiện xác Simon đại nhân.”

Nói đến đây, Tô Mộ dừng một chút, quan sát phản ứng của thành chủ Nguyệt Bạch.

Dựa theo lời giải thích của âm Ảnh Ma, tên này cũng chính là một ma vật!

“Tà Thần?”

Tô Mộ vừa nói xong, không chỉ thành chủ Nguyệt Bạch, bên trong đại sảnh, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.