Chương 136: Ai mới là BOSS?

“Hắn nhất định sử dụng chiêu mạnh gì, trên người hắn tuyệt đối có trang bị cực phẩm, giết hắn đi, trang bị kia sẽ rơi ra!”

Thấy Tô Mộ miểu sát một người, những người khác đều sắc mặt sợ hãi, nhưng ngược lại càng thêm tham lam.

Ở trong mắt bọn họ, Tô Mộ có thể có được điểm sát thương như vậy, nhất định có được trang bị cực phẩm.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tô Mộ nhìn gương mặt tham lam của NPC, khinh thường lắc đầu.

Đám người này hiện giờ không khác gì Thực Thi Ma trước kia.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Lôi Quang lóe lên trong mắt, lại là một phát sét đánh từ trên trời xuống.

Một lần này, Tô Mộ nhắm vào một pháp sư.

Trước đó tên này vẫn luôn nhắm vào mình, vậy tiễn hắn đi trước.

-22480!

‘Ngươi đánh chết NPC!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

Miểu sát không hề nghi ngờ.

Lượng máu của những pháp sư NPC này tuyệt đối không thể đến hai vạn.

“Chạy đi!”

“Tên này là quái vật!”

“Vì sao, vì sao ngươi tên này có thể miểu sát người chứ?”

Trên sân, theo lại thêm một người bị miểu sát, NPC đã hoàn toàn phản ứng lại.

Tô Mộ còn đáng sợ hơn Sa Trùng kia rất nhiều!

Vài pháp sư trực tiếp dùng Chớp Nhoáng, chạy trốn vào trong bão cát kia.

Vài cung tiễn thủ lại mở kỹ năng Mau Lẹ, Mau Lẹ trốn đi.

“Đi được sao?”

Tô Mộ đứng tại chỗ, mặc kệ bọn họ chạy trốn.

Dưới Góc Nhìn Ma Pháp và Mắt Ưng, bọn họ có thể trốn đi đâu được chứ?

Trong bão cát, tiếng sấm vang lên liên tiếp.

Trên sân, Vưu Lâm nhìn Tô Mộ, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Hắn muốn xin Tô Mộ buông tha những người này, nhưng lại không thể mở miệng được.

Ánh mắt Tuyết Tiêu và Thu Phi còn có một NPC khác nhìn về phía Tô Mộ tràn ngập sợ hãi.

So sánh với Sa Trùng còn thừa lại, nhà thám hiểm này mới càng giống một con BOSS!

“Nhà thám hiểm, chúng ta không có ý thù địch với ngươi, mới vừa rồi ngươi cũng đã nhìn thấy, ta ngăn cản bọn họ, nhưng bọn họ…”

Nhìn thấy ánh mắt lạnh thấu xương của Tô Mộ, Vưu Lâm run giọng.

Hắn còn đang xử lý Sa Trùng kia, lượng máu tràn đầy nguy cơ.

Mặc dù có Tuyết Tiêu tự tăng máu cho hắn, nhưng với những người còn thừa lại trong số bọn họ, vốn không thể giải quyết được Sa Trùng còn sót lại.

“Cho nên ta cũng không định ra tay với các ngươi.”

Tô Mộ nhún vai, giọng điệu cực kỳ bình thản.

Những NPC như Vưu Lâm không thuộc trạng thái tên đỏ ở trong tầm mắt của mình.

Nói cách khác, bọn họ vẫn nằm trong hàng ngũ NPC thân cận.

Về phần những NPC kia có trở mặt với mình không?

Từ vẻ mặt tràn ngập sợ hãi của bọn họ, họ đại khái chắc sẽ không đâu.

“Nhà thám hiểm, Sa Trùng này còn rất nhiều máu, xin ngươi giúp đỡ bọn ta!”

Thấy Tô Mộ không định tiếp tục ra tay, em gái mục sư Tuyết Tiêu kêu lớn.

Nàng hiển nhiên đã đến cực hạn.

Theo nàng mở miệng, đồng thời trước mặt Tô Mộ cũng bắn ra một nhiệm vụ.

‘Có nhận nhiệm vụ không: Thỉnh cầu của Tuyết Tiêu? (ban thưởng khi hoàn thành: Lá Chắn Thánh Quang).’

“Có kỹ năng?”

Nhiệm vụ này lập tức khiến hai mắt Tô Mộ tỏa sáng.

Đối với nhiệm vụ có thể nhận được kỹ năng, trước giờ mình luôn luôn không từ chối.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Khi tiếp nhận nhiệm vụ, đồng thời Tô Mộ phát động tấn công về phía con Sa Trùng kia.

Vài người còn thừa lại đều gia nhập vào chiến đấu.

Lần này Tô Mộ khai hỏa toàn bộ hỏa lực, Sa Trùng hoàn toàn không chống đỡ nổi sát thương hắn tạo ra.

‘Ngươi đánh chết Sa Trùng thảo nguyên, nhận được 5000 điểm kinh nghiệm!’

‘Thông qua Hào Quang Của Pháp Thần nhận được 1 điểm trí lực!’

Liên tục đánh chết hai con Sa Trùng, Tô Mộ nhận được 10000 điểm kinh nghiệm, tổng kinh nghiệm đã lên đến 15000, giá trị trưởng thành của Quyền Trượng Pháp Thần cũng đạt đến 15000 điểm.

“Lại giết thêm một con Sa Trùng, Quyền Trượng Pháp Thần cũng có thể tăng lên đến nhất giai!”

Nhìn vũ khí trong tay, Tô Mộ siết chặt lấy nó.

“Cảm ơn nhà thám hiểm, vì để biểu đạt lòng biết ơn đối với ngươi, nó là của ngươi!” Mục sư Tuyết Tiêu đi đến, lấy ra một quyển sách kỹ năng.

‘Lá Chắn Thánh Quang (cấp C): Tiêu tốn 100 điểm năng lượng mana, triệu hồi Thánh Quang hình thành một Lá Chắn xung quanh thân thể, trị số Lá Chắn bằng (tinh thần + trí lực) x300%, Lá Chắn có thể ngăn cản tổn thương vật lý và tổn thương ma pháp, thời gian cooldown 5 phút.’

“Kỹ năng này không tệ!”

Sau khi nhìn thấy mô tả về kỹ năng, Tô Mộ nở nụ cười.

Tinh thần và trí lực của mình chính là hai thuộc tính cao nhất, nếu như kéo max cấp kỹ năng này, trị số Lá Chắn sẽ không thấp!

‘Lá Chắn Thánh Quang đã lên cấp Lá Chắn Thánh Quang (cấp S) đã max.’

‘Lá Chắn Thánh Quang (cấp S): Tiêu tốn 800 điểm năng lượng mana, triệu hồi Thánh Quang hình thành một Lá Chắn xung quanh thân thể, trị số Lá Chắn bằng (tinh thần + trí lực) x600%, lá chắn có thể ngăn cản tổn thương vật lý và tổn thương ma pháp, thời gian cooldown 3 phút.’

Tô Mộ nhìn trị số tinh thần và trí lực của mình.

Cộng vào nhau là 1861.

Trị số Lá Chắn của kỹ năng này chính là 11166 điểm.

Tuy rằng kém hơn Lá Chắn Ma Pháp dưới sự thêm vào của Huyết Mạch Pháp Thần, nhưng mana Lá Chắn Thánh Quang này tiêu tốn lại thấp hơn.

“Bão cát bắt đầu tiêu tán rồi!”

Trên trận, cung tiễn thủ Thu Phi đột nhiên mở miệng.

Hắn vừa dứt lời, gió lốc gào thét xung quanh quả nhiên bắt đầu tiêu tán.

Tô Mộ nhíu mày lại, đi đến bên cạnh xác của mấy con Sa Trùng kia.

‘Ngươi nhận được tinh hạch Sa Trùng!’

‘Ngươi nhận được gai nhọn Sa Trùng!’

‘Ngươi nhận được bản vẽ: Mũi gai nhọn!’

‘Ngươi nhận được ủng da Sa Trùng!’

Ba con BOSS, đồ rơi ra thật sự không ít, Tô Mộ thu hồi tất cả, lấy tinh hạch Sa Trùng ra.

“Đây là của các ngươi!”

“A!”

Vưu Lâm nhìn tinh hạch ở trên tay Tô Mộ, sửng sốt tại chỗ hồi lâu, tiếp nhận lấy.

‘Hoàn thành nhiệm vụ đánh chết Sa Trùng!’

Cùng lúc đó, một nhắc nhở bắn ra trước mặt Tô Mộ.

“Lúc trước ta gặp một pháp sư mạnh mẽ, tên của hắn là Shia, hình như hắn cảm thấy rất hứng thú với đá ma pháp ta cho ngươi, cũng nói với ta rằng nếu có cơ hội, có thể đi đến thành Diệu Nhật, là một trong tám chủ thành lớn để tìm hắn, biết đâu hắn sẽ nói cho ngươi biết nên giải phong đá ma pháp như thế nào.”