Chương 244: Đai lưng trữ vật.

Điều hắn quan tâm là có thể có được một cái túi siêu lớn không.

“Ở đây chúng ta có bán đai lưng trữ vật, nhưng giá cả không rẻ!” Thanh niên chỉ vào quầy bên trong.

Tô Mộ nhanh chóng bước tới, cũng nhìn thấy trên quầy trưng bày từng chiếc đai lưng.

Những đai lưng này được may cực kỳ tinh xảo, bên trên còn được khảm đá quý sáng long lanh.

“Những đá quý được khảm bên trên đều là đá quý không gian, mỗi một viên đều có thể chứa một lượng vật phẩm nhất định.” Thanh niên đứng bên cạnh mô tả.

Tô Một cẩn thận quan sát.

Trên quầy hàng tổng cộng có năm chiếc đai lưng, trong đó có bốn chiếc đều chỉ được khảm ba viên đá quý, chỉ có một cái được khảm năm viên đá quý.

“Giá của cái đai lưng này thế nào?” Tô Mộ chỉ vào chiếc đai lưng được khảm năm viên đá quý rồi hỏi.

“Chiếc đai lưng này bán với giá hai trăm nghìn đồng vàng!”

Thanh niên khẽ mỉm cười rồi nói một con số làm Tô Mộ giật mình.

“Hai trăm nghìn đồng vàng?”

Nhìn số đồng vàng trong ô túi đồ, Tô Mộ nhíu mày do dự.

Đây là hơn một nửa số tiền tiết kiệm của hắn, dùng để mua một cái đai lưng thật sự có lời à?

“Ta có thể xem thuộc tính của chiếc đai lưng này không?”

Tô Mộ nhìn về phía thanh niên.

“Đương nhiên là được!” Thanh niên sảng khoái mở quầy và lấy chiếc đai lưng đó ra.

‘Đai lưng trữ vật: Có 500 ô trữ vật!’

Cầm lấy đai lưng, Tô Mộ nheo mắt lại.

500 ô trữ vật với mình tuyệt đối là đưa than ngày tuyết!

Có chiếc đai lưng này, đồ quái rơi ra trên cơ bản đều có thể đóng gói mang đi.

“Hai trăm nghìn đồng vàng tuy có hơi đắt, nhưng cũng trong phạm vi có thể chấp nhận được.” Tô Mộ tự hỏi.

“Có thể giảm giá không?”

Hắn đưa huy chương màu bạc trắng tới trước mặt thanh niên.

“Xin lỗi, chỗ chúng ta chỉ có nhà thám hiểm cấp bạch kim mới có thể hưởng thụ ưu đãi giảm 10%!” Thanh niên lộ ra biểu tình xin lỗi.

“Ặc!”

Tô Mộ cũng lười phải rối rắm.

Muốn lên tới huy chương cấp bạch kim không biết còn phải tốn bao nhiêu thời gian nữa.

“Mua!”

Tô Mộ cắn răng quyết định mua chiếc đai lưng này.

“Nhà thám hiểm, đây chính là hai trăm nghìn đồng vàng, ngươi chắc chắn chưa?” Hiển nhiên thanh niên không ngờ Tô Mộ lại nhiều tiền như vậy.

Tô Mộ khẽ gật đầu rồi lấy đồng vàng ra.

Khi hai trăm nghìn đồng vàng hiện lên trước mắt, hai mắt thanh niên lập tức phát sáng.

“Ngươi đã tiêu hai trăm nghìn đồng vàng trong cửa hàng của chúng ta, từ giờ trở đi, ngươi chính là khách VIP của cửa hàng, hưởng thụ toàn bộ sản phẩm giảm giá 20%, hơn nữa chúng ta có thể định chế một một trang bị cho riêng ngươi!”

Giọng nói của thanh niên đầy kích động, vẻ mặt hưng phấn.

Đây là khách hàng lớn đó, thế nào cũng phải hầu hạ tốt!

“Trang phục gì?”

Tô Mộ trang bị đai lưng lên, nghe hắn nói vậy cũng cảm thấy hứng thú với trang phục trong miệng hắn.

“Trang phục tam giai phù hợp với nghề nghiệp của ngươi, chỉ cần ngươi có đủ tài liệu, chúng ta sẽ chế tạo miễn phí!” Thanh niên giải thích.

“Có bản vẽ không?” Tô Mộ khẽ nhướng mày hỏi.

Thân là một đại sư may mặc, chỉ cần có bản vẽ thì mình không cần chế tạo gì cả.

Nếu đều đã tiêu hai trăm nghìn đồng vàng, nói gì cũng phải vớt được nhiều chỗ tốt một chút mới đúng.

“Xin đi theo ta!”

Đối mặt với khách quý, tự nhiên thanh niên cũng để khách muốn làm gì thì mình làm cái đấy.

Hắn dẫn Tô Mộ đi ra sau cửa hàng.

Không gian ở đây rất rộng, có mấy chục cái bàn, bên trên bày các loại tài liệu cùng với một vài bản vẽ trang bị.

“Bên này là bản vẽ trang phục pháp sư!” Thanh niên đi đến cạnh một cái bàn trong số đó rồi nói.

Tô Mộ khẽ gật đầu rồi chậm rãi bước tới.

Trên bàn có năm bản vẽ, chỉnh thể tới xem là một bộ trang phục màu tím nhạt.

Phẩm chất của trang phục là cấp A tam giai, thuộc tính cũng tạm được, ít nhất tốt hơn một chút so với trang phục nhị giai trên người mình.

Tô Mộ cầm lấy một bản vẽ bắt đầu đánh giá.

‘Ngươi đã học tập bản vẽ: Pháp bào Diệu Tử!’

‘Pháp bào Diệu Tử: Trí lực +200, thể chất +100, hiệu quả đặc biệt: Giảm miễn: Giảm 10% sát thương vật lý, tính dai +10 (hiệu quả trang phục: Khi chịu thương tổn có xác suất khôi phục 1% giá trị pháp lực).’

Tô Mộ có thân phận là đại sư may mặc nhanh chóng học được bản vẽ này.

“Bộ trang bị này rất tốt!”

Sau khi nhìn thấy thuộc tính của pháp bào, Tô Mộ không ngừng gật đầu trong lòng.

Nói tóm lại, bộ trang bị này cộng thêm ít giá trị tinh thần hơn một chút, càng chú trọng về thể chất hơn.

Cũng đối ứng hoàn hảo với hiệu quả trang phục.

Tuy tinh thần ít thì lượng mana cũng ít đi, nhưng nếu hiệu quả trang phục kích hoạt ổn thì hiển nhiên bộ trang bị này càng phù hợp với mình hơn.

Thử nghĩ mà xem, chỉ cần hắn đội Lá Chắn Ma Pháp, kéo một đống quái, tuỳ ý chúng nó tấn công, vậy thì chẳng phải lượng mana sẽ nhanh chóng hồi phục sao?

Tô Mộ thả bản vẽ trong tay xuống rồi cầm lấy bản vẽ khác.

“Bộ trang bị này rất tốt, nhưng tài liệu không dễ thu thập!”

Tô Mộ vừa cầm bản vẽ vừa nói chuyện với thanh niên.

“Không sao cả, bất cứ khi nào ngươi tìm đủ tài liệu đều có thể tới đây, chúng ta bảo đảm miễn phí may cho ngươi!” Thanh niên bảo đảm.

“Ta có thể xem trang phục của những nghề nghiệp khác không?”

Sau khi nắm giữ trang phục pháp sư, ánh mắt Tô Mộ chuyển đến bản vẽ của những nghề nghiệp khác.

Đây là một cơ hội kiếm tiền rất lớn đó!

“Chuyện này thì…” Thanh niên do dự.

Một pháp sư xem trang phục của những nghề nghiệp khác làm gì?

“Chắc các ngươi có thể làm trang phục nghề nghiệp khác cho ta đúng không?” Tô Mộ lại nói.

Vẻ mặt của thanh niên hơi mờ mịt những vẫn trả lời: “Chúng ta chỉ có thể chế tác trang phục phù hợp với nghề nghiệp của ngươi, những nghề nghiệp các sẽ thu phí!”

Tô Mộ nghe vậy bèn nói: “Thu phí không thành vấn dề, nhưng dù sao ta cũng phải xem thuộc tính của những trang phục đó đúng không? Nếu thích hợp thì ta muốn đặt làm cho các bạn của ta một bộ.”

Thanh niên không biết nói gì hơn, tuỳ ý Tô Mộ hành động trong căn phòng này.

Tô Mộ cũng không khách sáo, chỉ cần là bản vẽ hắn đều cầm lấy quan sát một lượt.

Dựa vào thân phận đại sư may mặc, hắn nhanh chóng nắm giữ toàn bộ bản vẽ ở nơi này.