Chương 624: Thật may mắn. (2)

“Giống như thành phố đáy biển à? Chỉ cần ta bước vào tầng thứ mười sáu là những bức tượng này sẽ sống lại?”

“Hay tầng mười sáu sẽ mở ra một nhiệm vụ giống như thí luyện?”

Tầng mười ba trong lãng mộ.

Nhóm người nghị trưởng không ngừng đuổi theo đến đây.

“Ma vật trong lối đi đều không thấy, có thể tên đó ở gần đây!”

Phát hiện ma vật trong lối đi biến mất, có người vội vàng hô to.

“Tốt quá, cuối cùng cũng đuổi theo hắn rồi!”

“Hắn ra tay giết chết ma vật, điều này chứng tỏ bắt đầu từ tầng này, những ma vật đó có thể nhìn thấu kỹ năng ẩn thân của hắn, giờ thì dễ dàng rồi!”

Hai người còn lại cũng lên tiếng.

Đối với bọn họ, thông tin này chắc chắn là một thông tin cực kỳ có lợi!

Tô Mộ cần phải rửa sạch ma vật, vậy thì chắc chắn sẽ bị ma vật quấy nhiễu tới tốc độ.

Còn có những phiền phức đám ma vật này tạo thành, cũng coi như là trợ lực của bọn họ.

“Nhanh chóng đuổi theo!”

Nghị trưởng ra lệnh, tốc độ đột nhiên tăng tới mức nhanh nhất.

Những nghề nghiệp hệ nhanh nhẹn khác cũng đi theo với tốc độ nhanh.

Đội ngũ này lập tức chia làm hai đội.

Những người tốc độ chậm cũng không nóng nảy.

Chờ đến khi nghị trưởng ngăn Tô Mộ lại, bọn họ đuổi theo cũng không mất bao nhiêu thời gian.

“Tên đó đã đả thông tầng thứ mười ba rồi!”

Sau khi đi tới trung tâm tầng thứ mười ba, tất cả mọi người nhíu mày lại.

Tốc độ di chuyển của bọn họ không thể nói là không nhanh, lại càng không đi đường vòng.

Nhưng dù vậy, bọn họ vẫn chưa đuổi kịp Tô Mộ.

“Chắc chắn hắn đang ở tầng thứ mười bốn, nhanh lên!”

Nghị trưởng lại ra lệnh, không hề dừng lại.

Trong mắt hắn xuất hiện sát ý cực mạnh.

Trận chiến này đã đến lúc bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ!

Lối vào lãng mộ.

Sau khi một nhóm người sống lại tiến vào, lối đi lập tức trở nên chật chội.

Không gian trong toàn bộ lãng mộ rất rộng, nhưng vị trí lối vào thật sự hơi hẹp.

Mọi người chen chúc bên trong, xếp thành một hàng dài.

“Chắc tên đó đã rửa sạch tầng trên của lãng mộ, đi thẳng vào là được!”

Không biết là ai hô một tiếng, người dẫn đầu tiến vào lối đi lập tức có hành động.

“Ở đây có quái!”

“Mẹ nó, có nhiều quái vậy à? Là đổi mới ư?”

Rất nhiều ma vật nhanh chóng xuất hiện.

Những con ma vật này cũng không nói nhiều với người sống lại, lập tức bắt đầu tấn công.

“Đừng chen!”

“Quá chật, kỹ năng của ta cũng không sử dụng được.”

“Đằng sau lùi lại một chút đi, chừa chút không gian!”

Dưới hoàn cảnh chen chúc, người phía sau tre già mãng mọc làm khổ những người phía trước.

Ngay cả người đàn ông oai hùng cũng không ngờ tới.

Dưới hoàn cảnh này, những người hắn tập kết căn bản không có không gian để phát huy.

Những người sống lại cướp vào trước như mua dây buộc mình!

Còn về chuyện bọn họ muốn lùi lại à?

Vậy thì phải hỏi nhóm người Long Phi vào sau có đồng ý hay không!

“Cánh cửa này liên thông đến hai nơi.”

“Nói vậy là muốn mở ra cánh cửa này thì phải kích hoạt hai địa điểm này đúng không?”

Đứng trước cánh cửa đi đến tầng mười sáu, Tô Mộ dùng Đôi Mắt Thần Thị bắt đầu quan sát.

Cuối cùng, điểm mạnh của kỹ năng này cũng thể hiện ra.

“Ở đó!”

Tìm theo một sợi dây trong đó, Tô Mộ nhanh chóng tìm thấy địa điểm thứ nhất.

Hắn vừa suy nghĩ, thân thể đã xuất hiện trong một mộ thất hẻo lánh ở tầng thứ mười lăm.

Nơi này đặt một cái bệ làm bằng đá.

“Cần phải đặt thứ gì lên bên trên?”

“Sẽ là gì nhỉ?”

Tô Mộ nhìn vết lõm hình tròn trên bệ đá, đột nhiên nghĩ ra gì đó.

Hắn mở thanh vật phẩm rồi lấy viên Vong Linh Bảo Châu BOSS rơi ra.

Sau khi đặt lên bệ đá, một tia lân quang đột nhiên xuất hiện.

“Ầm ầm ầm!”

Ánh sáng hiện lên, bệ đá rung động rồi chậm rãi hạ xuống.

“Hoá ra là chìa khóa mở cửa, ta còn tưởng là vật phẩm ma pháp gì cơ!”

Tô Mộ không khỏi bĩu môi.

Ban đầu, khi hắn nhìn lướt qua toàn bộ tầng thứ mười lăm, không hề nhìn thấy bệ đá này.

Nói cách khác, sau khi hắn giết chết BOSS, nó mới xuất hiện.

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, Tô Mộ tiếp tục quan sát toàn bộ tầng thứ mười lăm.

Nhưng không phát hiện ra mộ thất thứ hai.

“Ở bên trên à?”

Tô Mộ vừa suy nghĩ, hắn đã đi tới lối vào tầng thứ mười lăm.

BOSS tầng thứ mười bốn cũng rơi ra một viên Vong Linh Bảo Châu, điều này chứng tỏ tầng thứ mười bốn cũng có một cái mộ thất.

“Tìm thấy rồi!”

Tìm kiếm một lúc, Tô Mộ tìm thấy vị trí mộ thất ở một góc hẻo lánh trong tầng mười bốn.

Hắn vừa suy nghĩ đã lập tức Chớp Nhoáng tới vị trí đó.

“Ầm ầm ầm!”

Đặt một viên Vong Linh Bảo Châu lên bên trên, bệ đá nhanh chóng hạ xuống.

“Đó là?”

Ngay khi Tô Mộ chuẩn bị đi vào tầng thứ mười lăm, trong Đôi Mắt Thần Thị đột nhiên xuất hiện mấy điểm đỏ.

Điểm đỏ là hình người, dựa vào dấu hiệu sinh mệnh phát ra từ trên đó, tuyệt đối là tồn tại đủ để so sánh với con Thi Văn Căm Hận kia.

“Nhóm người này xuất hiện từ khi nào?”

Tô Mộ lộ ra vẻ ngạc nhiên trên mặt.

Bọn họ xuống dưới từ tầng thứ mười ba.

Nhưng lúc trước mình chưa từng phát hiện ra cường giả có cấp bậc này!

“Bọn họ là ai?”

“Chẳng lẽ là lão tổ người sống lại tới từ Hoa Đô? Biết trong trò chơi mở sự kiện nên tới để húp canh à?”

Tô Mộ nhíu chặt mày sử dụng Đôi Mắt Thần Thị yên lặng quan sát những người này.

Thực lực của bọn họ gần bằng với những lão tổ người sống lại lúc trước mình từng gặp, thậm chí có mấy người còn mạnh hơn.

Đúng là có thể giống như phỏng đoán của mình.