Chương 549: Di tích trên biển.

Lời nói của Diệu Tinh khiến Tô Mộ rơi vào im lặng.

Mình quả thật không thể ở phòng tuyến số 2 mọi lúc được.

Chờ đến khi ma vật bên trong vực sâu lại đổi mới, thì những NPC kia căn bản không thể chống lại được.

Mình cũng không thể cứ cách một khoảng thời gian, là tới phòng tuyến số 2 một lần chứ?

“Có cách nào có thể ngăn cản những ma vật đó đổi mới không?” Tô Mộ mở miệng hỏi.

Diệu Tinh cúi đầu, khóe miệng hơi cong lên, sau khi ngẩng đầu thì lộ ra vẻ mặt nghiêm túc: “Tất cả ma vật của tầng trên vực sâu đều dựa vào tháp Sa Đọa chuyển hóa năng lượng.”

“Chỉ cần có thể phá hủy tòa tháp đó, thì toàn bộ tầng trên vực sâu sẽ không còn bất cứ ma vật nào có thể đổi mới được nữa.”

Diệu Tinh đột nhiên thở dài một hơi.

“Nhưng với sức mạnh của ngươi, căn bản không phá hủy tòa tháp đó được!”

Nói tới đây, nàng quan sát biểu cảm của Tô Mộ.

“Chỉ cần phá hủy tòa tháp đó, là được rồi?”

Vẻ mặt Tô Mộ bình tĩnh, giọng nói không có một chút sợ hãi nào.

“Đúng!” Diệu Tinh gật đầu, vẻ mặt dường như hơi vui mừng.

Nàng hiển nhiên là muốn khiến Tô Mộ đi tới tòa tháp Sa Đọa đó.

“Biết rồi!”

Đúng lúc này, Tô Mộ để lại một câu, rồi biến mất khỏi hầm.

“Tên này thật sự đi rồi?”

Vẻ mặt của Diệu Tinh đột nhiên trở nên u ám.

Đôi mắt của nàng xen lẫn một luồng sát ý mãnh liệt.

Đứng dậy, nàng đi ra khỏi hầm.

Nàng không vội vã rời đi, bắt đầu nhìn xung quanh không đảo.

Sau khi phát hiện Tô Mộ thật sự đi rồi, thì trên tay của nàng xuất hiện một luồng năng lượng màu đen.

Một âm thanh khinh thường theo đó vang lên.

“Tên ngu, tháp Sa Đọa không đơn giản như ngươi nghĩ đâu!”

Tháp Sa Đọa.

Nhưng lời “Diệu Tinh” nói cũng không phải là nói dối.

Vị trí của tòa tháp này, vừa hay ở trung tâm của tầng trên vực sâu.

Giống như Tô Mộ thí luyện ở Vùng đất Sông Băng vậy.

Một khi phá vỡ tháp Sa Đọa, thì toàn bộ tầng trên của vực sâu sẽ hoàn toàn mất đi nguồn cung cấp năng lượng pháp tắc.

Nhưng muốn phá hủy tòa tháp này, độ khó chắc chắn cao hơn đợt thí luyện ở Sông Băng.

Lúc này, ở trong tòa tháp Sa Đọa, có tới hàng vạn pháp sư sa đọa đang bày sẵn thế trận đón địch.

Bọn họ đang chờ Tô Mộ tới.

“Vừa rồi Diệu Tinh cho mình một cảm giác hơi kỳ lạ!”

Trên đường chạy tới tháp Sa Đọa, Tô Mộ nhíu mày.

Trước đó vị đảo chủ này vì làm mình cách xa khỏi tháp Sa Đọa, thậm chí còn sửa lại nhiệm vụ cho mình.

Nếu nói bởi vì toàn bộ phòng tuyến số 2 bị thất thủ, thì việc Diệu Tinh thay đổi suy nghĩ ban đầu cũng dễ hiểu.

Nhưng Tô Mộ cảm thấy vị đảo chủ này không đúng lắm.

“Mặc kệ nàng thế nào, phá hủy tòa tháp đó trước đã rồi nói!”

Phòng tuyến số 2 thất thủ, trên người Diệu Tinh rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Tô Mộ không thể biết được, cũng không có hứng thú muốn biết.

Trước mắt, việc quan trọng nhất mình cần làm chính là tìm về mặt mũi.

“Không cần quanh co như vậy, trực tiếp đi giết là được!”

“Với kháng tính và phòng ngự bây giờ của ta, những pháp sư sa đọa kia chắc chắn đã không phá được phòng ngự!”

Đôi cánh hỏa diễm nhanh chóng vỗ, Tô Mộ tăng tốc độ phi hành.

Cấp bậc của pháp sư sa đọa đó chắc chắn là cao cấp bát giai.

Còn Chúa Tể Sa Đoạ kia, chắc chắn mạnh hơn BOSS cấp Vương thập giai.

Sau khi phá hủy tòa tháp Sa Đọa đó, thì có lẽ mình có thể tăng cấp bậc đến cấp 10 bát giai rồi.

Đến lúc đó dùng những chiến lợi phẩm bày một trận pháp tăng giai trên xác của tháp Sa Đọa, vậy thì mình mình không phải dễ dàng thăng lên cửu giai rồi sao?

Đương nhiên, đây đều không phải là điều Tô Mộ mong đợi nhất.

“Vị Chúa Tể Sa Đoạ đại nhân này, còn có mấy mảnh huân chương của thần trong tay đây nhỉ?”

Hắn khẽ thì thầm trong miệng, trong đầu đã xuất hiện cảnh tượng mình vơ vét hết ở trong tòa tháp Sa Đọa.

Thế giới hiện thực.

Thành phố HN.

Nơi này thuộc vùng duyên hải.

Ở nơi này, thường xuyên xuất hiện một hiện tượng lạ.

Ảo ảnh!

“Mau nhìn kìa, đó là gì vậy?”

“Đó là một cung điện sao? Khá nguy nga nha!”

“Cảnh tượng này rốt cuộc phản chiếu từ đâu? Ta chưa từng thấy kiến trúc nào như vậy ở thế giới hiện thực cả.”

“Trông giống như ở ngay gần biển!”

Lúc này, những người chơi ở thành phố HN nhìn thấy ảo ảnh ở trên không trung.

Một dãy nhà cổ xưa loang lổ.

“Chẳng lẽ, trên biển có di tích sắp sống lại rồi sao?”

Rất nhanh, có người phản ứng lại.

Trên mặt biển ở thành phố HN này, có lẽ sẽ xuất hiện một di tích hoàn toàn mới.

“Mau tới bờ biển, nhất định phải khống chế tất cả thuyền bè.”

Những người sống lại cũng phải ứng lại.

Muốn ra biển, thì nhất định phải có thuyền.

Mặc dù những ca nô và tàu chở khách cỡ lớn không thể khởi động do sự biến đổi của pháp tắc, nhưng những con thuyền nhỏ dựa vào sức người, vẫn có thể di chuyển được trên biển.

Nắm giữ những con thuyền này, thì coi như đã nắm chắc quyền thăm dò di tích!

Nước Anh Hoa.

Những khu vực vùng duyên hải, cũng xuất hiện ảo ảnh di tích giống vậy.

Sau khi Shin Ichiro biết tin tức này, thì lập tức dẫn theo đội quân tinh nhuệ, đi tới vùng duyên hải.

Quan sát từ số lượng, có lẽ vào khoảng bốn năm trăm người.

Cấp bậc của bọn họ, đều đạt tới tam giai.

“Nhất định phải lấy được di tích này!”

Dựa vào sức mạnh những cấp dưới này, cộng thêm sức mạnh cấp 5 tam giai của mình, Shin Ichiro vô cùng tự tin bắt đầu cuộc hành trình!

Tháp Sa Đọa.

Một vầng trăng máu phản chiếu trên bầu trời của tháp, khiến nơi này cãng tăng thêm vẻ kỳ dị.