Chương 292: Kỹ năng không bao giờ ngại nhiều.

Tô Mộ đang cày thuộc tính ở ngoài tường, trong hiện thực một trận đọ sức lại đang trình diễn.

Hoa Đô, khu biệt thự.

Long Phi dẫn dắt đội viên của hắn, đang đọ sức cùng một vài người không rõ thân phận.

“Nhất định phải giải quyết toàn bộ đám này!”

“Một kẻ cũng không thể bỏ qua!”

Ở Hoa Đô, lại phái ra rất nhiều người, phía Long Phi chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Dù là đông đảo thế lực cùng liên thủ, cũng không thể làm xằng làm bậy ở nơi này.

Không ít người điên cuồng xông vào nơi ở của “Tô Pháp Thần”, lại căn bản không trông thấy cái bóng của Tô Pháp Thần.

“Nói như vậy, nơi này căn bản không có Tô Pháp Thần gì hết? Tất cả chỉ là một cái bẫy?”

Những người này cũng phản ứng lại, nét mặt âm trầm.

“Không sai!” Long Phi không phủ nhận.

“Ta không tin, tên kia nhất định đã tới, mà đang trốn ở chỗ nào đó quanh đây thôi. Long đội trưởng, chẳng lẽ ngươi không muốn tìm ra hắn sao?”

“Chúng ta có thể giúp ngươi!”

Mấy người thậm chí còn nói điều kiện cùng Long Phi.

“Không cần!”

Đối với đề nghị này, Long Phi quả quyết cự tuyệt.

“Tô Pháp Thần, ngươi đi ra cho ta, núp trong bóng tối tính là gì?”

“Có bản lĩnh thì phân cao thấp cùng chúng ta!”

Sau khi bị cự tuyệt, những người này còn không hết hi vọng, muốn khích tướng“Tô Pháp Thần” núp trong bóng tối ra đây.

Nhưng bọn họ nhất định phải thất vọng.

Tất cả những người này đều là “Quân cờ bị vứt bỏ”, mục đích tấn công biệt thự cũng vì thăm dò “Tô Pháp Thần” hư thực thế nào.

Trong đám người biệt thự người, còn có một vài quân cờ có thể dùng.

Một khi xác nhận Tô Pháp Thần thật sự ở trong biệt thự, bọn họ mới có thể phát ra tín hiệu.

Lúc đó, tất cả quân cờ cũng không tiếc bất cứ giá nào!

“Ở lại đây đi!”

Long Phi cũng không biết những việc này, nhiệm vụ của hắn chỉ có một.

Hốt gọn một mẻ tất cả kẻ địch tấn công biệt thự!

Hắn và những đội viên kia cũng có được thực lực này.

Trận chiến đấu trong khu biệt thự nhanh chóng bước vào hồi cuối.

“Những người xem náo nhiệt bên ngoài kia, đều điều tra thân phận một lần!” Long Phi vừa thu dọn hiện trường, vừa ra lệnh.

Ván này là hắn thắng, nhưng hành động nhằm vào Tô Mộ, cũng sẽ không vì vậy mà kết thúc!

Nước Phiêu Lượng.

Land Nader không tiến vào trò chơi thăng cấp, mà vẫn ngồi trong phòng làm việc của hắn, cầm điện thoại chờ đợi, lo lắng.

“Reng! Reng! Reng!”

Tiếng điện thoại vang lên, Land Nader vội vã cầm lên.

“Thành công sao?” Giọng nói của hắn chứa chút chờ đợi.

“Chúng ta mắc lừa rồi, tên Tô Pháp Thần kia căn bản không xuất hiện.” Câu trả lời âm u đầy tử khí truyền đến từ đầu kia: “Người của chúng ta bị tổn thất nặng nề!”

“Fuck!”

Land Nader phát ra một tiếng gào thét phẫn nộ, lập tức co quắp trên chiếc ghế ông chủ kia.

Hai mắt hắn trống rỗng vô thần, như một ông già bất lực.

Nước Anh Hoa.

Shin Ichiro cũng đang vội vàng chờ đợi tin tức.

“Hành động thất bại rồi, các hạ!”

Sau khi nhận được câu trả lời, Shin Ichiro lập tức co quắp ngồi xuống ghế.

Ván này, Long Phi thắng xinh đẹp, cũng đả kích nặng nề những kẻ có ý khác kia.

Nhưng tất cả những chuyện này còn lâu mới kết thúc được như vậy.

Tô Pháp Thần chưa từng xuất hiện, ngược lại làm cho rất nhiều người sinh ra ý khác.

“Tô Pháp Thần lại phối hợp với Long Phi? Chẳng lẽ tên này bị mời chào rồi?”

“Có khả năng này, chắc là hắn đã bị giấu đi, không chừng ngay ở Hoa Đô!”

“Lần này hắn chưa từng xuất hiện, chứng tỏ hắn cũng còn chưa đạt tới trình độ có thể coi nhẹ vũ khí hạng nặng, vật phát nổ trong hiện thực, chúng ta còn có cơ hội!”

Chính như Long Phi dự tính, những người kia tạm thời sẽ thu liễm một chút.

Nhưng phía sau sự bình tĩnh, một cơn bão tố mãnh liệt đang nổi lên!

Ngoài tường, nơi cách tường không xa, một bóng người đứng tại chỗ, gương mặt mang nụ cười toả sáng.

‘Chúc mừng ngươi thăng cấp, thu hoạch được năm mươi điểm thuộc tính, bốn mươi điểm kỹ năng!’

Nhìn nhắc nhở thăng cấp, Tô Mộ hài lòng khẽ gật đầu.

Dọc theo con đường trở về này, hắn không ngừng dọn dẹp những quái tinh anh mạnh mẽ kia, tăng được hai cấp tất cả, đẳng cấp cũng tới đến cấp 5 tứ giai.

Đánh giá một chút, dọc theo con đường này, hắn đại khái kích hoạt Hào Quang Của Pháp Thần hơn một trăm lần, Sức Mạnh Của Chiến Thần hơn một trăm năm mươi lần, Thân Thể Bất Diệt hơn một trăm bảy mươi lần.

Ba thuộc tính đều thu hoạch được tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa, điểm thuộc tính thăng cấp trước đó cũng chưa phân phối, tổng cộng là hai trăm điểm thuộc tính có thể phân phối.

“Thêm một trăm điểm vào nhanh nhẹn, như thế thuộc tính này có thể lên đến hơn một ngàn!”

Sau khi cân nhắc đôi chút, Tô Mộ chia đôi hai trăm điểm thuộc tính này, thêm vào nhanh nhẹn và tinh thần.

Mở ra giao diện thuộc tính.

Người chơi: Tô Mộ

Đẳng cấp: Cấp 5 tứ giai (2000/80000)

HP: 30600

MP: 102800

Công kích vật lý cận chiến: 2864

Công kích ma pháp: 7216

Phòng ngự vật lý: 2560

Phòng ngự ma pháp: 3070

Thuộc tính: Sức mạnh 1332, thể chất 1370, nhanh nhẹn 1016, tinh thần 1590, trí lực 2130

Trang bị: Quyền Trượng Pháp Thần tứ giai, dây chuyền thủy tinh, nhẫn Diệu Tinh, nhẫn Thị Huyết, áo choàng Arcane, huân chương Diệu Nhật, bộ đồ Diệu Tử

Mỗi lần nhìn thấy thuộc tính của mình, Tô Mộ đều muốn cảm thán một câu.

Có hack thật tốt!

Đừng nhìn đẳng cấp của mình thấp, nhưng thuộc tính này thấy thế nào cũng không giống thuộc tính có thể có được ở tứ giai.

Người chơi cùng giai có thể có một phần ba thuộc tính của mình đã rất tốt rồi.

Không sai, hắn đang nói về thuộc tính cơ sở chính của mình!

Ngoài nhanh nhẹn cơ sở hơi thấp một chút, thuộc tính còn lại đều khiến người ta chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

“Dưới sự tăng phúc của kỹ năng cấp Thần, thuộc tính của ta sẽ chỉ càng ngày càng cao!”

“Đúng rồi, khoảng thời gian này đẳng cấp của người chơi khác đi lên rồi, chắc là cày được không ít sách kỹ năng nhỉ?”

Mở ra thanh kỹ năng, kỹ năng bên trong khiến người ta hoa cả mắt, thậm chí có rất nhiều kỹ năng sau khi học tập căn bản chưa từng dùng.

Nhưng nhìn số lượng điểm kỹ năng vĩnh hằng bất biến kia, Tô Mộ chỉ có một nguyên tắc với kỹ năng.