Chương 570: Vượt giới đến.

Cá mập khổng lồ vẫy đuôi, không hề có ý định bơi về phía trước.

“Thôi được rồi!” Tô Mộ gãi đầu, cũng không trách nó.

Di tích này còn chưa mở ra nên vẫn có lực pháp tắc cản lại, cá mập khổng lồ không thể đi qua được.

“Ngươi đi đi!”

Tô Mộ trèo xuống dưới người cá mập khổng lồ rồi nhẹ nhàng vỗ đầu nó.

Dưới thân hình không đối xứng này, Tô Mộ có vẻ vô cùng nhỏ bé.

Nhưng cá mập lại biến mất nhanh như chớp.

“Ta đáng sợ như vậy à?”

Tô Mộ không khỏi trợn trắng mắt.

Mình còn chưa đủ thân thiện hòa ái à?

Nếu là lúc trước thì chỉ sợ nơi đây đã trở thành một “biển lửa” rồi.

“Chớp Nhoáng!”

Tô Mộ vừa suy nghĩ, cơ thể đã Chớp Nhoáng thẳng đến di tích.

“Thùng!”

“Xì!”

“Bùm bùm!”

Giây tiếp theo, cả người hắn đâm vào một bức tường vô hình, lực pháp tắc mạnh mẽ cũng hiện ra.

Tia sét pháp tắc xuất hiện trong biển, không chút khách sáo rơi xuống trên người hắn.

Cùng lúc đó, trên người Tô Mộ cũng xuất hiện một luồng pháp tắc triệt tiêu tia sét rơi xuống.

Chút lực pháp tắc này đã không làm gì được thân thể Thần của hắn.

“Chắc là có thể đi qua!”

Chuyện này làm Tô Mộ cảm thấy hơi tự tin.

Vì để phòng ngừa chuyện lỡ như, hắn lấy hai mảnh huân chương của Thần mình lấy được từ tháp Sa Đoạ ra.

Tô Mộ vươn tay bắt đầu thử với tới bức tường không khí.

“Bùm bùm!”

Lực pháp tắc lập tức xuất hiện và ngăn cản hắn đi tới.

Nhưng pháp tắc đủ để trí mạng với những người khác lại bị vầng sáng phát ra từ trên người Tô Mộ chặn lại.

“Xì!”

Hắn càng đi vào sâu, lực pháp tắc cũng trở nên càng ngày càng mạnh.

Nhưng những pháp tắc này chỉ có thể làm tốc độ của hắn giảm xuống mà không có cách nào chặn hắn ở bên ngoài.

Muốn tiến vào di tích này thì đơn giản chỉ là mất nhiều thời gian một chút mà thôi.

“Chủ nhân, ngươi có ở đây không?”

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên trong đầu Tô Mộ.

“Hiên Viên?”

Tô Mộ hơi sửng sốt, sau đó lập tức phản ứng lại.

Mình có thể thành lập liên hệ với Hiên Viên thì tất nhiên Hiên Viên cũng có thể “gọi điện thoại” cho mình.

Nhìn bức tường pháp tắc trước mặt, Tô Mộ lùi lại.

“Sao vậy?”

Tô Mộ tập trung suy nghĩ rồi lên tiếng hỏi.

“Bây giờ ngươi ở thành phố HN đúng không?”

“Đúng vậy, ta ở ngay lối vào di tích, đang nghĩ cách đi vào!”

Đối với Hiên Viên, Tô Mộ không chút giấu giếm.

“Là thế này, Long Phi có một kế hoạch, chuẩn bị tập hợp tất cả người sống lại ở Hoa Đô với nhau, nhưng kế hoạch này cần ngươi phối hợp!” Hiên Viên nhanh chóng trả lời.

“Hắn muốn ta xuất hiện trước mặt người sống lại ở thành phố HN, làm người sống lại ở Hoa Đô yên tâm à?”

Tô Mộ suy nghĩ một lúc là đoán ra ý định của Long Phi.

Người sống lại biết mình và Hiên Viên liên thủ giết chết vị lão tổ kia.

Nếu Pháp Thần và Cung Thần xuất hiện ở Hoa Đô cùng lúc, thì những người sống lại đó tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ.

“Ta biết rồi!”

Tô Mộ đã biết nên làm thế nào.

Bên phía Hiên Viên thì hắn hoàn toàn không cần phải lo lắng.

Cho dù có thêm mấy “lão tổ” xuất hiện thì cũng không đủ để Hiên Viên đánh.

“Thời gian càng đẩy về sau thì pháp tắc ở đây càng yếu.”

“Không cần vội vàng!”

Tô Mộ không tiếp tục xâm nhập bức tường pháp tắc nữa.

Đối với hắn, mười nghìn mét dưới đáy biển chỉ cần một kỹ năng Chớp Nhoáng.

“Rào rào!”

Trên mặt biển yên tĩnh đột nhiên vọt lên một bóng dáng, cùng lúc đó, sau lưng bóng người đó cũng xuất hiện một đôi cánh hỏa diễm.

“Tìm người sống lại trước đã!”

Tô Mộ nhanh chóng bay về phía thành phố HN, đồng thời mở Đôi Mắt Chân Thật ra.

Cách làm những người sống lại đó biết mình ở thành phố HN rất đơn giản.

Chỉ cần mình gây ra chuyện lớn ở thành phố HN thì chắc chắn tin tức sẽ truyền tới Hoa Đô.

Thế giới vị diện.

Tổ địa Lâm gia.

Một trận pháp phủ kín đá quý ma pháp đang tiến hành hoàn thiện thêm một bước.

Hơn một trăm nhân vật cấp lão tổ đang tụ tập ở đây, đĩnh đạc lên tiếng.

“Lần này chư vị cùng vượt giới, chắc chắn tên Tô Mộ kia sẽ không nhảy nhót được nữa!”

“Đúng vậy, mong các vị tới thế giới hiện thực có thể chăm sóc con cháu trong tộc chúng ta một vài.”

Bốn người chuẩn bị vượt giới được vây quanh ở trung tâm, giống như chúng tinh phủng nguyệt.

“Các vị yên tâm, chắc chắn chúng ta sẽ chăm sóc.”

Bốn người mỉm cười, thấy ai cũng đồng ý.

“Sắp đến lúc rồi!”

Lúc này, lão tổ phong Thần của Lâm gia mở miệng.

“Tiếp theo, mong mọi người dốc hết sức hỗ trợ!”

Bốn người đi vào giữa trận pháp, ôm quyền thăm hỏi những người ở bên ngoài.

Sau khi chuẩn bị thêm một lúc, lão tổ phong Thần của Lâm gia dẫn đầu ra tay.

Cả người hắn phát ra một luồng năng lượng bàng bạc, kích hoạt toàn bộ trận pháp.

Ngay sau đó, ba người trong trận lần lượt lấy ra một mảnh huân chương của Thần.

Ba mảnh huân chương ghép thành một hình tam giác, bao phủ bốn người ở bên trong.

Sau khi huân chương và năng lượng trên trận pháp hô ứng với nhau, lão tổ phong Thần của Lâm gia hô to một tiếng.

“Các vị, mong các vị hãy dốc toàn lực, trong vòng một ngày, bọn họ có thể vượt giới thành công!”

Dựa vào sức mạnh của một mình hắn và trận pháp này, muốn làm bốn người giữ thực lực tới thế giới hiện thực là chuyện không thể nào.

“Nhờ mọi người!”

“Cần phải làm tên thổ dân kia biết thực lực của chúng ta!”

“Mọi người đều ra tay đi!”

Hơn trăm vị lão tổ nhanh chóng ra tay.

Sức mạnh của trăm người hội tụ thành một luồng năng lượng vô cùng khổng lồ.

Dưới sự quấy nhiễu của luồng năng lượng này, tam giác hình thành từ ba mảnh huân