Chương 538: Uy của Pháp Thần.

Tô Mộ thật sự lấy làm kinh hãi.

Hắn nhìn về thanh HP năm ngàn vạn của pho tượng kia.

“Hố Đen Hấp Dẫn!”

Một hố đen xuất hiện ở trên đầu pho tượng.

Một lực hút cực mạnh xuất hiện, muốn hút pho tượng khổng lồ vào đó.

Nhưng hố đen mọi việc đều thuận lợi này lại mất đi tác dụng trước mặt pho tượng.

Thanh cự kiếm băng sương trong tay pho tượng Nữ Thần Băng Sương ngưng tụ ra ánh sáng lóng lánh, chém về một kiếm phía hố đen.

Một giây sau, hố đen trực tiếp tan biến.

“Thế này cũng quá trâu bò rồi?”

Tô Mộ nhìn đến ngơ luôn rồi.

Đó chính là kỹ năng cấp Thần đó!

Với hai vạn điểm giá trị tinh thần, trí lực chống đỡ, hố đen lại bị pho tượng chém cho trực tiếp tan biến!

“Thực lực của pho tượng kia, có thể so được với Chúa Tể Sa Đọa rồi chứ?”

Tô Mộ nghĩ tới cảnh tượng lúc trước hố đen của hắn bị Chúa Tể Sa Đọa đánh tan biến.

Trong game Thần Đồ có quy tắc của game.

Muốn phá vỡ một kỹ năng, như vậy nhất định phải sử dụng kỹ năng có sát thương lớn hơn.

Không còn gì để nghi ngờ nữa, một kiếm vừa rồi của pho tượng Nữ Thần Băng Sương kia nếu như trúng mục tiêu là hắn, tuyệt đối sẽ làm cho hắn thí luyện thất bại.

Dĩ nhiên, thời gian chuẩn bị của một kiếm kia quá dài, nếu không phải hố đen cần thời gian mười giây mới có thể bộc phát, pho tượng căn bản không thể theo kịp.

Hắn muốn né tránh, cũng không phải việc gì khó.

“Vậy thì ta sẽ cho ngươi xem thực lực chân chính của ta!”

Nếu một hố đen không có hiệu quả, Tô Mộ cũng không giả bộ nữa.

Giơ pháp trượng trong tay lên, một ngọn Thiên Hỏa xuất hiện.

Trong lúc Thiên Hỏa đánh tới hướng pho tượng, Tô Mộ vỗ tay một cái.

Trong nháy mắt, hai hố đen một trái một phải, xuất hiện ở hai bên pho tượng.

Pho tượng hiển nhiên không phản ứng kịp nữa.

Cho dù nó có thể chém tắt Thiên Hỏa, cũng không còn có nhiều thời gian để làm hố đen tan biến nữa rồi.

Ngay sau đó, lại một ngọn Thiên Hỏa xuất hiện trên đỉnh đầu Tô Mộ.

Trong trạng thái Hỏa Nhân, sát thương của Thiên Hỏa không hề thấp hơn hố đen.

Những kỹ năng này, mỗi kỹ năng đều cần tiêu hao lượng mana khổng lồ.

Nhưng đối với người có gần hai trăm vạn lượng mana như Tô Mộ, đây cũng chỉ là sự bắt đầu.

Một đòn lại một đòn Thiên Hỏa liên tục không ngừng.

Còn có hố đen thỉnh thoảng lại xuất hiện phía sau pho tượng băng sương.

Mặc dù nó có kháng tính kếch xù, lượng máu siêu cao, cũng không cách nào đối mặt với Tô Mộ ra tay hết sức!

Đây cũng là uy của Pháp Thần!

‘Chúc mừng ngươi đánh bại pho tượng Nữ Thần Băng Sương, hoàn thành thí luyện Băng Xuyên!’

‘Ngươi đạt được Băng Hà Chi Tâm!’

Nhắc nhở bắn ra, đồng thời pho tượng Nữ Thần Băng Sương khổng lồ kia bắt đầu sụp đổ.

Viên Băng Hà Chi Tâm ở giữa trán nó cũng trôi về phía Tô Mộ.

Bay xuống tay Tô Mộ giống như một mảnh bông tuyết.

“Đây chính là Băng Hà Chi Tâm à?”

Một cảm giác lạnh buốt thấm vào tay, toàn bộ Băng Hà Chi Tâm cực kỳ óng ánh sáng long lanh.

“Có một loại cảm giác quen thuộc.”

Tô Mộ cẩn thận quan sát viên Băng Hà Chi Tâm này, híp mắt lại.

Cảm giác đồ chơi này cho của mình, không khác huân chương của Thần là bao!

“Sử dụng xem đi!”

Nắm chặt viên Băng Hà Chi Tâm này, Tô Mộ lựa chọn sử dụng.

‘Băng Hà Chi Tâm có thể dùng cho kỹ năng hệ Băng hoặc kỹ năng loại bị động!’

Theo nhắc nhở xuất hiện, một loạt kỹ năng xuất hiện trước mắt Tô Mộ.

“Thứ này áp dụng cho hơi ít!”

Nhìn một vài kỹ năng có thể tăng lên thông qua Băng Hà Chi Tâm, cuối cùng ánh mắt Tô Mộ dừng lại trên “thân thể Bán Thần”.

Kỹ năng này đã là kỹ năng cấp Thần, một khi tăng lên, hiệu quả chắc chắn sẽ nâng cao một bước.

“Hay là chờ nắm giữ kỹ năng hệ Băng cấp Thần, thì lại sử dụng?”

Không vội vã xác định, Tô Mộ còn hơi xoắn xuýt.

Băng Hà Chi Tâm, chắc chắn thích hợp cho kỹ năng hệ Băng nhất.

Nhưng nghĩ lại, mình muốn đạt được kỹ năng cấp Thần hệ Băng, còn không biết phải chờ thêm bao lâu.

“Chính là ngươi!”

Hít sâu một hơi, Tô Mộ lựa chọn “Thân thể Bán Thần” .

Một giây sau, Băng Hà Chi Tâm toả ra ánh hào quang chói sáng, vậy mà chậm rãi tan ra giống như băng.

“Nước đá” tan ra càng rót vào thân thể Tô Mộ từng chút từng chút một.

“Thật mát!”

Một cảm giác xuyên tim lập tức phun lên trong tim Tô Mộ.

Dần dần, thân thể của hắn nổi lên một lớp băng.

Tô Mộ cũng không ngăn cản lớp băng lan tràn.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, đây là dấu hiệu Thân thể Bán Thần của mình dung hợp cùng Băng Hà Chi Tâm.

Lại qua một khoảng thời gian, cả người Tô Mộ hoàn toàn biến thành một bức “Tượng băng”.

‘Băng Hà Chi Tâm dung hợp thành công, Thân thể Bán Thần đã biến thành thân thể Băng Sương!’

Lại là một nhắc nhở xuất hiện, lớp băng trên thân thể Tô Mộ đột nhiên biến mất toàn bộ.

Hắn vội vàng mở ra thanh kỹ năng.

‘Thân thể Băng Sương: HP tăng lên 250%, tất cả Gia Tăng Phòng Ngự 250%, tất cả kháng tính tăng lên 50%, khả năng kháng băng tăng lên 100%, miễn giảm tổn thương vật lý 30%’

So với Thân thể Bán Thần trước đó, trị số cũng không tăng lên cao lắm, nhưng sau khi xem đến chữ “Có thể thăng cấp” ở sau kia, Tô Mộ mở to hai mắt nhìn.

Điểm này khiến hắn thế nào cũng không ngờ tới!

“Thứ này không phải chính là huân chương của Thần sao?”

Lần này Tô Mộ cũng phản ứng kịp.

Băng Hà Chi Tâm và huân chương của Thần trên bản chất là một loại đồ vật!

“Điểm kỹ năng của Ta, thăng lên kỹ năng cấp Thần đã đột phá giới mức cao nhất được sao?”

Nhìn điểm kỹ năng sét đánh bất động kia của mình, gương mặt Tô Mộ mang mấy phần thấp thỏm.