Chương 858: Cơn giận lôi đình

Một tầng Thần tháp, thế giới lôi điện.

“Tới nơi rồi!”

Tô Mộ nhìn tia chớp đầy trời khắp xung quanh, hô lên với đám tiểu đệ.

“Roẹt!”

Vừa dứt lời, một tia sấm sét nổ vang, ánh chớp mãnh liệt bổ thẳng về phía Tô Mộ.

“Rè!”

Hồ quang điện khuấy động trên cơ thể Tô Mộ, tạo thành sát thương cực kỳ bé nhỏ.

Đòn này là điển hình của sát thương không cao, nhưng tính sỉ nhục cực mạnh.

Tô Mộ nheo mắt lại.

“Vừa lên đến đã ra oai phủ đầu với ta à?”

“Nếu vậy thì ta cũng không khách sáo đâu!”

Lấy Chân Thần châu ra, Tô Mộ ném nó cho Hiên Viên.

“Thu thập những lực pháp tắc hệ lôi, một kẻ thù cũng không buông tha.”

Sau khi giao chiến với hai Boss kiểm soát lực pháp tắc Chân Thần, xem như mình đã có chút hiểu biết về Boss này.

Thực lực của chúng quả thực rất mạnh, nhưng sở dĩ khó thể đối phó là vì ưu thế về địa lợi.

Chỉ cần mình để Hiên Viên đi hấp thụ những lực pháp tắc sấm sét kia, sức chiến đấu của Boss chắc chắn sẽ suy giảm đáng kể.

“Hiểu rồi ạ, chủ nhân!”

Nhận Chân Thần châu, Hiên Viên đáp.

Lòng trung thành của hắn với Tô Mộ là tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Dẫu hiện tại Tô Mộ bảo hắn liều mạng đi tìm Boss cấp Chân Thần của nơi này thì Hiên Viên cũng sẽ không mảy may do dự.

“Ngươi dẫn theo bọn chúng, còn lại giao cho ta!”

Trên mặt nở nụ cười tự tin, Tô Mộ lập tức biến mất tại chỗ.

“Các ngươi đã nghe những gì chủ nhân nói rồi đấy, ra tay đi!”

Nhóm tiểu đệ lập tức bắt đầu di chuyển.

Khác với lúc trước khó di chuyển, sau khi Hiên Viên nắm giữ pháp tắc Chân Thần, hắn hoàn toàn có thể đi ngang ở đây.

Dựa theo yêu cầu của Tô Mộ, họ sẽ không buông tha cho bất kỳ kẻ địch nào.

Dù là đám mây giông trong không trung cũng không thoát khỏi kết cục bị đánh tan.

Thế giới hiện thực, trong vũ trụ.

Hạm đội khổng lồ được bố trí ở nơi có thể quan sát Lam Tinh nhưng sẽ không bị Lam Tinh phát hiện ra.

Trên tất cả những con thuyền này đều chuyên chở vũ khí lớn mạnh, sức mạnh mà nó có được vượt xa kỹ năng cấp Thần.

Đặc biệt là pháo năng lượng trên chủ hạm, một khi mở khóa sẽ có thể gây nên thiệt hại tuyệt nhiên không hề thua kém kỹ năng cấp bậc Chân thần.

“Dò ra lực pháp tắc trên chủ tinh đang nhanh chóng yếu đi.”

“Tốc độ hiện tại nhanh bằng gấp mười lần so với dự tính trước đó của chúng ta!”

“Tình hình không đúng lắm!”

Trên boong tàu chủ hạm, một nhóm người nhìn số liệu trên giao diện thuộc tính, rồi không khỏi hô to lên.

“Gấp mười? Sao có thể?”

Nghe báo cáo, hạm trưởng biến sắc.

Cái con số gấp mười này thật sự quá mức khuếch đại.

“Chẳng lẽ, trên chủ tinh đã xảy ra biến cố lớn gì rồi sao?”

Hắn buộc mình phải tỉnh táo, nhanh chóng phân tích tình hình.

Theo kế hoạch ban đầu của họ, đầu tiên là điều động tiểu đội tiến tới chủ tinh, tìm hiểu tình huống, đồng thời tranh thủ thành lập chút ít nền móng.

Đến khi lực pháp tắc hoàn toàn biến mất, một khi thuyền của họ có thể tiến vào thì họ ngay lập tức có thể nắm giữ được đầy đủ thông tin.

Nhưng bây giờ, tất cả kế hoạch đều bị xáo trộn.

“Với tốc độ yếu đi như hiện giờ, chúng ta còn cần bao lâu nữa mới có thể vào được chủ tinh?”

Hạm trưởng suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi.

Những người khác nhanh chóng bận bịu.

Hơn mười phút sau, một người nhìn số liệu trước mặt, đáp lớn:”Căn cứ vào hiển thị, chỉ cần ba ngày, mở ra tất cả che chắn phòng hộ của hạm đội là chúng ta có thể quay về chủ tinh.”

“Tuy nhiên, chúng ta sẽ tiêu hao hết chí ít 50% nguồn năng lượng dự trữ!”

Kết quả này khiến mày hạm trưởng nhíu chặt.

“Phải đợi thêm bao lâu nữa để giảm mức tiêu hao nguồn năng lượng dự trữ xuống đến 20%?” Hạm trưởng hỏi tiếp.

Người kia lập tức bắt đầu tính toán.

Mấy phút sau, hắn trả lời:”Bảy ngày!”

Hạm trưởng nghe đáp án này thì gương mặt tỏ ra rối rắm.

Trước khi chưa làm rõ ở chủ tinh đang gặp phải biến cố gì, nếu họ tùy tiện tiến vào sẽ phải gánh chịu rủi ro rất lớn.

Nhưng tương tự, đây cũng là một cơ hội không ai biết trước được.

“Vậy đợi thêm bảy ngày nữa!”

Sau khi liên tục cân nhắc, cuối cùng hạm trưởng vẫn không lựa chọn mạo hiểm.

Hoa Đô.

Sau cổng truyền tống nào đó, sinh vật loại trùng đang tập kết với số lượng lớn.

Khác với lũ ma vật, những sinh vật loại trùng này rõ ràng có được trí tuệ tuyệt vời.

Tại những địa điểm sinh vật loại trùng tụ tập, có một chiếc phi thuyền tàn tạ.

Đây chính là nơi mà trước đó Tô Mộ đã tìm thấy phi thuyền gặp nạn.

“Chít chít!”

“Xì xì!”

Tiếng côn trùng kêu vang, số lớn sinh vật loại trùng bắt đầu chuyển động nhanh chóng.

Chúng ngay ngắn trật tự, chia thành nhiều đợt xuất phát tới khu vực pháp tắc.

So với tia sét pháp tắc không tài nào xuyên qua được lúc đầu thì hiện giờ chí ít lực pháp tắc đã yếu đi hơn phân nửa.

Dù vậy, những tia sét pháp tắc cũng có khả năng sát thương cực mạnh.

“Đùng đùng!”

Hàng loạt sinh vật loại trùng bị pháp tắc đánh trúng, đi đời nhà ma.

Nhưng chúng không hề chùn bước.

Cuối cùng, sau khi phải trả một cái giá đau đớn và thê thảm, một nhóm trùng nhỏ đã thành công xuyên qua khu vực pháp tắc.

Thế giới lôi đình.

Không trung giăng đầy mây đen.

“Ầm ầm!”

Tiếng sấm to lớn không dứt bên tai.

Đôi cánh hỏa diễm phía sau Tô Mộ nhanh chóng kích hoạt, đi tới khu vực trung tâm dày đặc sấm sét nhất.

“Xoẹt!”

“Đùng!”

Thỉnh thoảng có sấm sét giáng xuống, nhắm vào người hắn.

“Gãi ngứa hả!”

Nhìn chút ít hồ quang điện dao động trên người, Tô Mộ hô lớn với giọng điệu tràn ngập trào phúng.