Chương 711: Nhưng hắn không về được.

Loại cảm giác này thật giống như toàn bộ vùng biển này là mạch máu của sinh vật nào đó.

“Thú vị!”

Khóe miệng Tô Mộ nhếch lên.

Đối thủ càng mạnh, hắn lại càng hưng phấn.

Cùng đám hỗn tạp cấp lão tổ kia đánh lâu như vậy, thật sự là đơn giản vô vị!

“Để ta xem bộ mặt thật của ngươi.”

Đôi cánh hỏa diễm sau lưng tản ra ánh sáng mãnh liệt, Tô Mộ bay vào trong vùng biển.

Sương mù tức khắc dâng lên.

Nhưng dưới đôi cánh hỏa diễm nóng rực, chỉ cần sương mù vừa tới gần thân thể Tô Mộ, sẽ bị thiêu đốt hầu như không còn.

Khu vực cấm này, căn bản không cách nào ngăn cản bước chân của”Thần”.

Dường như cảm giác được”uy hiếp thật lớn” đang tiến vào, trên mặt biển bình tĩnh kia đột nhiên sinh ra động tĩnh.

“Hô! Hô! Hô!”

Một trận lốc xoáy bắt đầu gào thét, sương mù tràn ngập hóa thành từng dòng vòi rồng.

Trên biển, xuất hiện hình ảnh vòi rồng nước.

Nước biển bị hút lên, đều hiện ra một loại màu đen đặc thù.

“Rào!”

Dưới ảnh hưởng của gió mạnh, nảy sinh mưa lớn.

Rất nhiều nước biển đen kịt rơi vào trên người Tô Mộ.

“Thú vị, nước biển này lại đang ăn mòn lực sinh mệnh của ta!”

Mặc cho mưa to rớt lên người mình, Tô Mộ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trận vũ bão này tương tự như một kỹ năng, hơn nữa còn là loại kỹ năng sát thương liên tục trên phạm vi lớn.

Nếu là người khác có lẽ không chịu nổi, nhưng đối với hắn lại không có chút ảnh hưởng nào.

Cho dù cái này -1 sát thương có nhanh đến đâu, cũng không nhanh hơn tốc độ hồi phục của Thân Thể của Thần!

Đối phương đã đánh tới cửa, Tô Mộ đương nhiên cũng phải có qua có lại.

“Không có phát hiện sinh mệnh cá nhân, xem ra dựa vào Đôi Mắt Thần Thị sẽ không tìm ra.”

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, toàn bộ vùng biển chính là”một” sinh mệnh, điều này làm cho hắn hơi lúng túng.

Suy nghĩ một hồi, Tô Mộ cả người hóa thân trở thành Hỏa Nhân.

“Xì!”

Những giọt nước mưa vừa rơi xuống, đã bị bốc hơi trong nháy mắt.

Không chỉ như thế, trên bầu trời vùng biển tối đen còn xuất hiện ánh sáng rực rỡ.

Từng luồng từng luồng thiên hỏa thành hình, ngay cả khu vực mây bão kia cũng bị ánh lửa nhuộm đỏ.

“Đã vậy ta sẽ lấp biển của ngươi!”

Dưới dạng Hỏa Nhân, Tô Mộ uy lực khí phách, theo hắn vung tay lên, hơn mười thiên hỏa cùng ném về vùng biển phía dưới.

Thành Diệu Nhật.

Long Phi dẫn theo rất nhiều người chơi chạy tới đấu trường quyết đấu.

So với việc lựa chọn người sống lại, việc lựa chọn người chơi rất đơn giản.

Hầu như tất cả đều là xung phong tự đứng ra.

Kỹ thuật PK của ai tốt, những người khác sẽ gom góp một bộ trang bị cực phẩm cho hắn.

Đối với trận chiến tôn nghiêm này, người chơi có vẻ cực kỳ coi trọng.

“Ngay từ đầu bọn họ nhất định sẽ để cao thủ lên trước, để hạ nhuệ khí của chúng ta, vậy chúng ta thuận theo bọn họ, để người yếu đi lên.”

Vừa đi, Văn Diệu vừa mở miệng nói.

Một trăm trận quyết đấu, chỉ cần có thể thắng được 51 trận, đó chính là người chơi thắng.

“Quyết đấu phía trước để chúng ta lên trước đi!”

“Cho dù thua, chúng ta cũng sẽ dốc sức ứng phó, làm ra dáng cho mọi người xem!”

Mấy người cười mở miệng, bề ngoài nhìn qua không hề khẩn trương, trên thực tế áp lực thật lớn.

Cho dù biết rõ sẽ thua, bọn họ cũng không muốn thua quá khó coi.

“Không cần có áp lực quá lớn!”

Long Phi đi qua vỗ vai họ.

“Đừng quên chúng ta vốn vì kéo dài thời gian.”

Lời này không chỉ nói với mấy người này, đồng thời cũng là nói với tất cả những người tham chiến khác.

Mọi người gật đầu, đi theo phía sau Long Phi.

“Tới rất đúng giờ!”

Sau khi đến đấu trường quyết đấu, Phong thiếu đã sớm chờ từ lâu.

“Đây là người các ngươi phái tới tham chiến?”

Hắn quét qua đám người một hồi, lông mày nhướng lên.

Đại chiến quy mô lớn như vậy, thế mà vị Hiên Viên kia lại không tới?

“Hiên Viên không có hứng thú quyết đấu với các ngươi.”

Long Phi hiển nhiên cũng nghe ra ý ở ngoài lời của Phong thiếu, trực tiếp mở miệng.

Phong thiếu cười, mở miệng nói:”Chúng ta thật lòng tìm kiếm hòa bình, chỉ cần Hiên Viên không giống Tô Mộ kia, chúng ta có thể bình an vô sự.”

“Nói nhảm ít thôi, tranh thủ thời gian đánh đi!”

“Nếu chúng ta thắng, tốt nhất là ngươi có thể giữ lời hứa.”

“Trường hợp nhỏ như vậy, còn không làm phiền Hiên Viên đại thần ra mặt.”

Không đợi Long Phi lên tiếng, những người khác liên tiếp mở miệng.

“Ha ha!” Phong thiếu cười khinh thường, bộ dáng khinh thường kia hoàn toàn viết trên mặt:”Nếu các ngươi thắng, chúng ta nhất định sẽ giữ lời hứa, sống chung hòa thuận với các ngươi.”

“Nhưng nếu các ngươi thua, vậy thì phải dâng lên một ngàn vạn đồng vàng cùng với một vạn bộ trang bị ngũ giai.”

Trước khi bắt đầu trận tỷ thí, hắn đưa ra điều kiện của người sống lại.

Hai bên vốn đang ở trong mối quan hệ không bình đẳng.

Điều kiện này, đám người Long Phi căn bản không có cơ hội từ chối.

“Được, nhưng các ngươi muốn rất nhiều đồ, ta cần thời gian đi gom đủ.”

Im lặng một hồi, Long Phi trả lời rất khéo léo.

Cho dù trận chiến này thắng hay thua đi chăng nữa, hắn cũng sẽ không thực hiện yêu cầu của người sống lại.

Tất cả chỉ vì kéo dài thời gian mà thôi.

“Ta biết ngươi đang suy nghĩ cái gì.”

Phong thiếu nghe vậy, ánh mắt sâu xa nhìn chằm chằm Long Phi, giống như nhìn thấu toàn bộ.

“Các ngươi đơn giản là muốn chờ Tô Mộ trở về, dẫn các ngươi đánh một trận trở mình.”

“Nhưng hắn không về được đâu!”