Chương 879: Sự chia rẽ của Thiên Chi Long

Thực lực của Hiên Viên và Tử Long rất mạnh, hai Chân Thần đi với nhau, tới hắn cũng khó mà ngăn cản.

Thiên Chi Long không tính đối địch với hai người.

Ít nhất trước lúc Tô Mộ trở lại, hắn sẽ không gây ra mâu thuẫn gì với Hiên Viên.

Dưới sự dẫn đầu của thành chủ, Hiên Viên cùng Tử Long nghêng ngang tiến vào trong thành.

Một người một rồng ở trên không quan sát hết toà thành Lãng Thiên, trong ánh mắt đều mang theo sự mới mẻ.

“Các ngươi nói dũng sĩ Tô Mộ đã tập hợp đủ tất cả pháp tắc?”

Dẫn hai người tới vị trí trung tâm thành, Thiên Chi Long lên tiếng hỏi.

“Gom đủ rồi!”

“Ngươi ở đây nếu như có cần giúp gì, có thể nói cho ta!”

Hiên Viên bình thản trả lời lại.

Sau khi vào thành, hắn vẫn luôn để ý tung tích của những vật chất hắc ám kia.

Chỉ là nhìn vào bề ngoài của toà thành này, thật sự không có chút phát hiện nào.

Lời này, chắc chắn là một loại thăm dò.

“Tạm thời vẫn chưa cần giúp đỡ gì!”

Thiên Chi Long lộ ra một nụ cười nhã nhặn.

“Nơi đây là chỗ ở chuẩn bị xong cho hai vị.”

“Xin mời!”

Tới được trên không của trung tâm thành Lãng Thiên, Thiên Chi Long chỉ vào cung điện tráng lệ bên dưới.

Ba người đồng loạt đáp xuống đất.

“Wow!”

Đẩy ra cửa lớn của cung điện, Tử Long hô lên kinh ngạc.

Đều nói cự long thích thứ phát sáng lấp lánh, trong toà cung điện này khắp nơi phủ kín đá quý, thể hiện rõ sự xa hoa.

“Hai người bôn ba trên đường, nghỉ ngơi trước đi, ta bảo người chuẩn bị thức ăn!”

Thiên Chi Long vô cùng khách sáo.

Sau khi nói xong, hắn chào một tiếng, lui ra khỏi cung điện.

“Hiên Viên chủ nhân, ngươi nói lão này là người tốt hay người xấu?”

Tử Long không ngừng đánh giá cung điện xa hoa, lên tiếng hỏi.

“Chỉ cần đối địch với chủ nhân, vậy thì là người xấu!”

Ánh mắt của Hiên Viên cực kỳ kiên định.

Thiên Chi Long rời khỏi cung điện thì nhanh chóng đi tới một hướng.

Nơi đó chính là tế đàn bố trí trận pháp.

“Các ngươi ở đây bố trí như thế nào rồi?”

Sau khi tới nơi này, Thiên Chi Long hơi nóng nảy hét lớn với những người đang bận bịu.

“Thành chủ đại nhân, cần thêm một ít thời gian, có vài chỗ chúng ta còn cần hoàn thiện.”

“Quy mô của trận pháp này quá lớn, một số chi tiết nhỏ đều cần xử lý tốt, không thì dễ xảy ra vấn đề!”

“Hơn nữa sau khi bố trí hoàn tất, còn cần kiểm tra nhiều lần, mới có thể bảo đảm bình thường!”

Mọi người liên tiếp trả lời.

Muốn bố trí xong một đại trận hoàn hảo, trừ có đủ nguyên liệu ra, còn cần bọn họ hoàn toàn tập trung tinh thần.

Điểm này là không vội vàng được!

“Nắm bắt thời gian, dũng sĩ đại nhân sắp trở về rồi!”

Thiên Chi Long gật đầu với đám người, trong giọng điệu mang theo sự thúc giục.

“Chúng ta sẽ cố gắng hết sức!”

Tầng một tháp Thần.

Một bóng dáng đang bay về phía thành Lãng Thiên với tốc độ cực nhanh.

“Toàn năng rốt cuộc là một loại sức mạnh như thế nào?”

“Sau khi thăng cấp Thần Chủ, thuộc tính của ta lại có thể đạt tới mức gia tăng bao nhiêu?”

“Thật sự hơi chờ mong đó!”

Dưới sự đi đường không dừng của Tô Mộ, cả tầng một tháp Thần cũng đã tới ban đêm.

Thành Lãng Thiên.

Sau khi dùng thức ăn, Hiên Viên và Tử Long không có ở trong cung điện nghỉ ngơi.

Hai người chia ra đi tới khu vực khác nhau trong thành.

Là Chân Thần nắm giữ lực pháp tắc, mục tiêu của hai người vô cùng rõ ràng.

Trước tiên tìm tung tích của những vật chất hắc ám kia, sau đó đánh hạ Thiên Chi Long.

Tìm kiếm một lúc, Hiên Viên tới vị trí của đại trận kia.

Nhìn đám người đang bận rộn, hắn tò mò bắt đầu quan sát.

“Muộn như vậy rồi, còn không nghỉ ngơi sao?”

Ngay lúc này, một giọng nói làm gián đoạn Hiên Viên.

“Thành chủ đại nhân không phải cũng không nghỉ ngơi sao?”

Sau khi phát hiện người tới là Thiên Chi Long, giọng nói của Hiên Viên rất bình tĩnh.

“Đại trận này gần như tiêu tốn tất cả nguyên liệu trong thành Lãng Thiên, không có cách nào bố trí lại lần hai.”

“Ngươi cũng là dũng sĩ, cũng có thể hấp thu những lực pháp tắc trong Chân Thần châu.”

Trên mặt Thiên Chi Long vẫn mang theo nụ cười như trước, lời nói ra lại khiến Hiên Viên nhíu mày.

Tuy không có nói rõ, nhưng trong mấy câu nói này rõ ràng mang theo ý chia rẽ.

“Lực pháp tắc trong Chân Thần châu có thể hai người cùng lúc hấp thu sao?”

Hiên Viên trải đời chưa lâu, nhưng không có ngốc, thuận theo câu nói này mà tiếp tục.

“Có lẽ có thể, có điều một người hấp thu, đương nhiên càng có hiệu quả hơn hai người.”

Thiên Chi Long nhếch khoé miệng, ý tứ sâu xa.

“Ngươi và dũng sĩ Tô Mộ kia quan hệ rất tốt sao?”

Nghe được vấn đề này, Hiên Viên cũng cười lên:”Chỉ là bạn bè.”

“Ha ha!” Hai chữ”chỉ là” này làm Thiên Chi Long bật cười.

“Dũng sĩ Tô Mộ có thể tập hợp đủ tất cả lực pháp tắc nhanh như vậy, ngươi chắc hỗ trợ không ít?”

“Hai người các ngươi thương lượng xong chưa, để ai hấp thu pháp tắc trong Chân Thần châu, từ đó nắm giữ lực toàn năng vậy?”

Vị thành chủ đại nhân này nhìn chằm chằm Hiên Viên.

“Chúng ta vốn là tính cùng hấp thu, có điều dựa theo ý của thành chủ đại nhân, Chân Thần châu này dường như chỉ có thể do một người hấp thu, vậy chúng ta phải thương lượng một chút rồi.”

Hiên Viên bày ra vẻ mặt xoắn xuýt.

“Thành chủ đại nhân cảm thấy ai hấp thu thì tốt hơn?”

Rối rắm một lúc lâu, hắn tiến hành thăm dò Thiên Chi Long.

“Có thể nắm giữ lực toàn năng, vậy đồng nghĩ với việc có được sức mạnh không thể địch nổi.”

“Người sở hữu loại lực này, trọng trách trên vai rất nặng đấy!”