Chương 702: Thăng Thần kỹ. (2)

Lấy ra mấy quyển sách kỹ năng chứa sức mạnh của Thần, Tô Mộ ước lượng sáu mảnh huân chương của Thần trong tay.

Mình có lẽ có thể lợi dụng sức mạnh của Thần trên sách kỹ năng này, cộng thêm sử dụng sáu mảnh vỡ huân chương, tiến hành đột phá kỹ năng mình đang có.

“Thiên Hoả Thiêu Thành, Lôi Điện Kỳ Lân, Hố Đen Hấp Dẫn đều có thể thực hiện tăng lên!”

“Một quyển sách kỹ năng thêm hai mảnh huân chương của Thần, chắc có thể thành công.”

“Nếu thật sự không được, vậy thì dùng năm mảnh huân chương tăng một kỹ năng!”

Nghĩ đến là làm, Tô Mộ luôn là người thích hành động.

“Sử dụng trận pháp này để chuyển Pháp tắc của Thần mạnh mẽ thành đồ mình dùng, đây có được coi là sáng tạo Pháp tắc không nhỉ?”

Nhìn vào đại trận trong kho tàng Hoàng Kim, trong đầu Tô Mộ nảy ra một ý tưởng.

Phương pháp hiện tại của mình dường như có điểm tương đồng với Pháp tắc do Chân Thần sáng tạo mà Thượng Quan Thiên Bác đã nói.

Nhưng, nếu thực sự tìm hiểu kỹ thì vẫn có sự khác biệt lớn.

“Tạm thời không nghĩ tới việc này nữa, mình nên thăng cấp kỹ năng nào thì tốt đây?”

Hít một hơi thật sâu, Tô Mộ tạm thời gác lại suy nghĩ này.

Đợi sau khi mình đạt đến cấp”Chân Thần” rồi nghiên cứu việc sáng tạo Pháp tắc cũng không muộn.

“Thiên Hỏa Thiêu Thành rất hữu dụng đấy chứ. Trên thực tế thì đẳng cấp của kỹ năng này đã vượt qua kỹ năng cấp Thần thông thường rồi.”

“Hiệu quả khống chế của Hố Đen Hấp Dẫn rất mạnh, nhưng thời gian trì hoãn lại quá lâu!”

“Lôi Điện Kỳ Lân phù hợp hơn!”

Trong số ba kỹ năng cấp Thần thường hay sử dụng, kỹ năng thích hợp nhất rõ ràng là Lôi Điện Kỳ Lân.

Lực sát thương của kỹ năng này rất lớn, lại có lực xuyên thấu cực cao, tốc độ tấn công của Kỳ Lân càng là không ai tránh được.

“Cứ làm vậy đi!”

Sau khi chọn lựa, Tô Mộ liền bố trí lên đại trận.

Vài tiểu đệ Xương Khô làm người khuân vác, bỏ những trang bị cực phẩm vào máy phân giải công trình học.

Còn có rất nhiều đá quý ma pháp và đạo cụ cực phẩm, chúng giống như những viên kẹo ngọt không mất tiền, vung vãi xung quanh đại trận.

“Không có đám người tốt kia, mình quả thật không có vốn liếng này!”

Có đầy đủ vật phẩm tiêu hao, Tô Mộc vui mừng ra mặt.

Đám người sống lại này quả thực đã giúp ích rất nhiều.

“Tiếp theo chính là kỹ năng, dùng một quyển hay là dùng tất cả?”

Sau khi sắp xếp ổn thỏa vật phẩm tiêu hao xong, Tô Mộ nhìn về hướng ba quyển sách kỹ năng.

Trên mỗi cuốn sách đều ẩn chứa thần lực mạnh mẽ, nếu dùng hết toàn bộ thì hơi lãng phí.

“Vậy thì dùng quyển của lão tổ tông Phong tộc kia đi!”

Nghĩ một lúc, Tô Mộ lấy ra cuốn kỹ năng lão tổ tông Phong tộc nổ ra.

Lão tổ Phong tộc là một pháp sư, kỹ năng mà lão bộc phát ra có lẽ có thể kết hợp hoàn hảo với những kỹ năng của mình.

“Năm mảnh huân chương của Thần có lẽ là đủ rồi.”

Tô Mộ cất đi một mảnh huân chương của Thần, để lại năm mảnh.

Thứ này là hàng khan hiếm, có thể tiết kiệm được thì cố gắng tiết kiệm đi.

Năm mảnh vỡ huân chương của Thần vừa vặn là một cái hoàn chỉnh, mình cũng không cần lo lắng nó không phát huy tác dụng.

“Bắt đầu đi!”

Mọi thứ đã chuẩn bị ổn thỏa, Tô Mộ đứng ở trung tâm trận pháp và kích hoạt đại trận.

“Cộc! Cộc! Tâng!”

Máy móc công trình học bắt đầu hoạt động trước.

Tính ra thì âm thanh đó cũng hay đấy chứ.

Một lượng lớn trang bị, thuốc men, vật liệu bị máy móc phân giải và chuyển đổi thành năng lượng pháp tắc cực mạnh.

Những năng lượng pháp tắc này đã được những phù văn kia thanh lọc và loại bỏ tạp chất bên trong.

Năm cột năng lượng ánh sáng cùng xuất hiện.

Mảnh vỡ huân chương của Thần đã hoàn toàn chuyển sang trạng thái kích hoạt.

Tô Mộ cầm cuốn kỹ năng đó, trên người nổi lên một lực Lôi Điện.

Cả đại trận dường như có cảm ứng, toàn bộ năng lượng đều tập trung về phía Tô Mộ.

Thần lực chứa đựng trong cuốn kỹ năng kia bắt đầu tiêu tán, truyền từng chút một vào Lôi Điện Kỳ Lân.

Ngay sau đó, kỹ năng này xảy ra những biến đổi mới.

Dưới chân Kỳ Lân xuất hiện thứ gì đó giống như một cơn lốc xoáy.

“Quả nhiên có hiệu quả!”

Mắt Tô Mộc sáng ngời.

Thử nghiệm của mình đã thành công rồi!

So với việc sử dụng trực tiếp mảnh huân chương của Thần hoàn chỉnh để tiến hành nâng cấp, hiệu quả sử dụng trận pháp này rõ ràng là lớn hơn!

“Hình như mình đã hiểu bản chất của mọi thứ.”

Tô Mộ không khỏi lẩm nhẩm một câu.

Bất luận là trong thế giới game, trong thế giới thực, hay là khoảng thời gian trong vị diện lúc này.

Việc sử dụng lực pháp tắc mới là tiêu chuẩn để đánh giá một người có mạnh hay không!

“Tính toán sát thương, tính toán phòng ngự, tính toán kháng tính.”

“Dù là những thuộc tính kia hay là lượng máu thì trên thực tế đều là sự tăng giảm của lực pháp tắc!”

Đây là bản chất của game Thần Đồ!

Thế giới hiện thực.

Số lượng lớn người sống lại đã đổ xô đến Hoa Đô.

Có quá nhiều người thèm muốn thành phố trống không này.

Cho dù không có lời mời của Phong thiếu, thì cũng có rất nhiều người sống lại không mới mà đến.

Sau khi đến đây, điều đầu tiên bọn họ làm chính là tranh giành địa bàn.

Vì lý do này, nhiều xung đột đã xảy ra giữa những người sống lại.

Thấy vậy, Phong thiếu lập tức triệu tập những người đứng đầu.

Nói thế nào đi chăng nữa thì Phong thiếu bây giờ cũng là một nhân vật làm mưa làm gió ở Hoa Đô này, hắn đã giành được sự ủng hộ của hầu hết mọi người, vậy nên lời triệu tập của hắn rất có sức ảnh hưởng.