Chương 192: Hoạt động toàn dân?

“Không có gì là không thể!”

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Tô Mộ cười nhạt, đứng nguyên tại chỗ, sừng sững nguy nga.

Trong thời gian 30 giây tiếp theo, hắn cũng có hơi lo lắng BOSS có thể đánh vỡ Lá Chắn Ma Pháp của mình hay không!

Trấn Bạch Vụ.

Hứa Thế Kiệt đang dẫn một đội người cày quái.

“Kiệt thiếu, phần lớn người của chúng ta đều đi ra ngoài nằm vùng rồi, đang thu hẹp mục tiêu, trong đó có mấy tên có hiềm nghi khá lớn, thoạt nhìn cũng không có vấn đề gì!” Một người vừa đánh quái vừa mở miệng nói.

Bọn họ từng gặp Tô Pháp Thần, nhưng dưới tình huống hắn điều chỉnh khuôn mặt. Hình dáng của Tô Pháp Thần vẫn có khác biệt rất lớn với thực tế, chỉ có thể phân biệt loáng thoáng một chút qua điểm tương tự trên khuôn mặt.

Mà chỉ cần có một chút điểm tương tự cũng là mục tiêu giám sát trọng điểm của bọn họ.

“Không thành vấn đề, vậy thì tiếp tục nhìn chằm chằm cho ta. Tên kia không đơn giản, khả năng đã phát hiện CCTV đang giở trò!” Hứa Thế Kiệt cười cười, hình như hắn cũng không nóng nảy.

Sau khi hắn ra tay công kích, một con quái nhất giai ngã xuống.

Hứa Thế Kiệt nhận được kinh nghiệm, vẻ mặt thỏa mãn.

“Ta đang gây áp lực cho tên kia để cho chính hắn tự nhảy ra!”

“Đồ con rệp hèn mọn này, cảm thụ sự phẫn nộ của liệt diễm đi!”

Chỗ sâu trong Động Dung Nham, tiếng gầm gừ tức giận vang lên.

Ảo ảnh Hỏa Diễm Vương cầm quả cầu lửa to lớn trong tay, ném nó bay về hướng đỉnh đầu Tô Mộ.

-3197!

Vẫn là mấy con số tổn thương trước kia.

Trong 30 giây Tư Thế Phòng Ngự, Tô Mộ là nhà thám hiểm cứng nhất trong cả Thần Đồ.

“Phích Lịch Lôi Quang!”

Trị số Lá Chắn đầy đủ, Tô Mộ không nhanh không chậm phóng ra công kích lôi điện.

Ở dưới hỏa lực sát thương đầu ra mạnh mẽ, lượng máu của Ảo ảnh Hỏa Diễm Vương đang giảm xuống nhanh chóng.

“Loài người, ngươi đang coi khinh ta!”

Áp lực trên lượng máu huyết càng lúc càng lớn, Hỏa Diễm Vương không ngừng gầm thét.

Nhưng mặc dù hắn có tức giận như thế nào, một chiêu mạnh nhất của hắn cũng chỉ có thể lấy đi hơn ba ngàn điểm lượng máu của Tô Mộ.

Với tần suất của hắn còn chưa thể đánh được một nửa trị số Lá Chắn của Tô Mộ.

“Stop!”

Nghe lời nói của ảo ảnh, Tô Mộ khinh thường bĩu môi.

Mình còn chưa để vào mắt đồ Tà Thần rác rưởi kia chứ đừng nói đến tên Hỏa Diễm Vương có khả năng còn không phải là thần này.

“Đây là một chiêu cuối cùng rồi!”

Đáy mắt của hắn hiện ra sát ý mãnh liệt, hào quang lôi điện không ngừng chớp nhoáng.

“Phích Lịch!”

“Lôi Quang!”

-44980!

-13494!

Hai con số tổn thương xuất hiện cùng nhau.

Tổn thương của một chiêu cuối cùng này cộng vào với nhau lên đến gần sáu vạn!

Lượng máu của Ảo ảnh đã hết sạch hoàn toàn dưới một chiêu này.

“Ngươi đánh chết ảo ảnh Hỏa Diễm Vương!”

“Đạt được 1 điểm trí lực thông qua Hào Quang Của Pháp Thần!”

Hai nhắc nhở xuất hiện, chân mày của Tô Mộ cau lại.

“Không có kinh nghiệm à?”

Với độ mạnh mẽ của ảo ảnh Hỏa Diễm Vương thì đáng lẽ phải có thêm kinh nghiệm mới đúng chứ!

Đúng lúc Tô Mộ đang nghi ngờ, những ảo ảnh có lượng máu huyết chạm đáy kia cũng không hề biến mất ngay.

Nó giống như là một ngọn lửa đang từ từ dập tắt.

“Loài người, đây chỉ là một phần ý thức còn sót lại của ta, còn chưa đạt được cả một phần vạn thực lực của ta, chỉ cần ta có được một phần ngàn thực lực thì việc bóp chết ngươi cũng đơn giản giống như bóp chết một con kiến!”

Ảo ảnh phát ra âm thanh lần nữa.

“Ngươi còn có thể nói chuyện?” Tô Mộ thấy thế, tấm tắc kỳ lạ.

“Đợi đến ngày ta giáng xuống, ta nhất định ta sẽ cho ngươi biết kết cục khi đối kháng với ta!”

Ảo ảnh để lại một câu, ngọn lửa trên người nó bắt đầu chập chờn cho đến khi tiêu tán.

Một khối tinh thể hiện lên hình dáng thiêu đốt cũng rơi rụng ở trên mặt đất theo nó.

Sắc mặt của Tô Mộ vui mừng, bước nhanh tiến lên nhặt lấy khối tinh thể này.

‘Hỏa Diễm Chi Tâm: Đây là một khối tinh thể có lực lượng hỏa diễm cực mạnh, có nhiều cách dùng!’

“BOSS lợi hại như thế cũng chỉ rơi ra một thứ như này?”

Điều khiến cho Tô Mộ không ngờ chính là ngoại trừ khối tinh thể này thì ảo ảnh kia không rơi ra bất kỳ đồ vật gì khác.

Hắn có chút không biết nên phàn nàn nữa thế nào.

Cầm lấy Hỏa Diễm Chi Tâm trên tay, hắn thử trao chú ngữ mới cho Quyền Trượng Pháp Thần.

‘Có trao chú ngữ hay không? Thuộc tính trao cho là: Tăng lên 30% sát thương hệ hỏa’

“Lợi hại như vậy sao?”

Tô Mộ mở to hai mắt nhìn khi thấy chú ngữ kia.

Tăng cường 30% tuyệt đối được coi là một con số khổng lồ rồi.

Điều này đủ để nói rõ khối tinh thể này rất mạnh mẽ.

“Có chút không nỡ dùng nữa!”

Vẻ mặt của Tô Mộ trở nên rối rắm.

Chính mình có không ít kỹ năng hệ hỏa, nếu như trao chú ngữ này thì sát thương đầu ra của kỹ năng hệ hỏa sẽ được tăng lên một mảng lớn.

Còn nếu như đút vật này cho bảo thạch Tro Tàn thì còn không biết nó có thể kích hoạt được hay không.

Ta nên lựa chọn như thế nào đây?

‘Nhà thám hiểm Tô Mộ hoàn thành mục tiêu giai đoạn, trò chơi Thần Đồ mở ra hoạt động toàn dân lần thứ nhất!’

‘Nhà thám hiểm Tô Mộ hoàn thành mục tiêu giai đoạn, trò chơi Thần Đồ mở ra hoạt động toàn dân lần thứ nhất!’

Đúng lúc Tô Mộ đang thấy khó khăn thì một thông báo cuộn xuất hiện.

Thông báo này vô cùng nổi bật, chỉ cần là nhà thám hiểm đang ở trong trò chơi Thần Đồ thì đều bị thông báo này thu hút trước tiên.

Cùng lúc đó, một nhắc nhở bắn ra trước mắt mỗi nhà thám hiểm ở trong trò chơi theo đó.

‘Có tham dự hoạt động lần này hay không? (Chú ý: Tử vong trong hoạt động không có trừng phạt gì, phần thưởng phong phú!)’

Sau khi nhìn kỹ nhắc nhở xong, lựa chọn của mọi người đều như nhau.

Tiếp nhận!

Không có trừng phạt, phần thưởng phong phú, đó chính là kiếm tiền ổn định không lỗ vốn!

Thảo luận trên kênh chat lại liên tiếp không ngừng,

“Tô Pháp Thần quá kinh khủng, không biết hắn hoàn thành giai đoạn gì, quá mãnh liệt!”

“Ta tương đối tò mò về hoạt động này, hoạt động này Tô Pháp Thần mở ra mà những người như chúng ta có thể tham gia sao?”