Chương 844: Các ngươi dám đối địch với Thần? (2)

“Hình như là thần của vị diện nào đó, còn bắt chúng ta nhận lệnh từ bọn họ!”

“Thần của vị diện? Thật hay giả vậy?”

“Đó nhất định là giả, thần chỉ có một người mà thôi.”

“Đúng vậy, chính là Tô Pháp Thần của chúng ta!”

Có lẽ là nhân số đông đảo, hoặc là bởi vì trong Ma Đô ngọa hổ tàng long, người chơi chẳng những không chút hoảng hốt, ngược lại thảo luận say sưa.

“Lớn mật, đám thổ dân các ngươi nhìn thấy thần, còn không mau quỳ xuống?”

“Ta biết chỗ dựa của các ngươi, không phải là Tô Pháp thần kia sao, một thần như hắn, có thể nào là đối thủ của năm vị thần chúng ta sao?”

Nghe những lời trêu chọc của người chơi, năm lão tổ nổi giận.

“Ta cho các ngươi một cơ hội, gọi Tô Pháp Thần của các ngươi tới đây.”

“Nếu hắn chết trong tay chúng ta, các ngươi nhất định phải thần phục chúng ta!”

Âm thanh trầm thấp của các lão tổ vang lên.

“Chỉ bằng các ngươi? Còn cần đến Tô Pháp thần á?”

Những lời này vừa mới truyền ra, một âm thanh khinh thường vang lên ngay sau đó.

Long Phi chân giẫm hư không, trong chớp mắt đi tới trước mặt năm vị lão tổ.

“Long đội trưởng, không cần khách khí với đám người này, Tô Pháp Thần nói, kẻ tới từ vị diện, tất cả đều giết!”

Lại một người đi tới không trung, chính là Văn Diệu.

Bên dưới bề ngoài hi hi ha ha, hắn toả ra một sát ý lạnh như băng.

“Các ngươi dám đối địch với Thần ư?”

Một lão tổ đương nhiên còn chưa kịp phản ứng đang là tình huống gì, hô lên theo bản năng.

Không đợi lão tổ khác mở miệng, lại là mấy bóng người đi tới không trung.

Mặc dù thực lực của đám người Phi Long này kém hơn mấy vị lão tổ không ít, nhưng trên trang bị, tuyệt đối là nghiền ép.

Những “bảo vật trấn tộc” của những lão tổ này chính là rác rưởi ở trong mắt đám người Long Phi.

Đồ bọn họ mặc trên người, đó chính là thần trang mà Tô Pháp Thần cho!

Dám có dũng khí mạo hiểm vượt giới vào lúc này, mấy lão tổ này đương nhiên không phải là người tốt tính gì cho cam.

Bọn họ đang nhìn về phía thành phố Ma Đô.

Dẹp yên thế giới hiện thực, cứ bắt đầu từ thành phố này đi.

“Chỉ các ngươi mà cũng xứng xưng là Thần?”

“Đi ra từ vị diện thì thế nào?”

“Giết chính là đám người sống lại các ngươi đấy!”

Một đám người chơi bao vây năm lão tổ, biểu cảm trên gương mặt muốn khinh thường bao nhiêu là có bấy nhiêu.

Ở trong lòng bọn họ, người có thể được xưng là Thần chỉ có một mình Tô Pháp Thần!

“Tốc chiến tốc thắng!”

Long Phi phát ra một tiếng hô to, dẫn đầu phát động công kích.

Thế công của hắn vô cùng dũng mãnh, dưới sự trợ lực của những trang bị cấp Thần kia, khí thế hoàn toàn lất át năm lão tổ.

“Khó khăn lắm mới tìm được chút niềm vui, các anh em ra tay đừng quá tàn nhẫn nhé!”

“Đừng khinh thường, cẩn thận mấy tên này giở trò cá chết lưới rách.”

Những người khác cũng cùng gia nhập vào cuộc chiến đấu.

Năm lão tổ rất nhanh trợn tròn mắt.

Lấn át trong tưởng tượng đã xuất hiện rồi, nhưng bị lấn át lại là bọn họ.

Cuộc chiến đấu này càng bày ra một thế cục đảo lộn.

Long Phi như một chiến thần, một mình đè năm người bọn họ đánh.

Cộng thêm sự trợ giúp của những người khác, năm lão tổ hoàn toàn ngay cả sức chống trả cũng không có.

“Dừng lại, mau dừng lại cho ta!”

“Các ngươi đây là tự tìm đường chết, các ngươi có biết đại quân vị diện của bọn họ sắp đến rồi không!”

“Đừng đánh nữa, chúng ta đang cho các ngươi cơ hội!”

Mắt nhìn sắp không chống đỡ được nữa, mấy lão tổ rối rít hô to lên.

“Các ngươi còn có người sắp đến?”

“Có bao nhiêu người?”

Long Phu nghe xong nhíu mày, luôn miệng chất vấn.

“Đó là đại quân mà các ngươi không thể nào tưởng tượng được!”

“Chỉ dựa vào các ngươi, trong nháy mắt sẽ bị bình định.”

“Ta khuyên các ngươi tốt nhất thức thời một chút, làm kẻ địch của chúng ta thì kết cục chỉ có một con đường chết!”

Các lão tổ thấy lời cảnh cáo đã có tác dụng, người nào người nấy đều bày ra dáng vẻ cao cao tại thượng.

Ánh mắt của các người chơi đều trầm xuống.

Sắc mặt như vậy, bọn họ quả thật nhìn thấy quá nhiều rồi.

“Vậy thì cứ để bọn họ tới đi!”

Âm thanh lạnh như băng vang lên.

Không đợi Long Phi hạ lệnh, mọi người lần lượt tử thủ.

Mấy lão tổ vẫn còn muốn nói gì đó nữa nhưng đã không kịp nữa rồi.

Năm người trợn tròn mắt, trạng thái chết chóc người nào người nấy đều thê thảm.

“Bắt đầu từ bây giờ, sắp xếp người chơi thích khách có thực lực mạnh mẽ ở bên ngoài Ma Đô. Một khi phát hiện tình hình, ngay lập tức thông báo cho ta!”

“Các vị hội trưởng, phiền các ngươi chọn ra một nhóm người chơi tinh anh, chờ lệnh bất cứ lúc nào.”

Sau khi giải quyết lão tổ, giọng nói của Long Phi nghiêm trọng, sắp xếp ứng phó với uy hiếp sắp đến.

“Đã hiểu!”

Mọi người lần lượt hưởng ứng.

Đối với tất cả người chơi , Ma Đô chính là thiên đường cuối cùng.

Vì bảo vệ thiên đường này, bất luận kẻ địch đáng sợ đến thế nào, bọn họ nhất định cũng sẽ chiến đấu đến cùng!

“Đến nơi rồi!”

Thế giới tầng một Thần tháp, Tô Mộ đã đến khu vực sở tại của hệ phong.

Không khác biệt lắm với khu vực biển lửa, lối vào của nơi này bị vô số cuồng phong bao phủ.

Hắn đưa mắt nhìn đi về phía những vòi rồng khổng lồ nối tiếp nhau.

Trong thế giới của vòi rồng vờn quanh này, vô số lưỡi đao gió rải rác trên mỗi một ngóc ngách.

“Nguyên tố thứ hai, ta đến rồi!”

Tô Mộ nhếch miệng cười một cái, xem thường những cơn gió lốc gào thét kia, trực tiếp bước vào thế giới của gió này.

“Hô! Hô! Hô!”