Chương 132: Chúng ta nợ Tô Pháp Thần một lời xin lỗi.

“Có gì đáng để tranh cãi? Nếu không phải nhà thám hiểm này ra tay, không chừng con Sa Trùng kia đã bỏ chạy mất rồi. Nếu vậy không phải là chúng ta đã uổng phí công sức rồi sao! “

So với đám người đang tức giận, Vưu Lâm nhìn rất thấu triệt.

Sa Trùng cũng không khó đối phó, nhưng muốn giết chết nó, khó khăn lớn nhất chính là làm thế nào để giữ nó lại.

Phải biết rằng khi Sa Trùng đã chui xuống đất thì tốc độ chạy trốn sẽ rất nhanh.

Tô Mộ có thể cho Sa Trùng một đòn cuối cùng vào đúng thời điểm, tất cả bọn họ đều không làm được điểm này!

Chỉ cần có thể bảo đảm đánh chết được Sa Trùng, cho dù nhường ra một ít kinh nghiệm, thì có sao đâu?

“Thật ngại quá, tính tình bọn họ không tốt lắm!”

Vưu Lâm nhìn Tô Mộ, lộ ra nụ cười áy náy.

“Nhưng nếu ngươi đã lấy kinh nghiệm, có thể nhường những thứ rơi xuống cho bọn ta hay không?”

Giọng điệu của hắn mang ý muốn thương lượng, cũng không cưỡng cầu.

“Có thể!” Tô Mộ không từ chối.

“Vậy thì cảm ơn ngươi nhiều!” Vưu Lâm nghe thấy vậy, thở dài một hơi, hô to về phía cung tiễn thủ kia: “Thu Phi, ngươi đi tìm mục tiêu tiếp theo đi!”

“Những người khác ở lại tại chỗ nghỉ ngơi!”

Vưu Lâm nói xong, mỉm cười nhẹ với Tô Mộ: “Nhà thám hiểm, ngươi theo ta qua đây!”

Tô Mộ nghe hắn nói như vậy, hơi nhướn mày, liếc mắt nhìn những người khác, rồi đi theo phía sau Vưu Lâm.

Hai người đi tới một bên, Vưu Lâm lấy ra một thứ từ trong ngực.

“Đây là một thứ ta vô tình có được, theo sự giám định của những người trong Hiệp hội pháp sư thành Tiếu Nguyệt, viên đá này phong ấn năng lượng ma pháp kỳ lạ, nhưng giải phong ấn thế nào, lại không ai biết được.”

“Ta nghĩ có lẽ ngươi có thể tìm được cách!”

Vừa nói, Vưu Lâm đưa viên đá cho Tô Mộ.

“Vậy thì cảm ơn nhiều!”

Tô Mộ không chút suy nghĩ, cầm lấy viên đá đó vào trong tay.

“Ngươi thu được đá ma pháp phủ đầy bụi!”

‘Đá ma pháp phủ đầy bụi: viên đá này ẩn chứa năng lượng ma pháp khổng lồ, có lẽ có thể kích hoạt nó thông qua phương pháp đặc thù nào đó.’

“Đồ tốt, không biết có thể làm chú ngữ của quyền trượng hay không?”

Sau khi nhìn thấy miêu tả viên đá ma pháp này, Tô Mộ nảy sinh một ý nghĩ trong lòng.

“Có muốn sử dụng Đá ma pháp phủ đầy bụi để cung cấp chú ngữ Quyền Trượng Pháp Thần không? Có thể cung cấp thuộc tính: lực ma pháp (sát thương sau cùng của ma pháp +5%)”

“Mẹ kiếp, lợi hại như vậy sao?”

Nhìn thấy nhắc nhở đang bật ra trước mắt, Tô Mộ thật sự bị kinh ngạc đến ngây người.

Sát thương sau cùng +5%, thứ này còn mạnh hơn tăng 5% sát thương ma pháp nhiều!

“Đây vẫn chỉ là viên đá chưa giải phong ấn, nếu viên đá này được giải phong ấn, có phải chú ngữ này sẽ càng mạnh hơn hay không?”

Cố nén sự kích động muốn kích hoạt chú ngữ, Tô Mộ thu viên đá ma pháp này lại.

Thứ đồ này chắc chắn là đồ tốt, nếu có thể hoàn toàn giải phong ấn, không chừng có thể tăng lên tới hơn 20% sát thương sau cùng.

“Nếu thật sự là vậy, chú ngữ này sẽ rất nghịch thiên rồi!”

“Nhà thám hiểm, kỹ năng vây khốn Sa Trùng lúc trước, bao lâu ngươi có thể phóng thích một lần?” Thấy Tô Mộ vô cùng hài lòng với đá ma pháp, Vưu Lâm lại mở lời.

“Khoảng một giờ phóng thích một lần!”

Tô Mộ thu hồi biểu cảm hưng phấn, phóng đại cooldown của Vùng Từ Vùng Từ Trường Trọng Lực.

Bây giờ hắn cũng tự hiểu được, thật ra những NPC và người thật cũng không khác nhau mấy. Những nhiệm vụ không biết phần thưởng kia, cần mình và NPC đấu đá lẫn nhau, hoặc tranh thủ lợi ích.

Thậm chí là giết chết NPC!

So với những nhiệm vụ đã biết trước phần thưởng, mặc dù không rõ phần thưởng tràn ngập những nhân tố không xác định, nhưng thật sự rất thú vị!

“Như vậy đi, nếu con Sa Trùng tiếp theo chạy trốn, ta hy vọng ngươi có thể phóng thích kỹ năng kia, ngăn nó lại, sau đó để ta đánh một đòn cuối cùng!” Vưu Lâm sau một hồi suy nghĩ, mở miệng nói.

Nói xong, hắn lại sợ Tô Mộ hiểu lầm, vội giải thích: “Ta không phải đang nói ngươi cướp quái, chủ yếu là những người khác đã có ý kiến, ta cũng phải chú ý đến tâm tình của bọn họ!”

“Không thành vấn đề!”

Nghe đến đây, Tô Mộ mỉm cười gật đầu.

Nếu Vưu Lâm đã cho hắn phần thưởng nhiệm vụ trước, thì hắn cũng phải giúp Vưu Lâm làm tốt nhiệm vụ giết chết Sa Trùng.

“Vù! vù! vù!”

Ngay khi hai người vừa đạt được sự đồng thuận, một cơn gió mạnh đột nhiên nổi lên trên thảo nguyên.

Lượng cát khổng lồ bị nhấc lên.

“Vù! vù!”

Ngựa trên bãi lập tức bị kinh hãi, trở nên xao động bất an.

“Là bão cát!” Có người hét to lên.

“Tất cả mọi người đứng tại chỗ không được động đậy, trông chừng ngựa!”

“Thu Phi, để ý động tĩnh xung quanh!”

Biểu cảm trên mặt Vưu Lâm trở nên nghiêm túc trong nháy mắt.

Tô Mộ nhìn biểu cảm sợ hãi trên mặt mọi người, cũng bắt đầu phản ứng lại.

Chỉ e trận bão cát bụi này là kẻ đến không có lòng tốt!

Thế giới thực.

Trên mạng, một đoạn video Mau Lẹ lan truyền.

Bên trong là hình ảnh một người đàn ông quỳ trên mặt đất, vẻ mặt sầu thảm, nước mắt nước mũi tèm lem đầy mặt.

“Đoạn video Hỏa Cầu của Tô Pháp Thần trên mạng là do ta tìm người chế tác ra, đó đều là kỹ xảo đặc hiệu thôi!”

“Những lời chỉ trích Tô Pháp Thần là hung thủ cũng là dư luận do ta tìm thuỷ quân!”

“Ta bị người khác sai khiến, muốn tìm ra Tô Pháp Thần, cho nên mới làm những chuyện ngu xuẩn này!”

Đoạn video Mau Lẹ gây sóng gió trong cộng đồng.

“Còn có thể như vậy sao?”

“Thật ra lần đầu tiên ta xem video kia, đã cảm thấy giống kỹ xảo điện ảnh rồi!”

“Tô Pháp Thần, thực sự xin lỗi, ta chính là một tên ngu, lời như vậy mà cũng tin!

“Tô Pháp Thần ta sai rồi, ta sẽ không bao giờ bị dắt mũi nữa đâu!

“Tô Pháp thần tuyệt nhất, thần tượng, ta vĩnh viễn sẽ ủng hộ ngươi!”

“Sau này bất luận là việc dắt mũi gì liên quan đến Tô Pháp Thần, ta đều không tin, đây chính là pháp thần tương lai của Hoa quốc, nhất định phải bảo vệ!”

“Đúng vậy, không thể để cho người có dụng ý khác trót lọt được!”

Toàn bộ những lời trách móc Tô Mộ lúc trước đều chìm xuống biển sâu, vô số người đứng ra xin lỗi, rất nhiều người cũng đãng bài bày tỏ tin tưởng Tô Pháp Thần.