Chương 824: Đụng độ giữa Chân Thần (2)

“Mau rút, với thực lực của chúng ta, hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn!”

Bốn cái bóng đen cũng đã nhận ra.

Cứ tiếp tục chiến đấu, kết cục của bọn họ chỉ có một đường chết.

Thay vì quyết chiến trở thành”kinh nghiệm” của người khác, ngược lại không bằng liều chết chạy trốn.

“Chia ra chạy, bắt buộc phải báo cáo lại tình hình cho Thần Chủ đại nhân!”

Một bóng đen hét lớn một tiếng, lập tức trốn vào trong đất đen.

Mấy cái bóng đen còn lại không có do dự, tách nhau trốn vào đất đen theo các phương hướng khác nhau.

Trong nháy mắt bọn họ trốn vào đất đen, tất cả hơi thở toàn bộ cũng bị giấu kín.

Bóng đen và đất đen hợp thành một thể, hoàn toàn không thể phân biệt vị trí bọn họ đang ở.

Trên không, một giọng nói vô cùng tự tin lại lạnh lùng vang lên.

“Các ngươi chạy không thoát!”

Dưới hình dạng Hoả Nhân, tất cả kỹ năng sát thương hệ lửa của Tô Mộ toàn bộ đều gấp đôi.

Mặc dù hệ số của kỹ năng không so được với Phong Lôi Kỳ Lân Phá, nhưng sát thương của Thiên Hoả cũng khả quan.

“Sao băng” to lớn xuất hiện.

Ở trên mảnh đất tối mịt này, ngay cả trời cũng”cháy” lên rồi.

“Đi đi!”

Tô Mộ vung Quyền Trượng Pháp Thần trong tay xuống.

Trong phút chốc, mảnh đất lớn màu đen này nháy mắt bị quét sạch.

“Ầm!”

“Bùm!”

Ngọn lửa mạnh thiêu đốt tất cả vật chất màu đen.

Trên mặt đất xuất hiện từng cái từng cái hố sâu.

Vào lúc những năng lượng màu đen kia mất đi tác dụng, tất cả bóng đen không nơi để trốn.

“Đi chết đi!”

Tô Mộ hoàn toàn không có ý nương tay, trên người phát ra lôi quang sáng chói.

Bóng đen cũng không có khoanh tay chờ chết, mất đi tất cả vốn liếng, muốn ngăn cản thể tấn công của kỳ lân.

Nhưng chênh lệch bày ra ở đó.

Dù cho bọn họ có thể ngăn được con kỳ lân thứ nhất, cũng không có cách nào ngăn chặn con thứ hai, con thứ ba.

Đối với Tô Mộ một người mang nguồn nước theo bên người , thế công như thế này chẳng qua chỉ là vẩy vẩy nước.

“Ngươi nếu như giết chết chúng ta, Thần Chủ đại nhân sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!”

“Đó là Thần Chủ đấy, dù cho ngươi đạt tới Chân Thần, cũng chỉ là một con sâu bọ hơi cường tráng mà thôi!”

Mấy bóng đen gầm lên giận dữ.

“Thần Chủ?”

“Là nói con rắn có ý thức kia sao?”

Tô Mộ nheo mắt lại.

Trên Chân Thần chính là Thần Chủ.

Thực lực của con rắn đen kia, e rằng còn lớn mạnh hơn so với mình dự tính.

“Cảm ơn các ngươi nói cho ta tin tức này.” Tô Mộ lộ ra một nụ cười mỉm, lên tiếng nói với bóng đen.

“Biết sợ rồi thì tốt, thả chúng ta trở về, chúng ta còn có thể thay ngươi cầu xin với Thần Chủ đại nhân!”

Một bóng đen rõ ràng hiểu sai ý, bày ra dáng vẻ huênh hoang đắc ý.

“Chậc chậc!”

Tô Mộ lắc lắc đầu, một con kỳ lân xuất hiện, nháy mắt huỷ diệt bọn họ.

'Ngươi giết chết Cái Bóng Hắc Ám, thành công cướp đoạt pháp tắc Chân Thần!'

'Sau khi thu thập đủ pháp tắc Chân Thần, có thể tạo ra lực pháp tắc thuộc về ngươi!'

Nhắc nhở liên tiếp bay ra, trong đó có hai cái nhắc nhở khiến Tô Mộ mở to mắt.

“Pháp tắc Chân Thần? Ta tự mình tạo ra?”

Những chữ bên trên có loại hấp dẫn nói không nên lời.

Tô Mộ lập tức nhìn về phía ba bóng đen còn lại.

“Có lời gì từ...”

Những chữ muốn nói kia còn chưa kịp ra khỏi miệng, ba bóng đen liền bị xử lý cùng lúc.

'Ngươi giết chết Cái Bóng Hắc Ám, thành công cướp đoạt pháp tắc Chân Thần!'

'Sau khi thu thập đủ pháp tắc Chân Thần, có thể tạo ra lực pháp tắc thuộc về ngươi!'

Nhắc nhở lại lần nữa bay ra.

Tô Mộ vội vàng mở giao diện thuộc tính ra.

Ở đằng sau của cấp Chân Thần, thực sự xuất hiện một thanh tiến độ.

“Chỉ có 40%?”

Xử lý một tên cùng cấp bậc Chân Thần, pháp tắc Chân Thần nhận được chỉ có 10%, 60% còn lại kia, giống như một chậu nước lạnh, tàn nhẫn dội lên đầu Tô Mộ.

Mình đi đâu tìm tiếp bốn tên Chân Thần để giết đây?

“Ta giết sạch thuộc hạ của con rắn kia, nó nhất định sẽ không chịu để yên?”

“Nó chắc không thể tự mình ra tay, nếu như vậy, nói không chừng sẽ còn phái càng nhiều tiểu đệ tới chịu chết!”

Vẻ mặt bất đắc dĩ, Tô Mộ chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào người con rắn đen cấp Thần Chủ kia.

“Xem thử đồ rơi ra!”

Mấy cái Chớp Nhoáng, Tô Mộ cầm những thứ rớt ra từ bốn bóng đen trong tay.

Đồ rơi ra của cấp Chân Thần vô cùng phong phú.

Ngoại trừ trang bị cấp Thần, còn rớt ra một cây vũ khí cấp Chân Thần.

Mỗi con BOSS một cây, toàn bộ là một con dao găm hình rắn.

“Lại là tên tiểu tử kia cho à!”

“Ma hạch và vũ khí cấp Chân Thần, pháp tắc Chân Thần ẩn chứa trong đó chắc không yếu chứ?”

Tô Mộ đổi mục tiêu sang những chiến lợi phẩm này.

Mình có một cái đại trận bày ra ở đó, rút lấy pháp tắc Chân Thần, cũng không phải chuyện khó gì.

“Sách kỹ năng?”

Trong đống đồ rơi ra, Tô Mộ lại phát hiện hai quyển sách kỹ năng.

'Vạn Tượng Phi Sát (cấp Chân Thần): Sau khi dùng tiêu hao lượng lớn thể lực, nhận được tốc độ cực nhanh (tất cả tốc độ tăng 300%), có thể giữ lại hơn vạn cái bóng, cũng được di chuyển qua lại ở trong cái bóng, một khi ra tay, tạo thành sát thương bằng công kích vật ký x20000% điểm, đồng thời kèm theo sát thương chân thực bằng trị số nhanh nhẹn x1000 (sỡ hữu đủ thể lực, thì có thể liên tục phóng ra)'

'Hắc Ám Chi Độn (cấp Chân Thần): Trốn vào trong bóng tối, giấu đi toàn bộ hơi thở, dù là cấp Thần Chủ cũng không thể thăm dò!'

“Mạnh nha!”

Hai kỹ năng cấp Chân Thần thuộc nghề nghiệp thích khách này, mức độ hỗ trợ không cần nói cũng biết.