Chương 889: Tiêu diệt tất cả hắc ám

Nhưng hắn không làm thế.

Trước khi tìm hiểu tất cả, có rất nhiều”rắc rối” cần phải được dọn sạch.

“Bọn họ tới rồi!”

“Những người đi lên giao cho ngươi xử lý!”

Nhẹ giọng nỉ non hai câu, hai câu này đồng thời truyền đến trong tai Hiên Viên.

Trong thành Lãng Thiên, Hiên Viên đeo trường cung, trên người tản ra khí thế không ai địch nổi.

Hắn bay lên bầu trời thành Lãng Thiên, kéo dây cung trong tay.

Một mũi tên xuất hiện, một giây sau xuyên qua không gian, trực tiếp bay về phía vị trí của một cột sáng truyền tống.

Nơi đó có một con chó khổng với ba cái đầu đang chạy như điên trên bậc thang lên bầu trời.

“Phanh!”

Một mũi tên bắn ra, diệt Chân Thần!

Cơ thể của con chó khổng lồ mất đi sự chống đỡ, từ trên thang trời rơi xuống.

Cái chết của nó chỉ là sự khởi đầu.

Có rất nhiều sinh linh mưu toan trèo lên Thần tháp.

Hiên Viên cầm trường cung trong tay, trong hai mắt nhìn rõ hết thảy.

Ngày hôm nay, vô số cường giả muốn bước lên bậc thang dẫn tới Thiên Môn, bước vào Thần tháp bọn họ nhớ mãi không thôi.

Nhưng đây hết thảy đều là nói suông!

Hiên Viên một người một cung, trấn thủ cửa Thần tháp!

Quần thần ngã xuống dưới mũi tên cô quạnh!

So với đối thủ của Hiên Viên, Tô Mộ đối mặt với tồn tại càng thêm mạnh mẽ.

Thần tháp đã sớm bị vật chất bóng tối ăn mòn, sinh vật bóng tối mạnh mẽ vô số kể.

Những kẻ này tuyệt đối sẽ không tùy ý để hắn bước vào tòa cung điện pháp tắc kia.

Một khi đi lên trên, sẽ có vô số ma vật Bóng tối ngăn cản bước chân của hắn!

“Vô Hạn Bão Táp!”

Tâm niệm vừa động, Tô Mộ trong nháy mắt đi tới trung tâm thế giới tầng hai của Thần tháp.

Trong mê cung vô tận này, cuồng phong vô tận từ trên người hắn bộc phát ra.

“Hô! Hô! Hô!”

Cơn lốc hủy diệt đủ để cuốn sạch vô số ma vật.

Những sức mạnh bóng tối cũng bị tán ra khắp mọi ngóc ngách của tầng này.

“Đã đến lúc có được một cuộc sống mới!”

Tô Mộ lộ ra một nụ cười, trên lòng bàn tay lưu chuyển lực pháp tắc.

Vô số pháp tắc bóng tối bị thiêu đốt.

Tòa Thần tháp có tử khí nặng nề của này, sắp nghênh đón sức sống hoàn toàn mới!

“Ta là Tô Mộ, Chí Tôn Chi Chủ!”

Âm thanh của Tô Mộ vang vọng cả tòa Thần tháp, quanh quẩn không dứt.

“Chí Tôn Chi Chủ? Buồn cười đến cực hạn!”

“Tòa Thần tháp này đã sớm thuộc về bóng tối, cái gọi là Chí Tôn, đều sẽ biến thành xương khô!”

“Chất dinh dưỡng lại tự đưa tới cửa, xem ra xuất hiện một người không tồi, hy vọng có thể để cho ta ăn no một bữa!”

Trên thượng tầng Thần tháp, từng âm thanh mạnh mẽ vang lên.

Trong giọng nói của bọn họ mang theo sự chế giễu nồng đậm.

“Rất tốt!”

Tô Mộ cũng không tức giận, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Đã đến lúc quét sạch toàn bộ bóng tối!”

Lật tay thành mây, phủ tay làm mưa.

Tô Mộ nhìn lên trên, trong mắt tràn ngập lực quang minh.

Chỉ liếc mắt một cái, tất cả kẻ địch đều bại lộ dưới tầm mắt.

“Tẩy sạch bóng tối!”

Bốn chữ khổng võ hữu lực, giống như chuông lớn.

Các tầng Thần tháp, một ít tinh thể đặc thù giống như được triệu hoán, tản mát ra ánh sáng rực rỡ.

Những tinh thể này chính là huân chương của Thần!

Dưới sự khống chế của Tô Mộ, chúng bộc phát ra sức mạnh cực hạn.

Từng khối từng mảnh huân chương của Thần lấp lánh bầu trời, giống như ngọn hải đãng trong bóng tối vậy.

“Chỉ bằng ngươi? Không tự lượng sức mình!”

“Xuất khẩu cuồng ngôn, chết cho ta!”

“Ánh sáng đom đóm, cũng dám mưu toan quét sạch bóng tối?”

Vài âm thanh phẫn nộ liên tiếp vang lên.

Không gian thượng tầng Thần tháp nhất thời rơi vào trong bóng tối vô tận.

Cho dù có huân chương của Thần tỏa ra ánh sáng rực rỡ, nhưng cũng không cách nào ngăn cản bóng tối xâm lấn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ánh sáng biến mất.

Thần tháp tầng một, thậm chí thế giới Thần Đồ thế giới hiện thực cũng chỉ còn lại một vùng tối đen.

“Chí Tôn Chi Chủ? Chẳng qua cũng chỉ có như vậy!”

“Thời đại bóng tối, ai dám nói quang minh? Ai dám xưng Chí Tôn?”

Âm thanh đầy trào phúng vang vọng toàn bộ Thần tháp.

Hoa văn trên huân chương càng lúc càng ảm đạm.

Sức mạnh của bóng tối dần dần nuốt chửng tất cả mọi thứ.

Nhưng ngay khi tất cả ánh sáng sắp biến mất, trong dòng lũ bóng tối, một ánh lửa yếu ớt lay động bất diệt.

“Rào!”

Ánh lửa không ngừng!

Trên người Tô Mộ bộc phát ngọn lửa mạnh mẽ.

“Bóng tối, quét sạch!”

Ngọn lửa vô tận cuốn sạch mà đi.

Cùng lúc đó, ánh sáng trên huân chương của Thần tiêu tán rồi lại xuất hiện hỏa diễm mạnh mẽ.

Vật chất bóng tối bao phủ Thần tháp gặp phải khắc tinh.

Những ngọn lửa này không đơn thuần chỉ là sức mạnh của ngọn lửa.

Mà nó là dung hợp toàn hệ pháp tắc, chỉ là dùng hình dạng hỏa diễm hiện ra.

Dưới sự gia tăng của pháp tắc vô hạn, vật chất bóng tối bắt đầu được gột rửa.

“Không, làm sao có thể? Làm thế nào chúng ta có thể thất bại?”