Chương 618: Cướp đoạt lực pháp tắc. (2)

“Chỉ cần có được kỹ năng ẩn thân của thích khách, với cấp bậc của hắn, những ma vật cấp thấp này rất khó phát hiện được!”

Lời nói của nghị trưởng khiến cho mọi người mở to hai mắt nhìn.

“Hắn có thể học được kỹ năng của tất cả nghề nghiệp? Việc này không tuân theo lực pháp tắc, làm sao có thể như vậy được?”

“Nếu quả thật là như vậy, tên kia khó đối phó rồi!”

Đối phó một pháp sư so với đối phó một tên nghề nghiệp toàn chức, khó khăn ít nhất sẽ tăng lên gấp đôi.

Cho dù những người có sức chiến đấu cao nhất của Vương Đô, cũng khó tránh khỏi có phần rụt rè.

Nếu trận chiến này thật sự phải đánh tới thời khắc quyết định thắng thua, chắc chắn sẽ có người trong bọn họ phải đánh đổi mạng sống.

“Có gì mà phải sợ, đừng quên nơi này là chỗ nào!”

Hình như cảm nhận được sự sợ hãi của những người khác, nghị trưởng thốt ra một tiếng mắng mỏ giận dữ.

“Cho dù các ngươi phải chết tại nơi này, với sức mạnh của vị đại nhân kia, cũng đủ để giúp các ngươi sống lại!”

Những lời này làm cho sắc mặt mọi người hòa hoãn không ít.

“Ta lặp lại một lần nữa, lần này sẽ là một cuộc ác chiến, tất cả mọi người phải lấy ra trạng thái mạnh nhất của các ngươi.”

“Những ma vật ở tầng dưới kia sẽ nghe theo mệnh lệnh của chúng ta, nhất định phải giết chết hắn trước khi hắn tới được tầng thứ mười lăm!”

Giọng nói của nghị trưởng vang lên lần nữa.

“Đã hiểu!”

“Cuộc chiến đấu này, chúng ta chắc chắn phải dốc hết sức ứng phó!”

Những người khác cũng thể hiện thái độ rất nhanh.

“Đi thôi!”

Dưới sự chỉ huy của nghị trưởng, mọi người nhanh chóng đi hướng về tầng tiếp theo.

Hiển nhiên bọn họ đối hết sức hiểu rõ địa hình nơi này, tiến lên với tốc độ rất nhanh.

Khi bọn họ đi qua bên cạnh những ma vật kia, chúng lại càng coi như mọi người không tồn tại.

Lãng mộ dưới lòng đất.

Cột sáng ngút trời tan biến rất nhanh.

Tô Mộ mở bảng kỹ năng ra, Đôi Mắt Chân Thật đã bị thay thế bởi một kỹ năng hoàn toàn mới.

‘Đôi Mắt Thần Thị (cấp Thần): Sau khi mở ra có thể nhìn thấu pháp tắc, hiểu rõ vạn vật!’

“Không thể thăng cấp à?”

Điều khiến Tô Mộ kinh ngạc là phía sau kỹ năng này không có chữ thăng cấp nào cả.

“Đây là khiếm khuyết của việc không lên cấp bằng huân chương hoàn chỉnh sao?”

Không cách nào lên cấp, kỹ năng này cũng không cách nào đạt tới cấp Chân Thần.

Đây cũng coi như là điểm thiếu sót duy nhất.

“Thử hiệu quả một lần đi!”

Tô Mộ trực tiếp mở ra kỹ năng này.

Chỉ giây sau, thế giới trước mắt gần như trở nên trong suốt ngay lập tức.

Loại cảm giác này hơi khó hình dung, thật giống như mình nhìn thấu hết tất cả.

“Những pháp tắc kia đã không còn có thể ngăn cản được tầm mắt của ta!”

Nhìn cấu tạo của cả tầng lãng mộ trước mắt, khóe miệng Tô Mộ lộ ra nụ cười.

Lần này có thể dễ dàng hơn nhiều rồi!

‘Ngươi là người đầu tiên đến tầng thứ mười bốn, đạt được 20 000 điểm tích lũy!’

Vừa bước vào tầng tiếp theo, gợi ý lập tức bật ra.

“Điểm tích lũy tăng gấp đôi so với tầng thứ mười ba?”

Số điểm tích lũy kếch xù khiến Tô Mộ nhìn đến ngơ ngác.

So ra, điểm tích lũy những tầng kia cho lúc trước quả thực chỉ là trò trẻ con!”

“Đã có 80 000 điểm tích lũy, chờ tiến vào tầng thứ mười lăm, là có thể đổi kỹ năng kia trước rồi!”

Nhìn số điểm tích lũy của mình, Tô Mộ vẫn hơi kích động.

“Để ta xem BOSS ở đâu nào!”

Dưới Đôi Mắt Thần Thị, Tô Mộ bắt đầu quan sát toàn bộ tầng thứ mười bốn.

Mỗi một lối đi, mỗi một ngõ cụt chỗ này, hoàn toàn hiện ra trước tầm mắt hắn.

“Không chỉ có thể nhìn thấu đường đi, thậm chí còn có thể nhìn thấy yếu điểm của những ma vật kia?”

Dưới tầm mắt mình, Tô Mộ còn phát hiện một điểm được đánh dấu hiện ra trên người những ma vật kia.

“Trên người BOSS cũng có.”

Sự chú ý của hắn tập trung vào sinh vật to lớn ở trung tâm tầng mười bốn kia.

Đó là một con chó có ba cái đầu, cả người bị thịt thối bao phủ.

Một điểm yếu được đánh dấu rất rõ ràng ở bụng của nó.

“Lãng mộ dưới lòng đất, Chó Ba Đầu Địa Ngục, chẳng lẽ khu lãng mộ này dẫn tới luyện ngục?”

Tô Mộ không nhịn được chế nhạo một câu.

Tất cả ma vật trong lãng mộ này đều là hệ bất tử, thật “hay ho”.

Chỉ không biết chỗ này tổng cộng có bao nhiêu tầng, BOSS lớn cuối cùng ở cấp bậc nào.

“Trước hết nắm được kỹ năng cấp Thần đầu tiên trong tay rồi nói sau!”

“Chớp Nhoáng!”

Có được tầm nhìn của Thần, Tô Mộ quyết đoán Chớp Nhoáng một khoảng cách siêu dài.

Vị trí rơi xuống đất vô cùng chuẩn xác, trực tiếp đi tới trên đầu con Chó Ba Đầu Địa Ngục kia.

Quyền Trượng Pháp Thần trong tay chợt biến hình, trong nháy mắt biến thành một thanh kiếm lớn.

“Nếm thử chiêu này đi!”

Tô Mộ giương cao kiếm lớn, chém mạnh vào đầu chó địa ngục.

Đỉnh đầu nó tức thì xuất hiện dấu hiệu choáng váng.

“Grừ!”

“Grừ!”

Hai cái đầu còn lại cùng phát ra tiếng gầm giận dữ.

Con BOSS này cũng giống như con BOSS ở tầng 13 lúc trước, đều là BOSS cấp Lãnh Chúa, nhưng con BOSS này cấp bậc cao hơn, đạt tới cấp 5 cửu giai.

Một con BOSS như vậy, đương nhiên là tồn tại có uy quyền nhất trong tầng này.

Theo tiếng gào thét mà nó thét ra, tất cả những ma vật nghe được âm thanh kia đều nhận được mệnh lệnh.

“Lớn tiếng hơn nào, gọi hết đàn em của ngươi ra cho ta!”

Nhìn những ma vật đang chạy tới trung tâm lãng mộ tầng mười bốn, Tô Mộ cười hê hê.

Điều hắn muốn chính là hiệu quả này.

“Phích Lịch Lôi Quang!”