Thứ 2570 chương Có thù sao?.

Tất cả mọi người kinh hãi, hắn muốn làm gì?

Hắn, chủ động đưa tới cửa?

Chán sống?

Độn giới các tu sĩ cũng thấy cảnh này, nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh, bọn hắn liền làm ra ngờ tới.

Hừ, ngu xuẩn, cho là đại trưởng lão có thể đè lên đọa thần sứ đánh, đọa thần sứ cũng rất yếu?

Hắn muốn đi thừa cơ đánh lén a? Ngây thơ!

Ngu xuẩn, cũng không nhìn một chút chính mình cùng đọa thần sứ chênh lệch lớn bao nhiêu.

Người bên ngoài cũng là ngu xuẩn như thế?

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện, tiếp đó bị đọa thần sứ đánh trúng, nhìn thế nào đều nghĩ chủ động đưa lên.

Tại độn giới tu sĩ xem ra, Lữ Thiếu Khanh hẳn là nghĩ báo vừa rồi đọa thần sứ đánh lén thù.

Mà Giản Bắc mấy người cũng là giật mình.

Quản Đại Ngưu nói thầm, Hắn nói không lại ta, cho nên muốn không mở?

Đại ca muốn làm gì? Giản Bắc cũng rất không minh bạch.

Vì không liên lụy chúng ta. Tiểu Hồng hung ác trợn mắt nhìn Quản Đại Ngưu một mắt, Ngươi tốt nhất đừng nói lung tung, bằng không thì thu thập ngươi.

Tiểu Bạch ở bên cạnh phối hợp với trong tay vung vẫy thần kinh gạch, nhiều cho Quản Đại Ngưu một cục gạch tư thế.

Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái, thấp xuống vài lần âm thanh, Chỉ đùa một chút thôi.

Mặc dù còn nghĩ lại mắng vài câu, nhưng nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh là vì đoàn người mình không bị tác động đến, Quản Đại Ngưu vẫn là ngậm miệng lại.

Ngô, dĩ nhiên không phải bởi vì sợ bị càn quét băng đảng gạch.

Hắn không có sao chứ? Cây ngô đồng thắt tim lại.

Không có chuyện gì. Tiểu Hồng mặc dù là nói như vậy, nhưng cũng là khẩn trương nhìn chằm chằm nơi xa.

Chỗ đó, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã tiêu thất, luân hồi sương mù che khuất bầu trời, không cách nào thấy rõ ràng tình trạng.

Phù Vân Tử cũng là giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới đọa thần sứ bị hắn đè lên đánh tình cảnh phía dưới, còn có thể rút sạch cho Lữ Thiếu Khanh một chút.

Một tôn Địa Tiên tận lực nhằm vào một vị Đại Thừa kỳ, không phải tận mắt thấy cũng không dám tin tưởng.

Lại nghĩ tới mới vừa rồi còn đánh lén Lữ Thiếu Khanh.

Phù Vân Tử nhìn qua đọa thần sứ, thì thầm trong lòng, có thù sao?

Nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh vị trí, không thấy tăm hơi, phảng phất đã biến mất ở luân hồi trong sương mù.

Bị đánh thành cặn bã a?

Coi như cơ thể lại mạnh, cũng gánh không được a?

Ngay tại Phù Vân Tử đoán thời điểm, đầy trời luân hồi sương mù bỗng nhiên xoay quanh, tạo thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy trung tâm dĩ nhiên chính là Lữ Thiếu Khanh, hắn tại thôn tính đầy trời luân hồi sương mù.

Cơ thể hơi tản mát ra kim sắc quang, kim quang lóng lánh, tản mát ra một cỗ cường đại cảm giác áp bách.

Phù Vân Tử cũng là sắc mặt lẫm nhiên, Lữ Thiếu Khanh cũng cho hắn một cỗ áp lực.

Tiểu tử này!

Phù Vân Tử đối với phân thân liên quan tới Lữ Thiếu Khanh đánh giá có tiến một bước lý giải.

Cổ quái!

Hô!

Đọa thần sứ bên này bỏ Phù Vân Tử, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Nó lạnh lùng vung tay lên, ngập trời luân hồi sương mù lăn lộn, hóa thành một đầu trăm dặm màu đen cự long gào thét xuống.

Chớ có càn rỡ!

Phù Vân Tử trước tiên ra tay.

Hắn sợ chính mình lại không ra tay, Lữ Thiếu Khanh sẽ bị đọa thần sứ đánh chết.

Dù sao thực lực để ở đó, song phương cảnh giới kém một mảng lớn.

thất hoàng kiếm!

Trong nháy mắt ra tay, một đạo tiếp một đạo, bảy đạo kiếm quang liên tiếp phóng tới đọa thần sứ.

Kiếm quang phong mang, cắt thiên địa.

Cảm nhận được áp lực đọa thần sứ chỉ có thể thay đổi phương hướng, tới ứng phó Phù Vân Tử công kích.

Ầm ầm!

Màu đen cự long cùng kiếm quang va chạm, thiên địa lại một lần nữa chia năm xẻ bảy.

Kiếm quang dần dần tiêu tan, nhưng vào lúc này, Long Uyên Giới bầu trời xuất hiện lần nữa đầy trời tinh thần.

Một vầng minh nguyệt treo thật cao, ánh trăng trong sáng vẩy xuống, cho người ta một loại trong trẻo lạnh lùng cảm giác.

Sau một khắc, vô số ngôi sao nổ tung, từ sâu trong tinh không tuôn ra một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt.

Lực lượng kinh khủng phảng phất đem mặt trăng phá huỷ.

Khí tức hủy diệt càng khủng bố hơn, bao phủ thiên địa, để cho độn giới mỗi một vị tu sĩ hãi nhiên.

Rất nhiều độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ run lẩy bẩy.

Tại này cổ lực lượng trước mặt, bọn hắn ngửi được khí tức tử vong.

Hủy diệt sức mạnh giống như chùm sáng một dạng từ trên trời giáng xuống, đem đọa thần sứ bao phủ đi vào.

Ầm ầm!

Một đoàn cực lớn quả cầu ánh sáng xuất hiện, vô số năng lượng kích động, cuối cùng hướng về bốn phía khuếch tán.

Nếu có người tới gần một điểm, sẽ phát hiện trong nổ tung lập loè màu trắng cùng tia chớp màu đen.

Tại trước mặt hắc bạch sấm sét, hết thảy đều trở thành tro tàn.

Đáng sợ nổ tung để cho Long Uyên Giới lâm vào rung động dữ dội.

Vô số tro tàn ở trong thiên địa tung bay, Long Uyên Giới tựa hồ lại lâm vào trong sụp đổ.

Nổ tung khí lãng khuếch tán, áp lực cường đại nhào tới trước mặt, để cho cách rất xa các tu sĩ hô hấp khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh cường đại để cho bọn hắn cảm thấy da đầu run lên.

Hắn, hắn mạnh như vậy sao?

Hắn thật là Đại Thừa kỳ?

Hắn, sẽ không cũng là tiên nhân a?

Rất nhiều người lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thực lực, cường đại Lữ Thiếu Khanh để cho bọn hắn khó có thể tin.

Nhưng mà cũng có rất nhiều người không phục, đặc biệt là độn giới các tu sĩ.

Hào nhoáng bên ngoài, coi như thế lại như thế nào? Hắn có thể đánh được đọa thần sứ?

Đọa thần sứ là tiên nhân, dù là hắn toàn lực xuất kích cũng không làm gì được đọa thần sứ.

Không tệ, đọa thần sứ là tiên, hắn là người, cả hai không cùng một cái cấp bậc.

Công kích của hắn nhìn xem là rất hung ác, nhưng cũng chỉ thế thôi, đối với đọa thần sứ không tạo được bất kỳ tổn thương.....

Rất khó thừa nhận người khác ưu tú.

Độn giới các tu sĩ tự cao tự đại, cảm thấy ngoại trừ độn giới, những địa phương khác cũng là cặn bã.

Ngoại giới tu sĩ trong mắt bọn hắn chính là nông dân.

Nông dân biểu hiện sức chiến đấu mạnh như vậy, bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Giờ này khắc này, bọn hắn ngược lại hy vọng Lữ Thiếu Khanh đối với đọa thần sứ công kích vô hiệu.

Nhưng mà!

Rống!

Gầm lên giận dữ vang vọng đất trời, đáng sợ sóng âm lấy mắt thường có thể thấy được gợn sóng tại trong Long Uyên Giới khuếch tán, lại một lần nữa phá hủy Long Uyên Giới.

Sóng âm những nơi đi qua, thiên địa tràn ngập vô số vết rách.

Một chút cấp thấp tu sĩ tại này cổ sóng âm trước mặt kêu thảm nổ tung, tử thương thảm trọng.

Phù Vân Tử sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn cùng đọa thần sứ chiến đấu đánh tới bây giờ, cho đọa thần sứ tạo thành không ít tổn thương.

Nhưng đọa thần sứ từ đầu tới đuôi cũng không có lên tiếng qua một tiếng, như cái câm điếc.

Mà Lữ Thiếu Khanh một kiếm lại có thể để cho đọa thần sứ phát ra thống khổ như vậy gầm rú.

Đừng nói là Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn hắn?

Không có lý do a, hắn là tiên nhân, Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ.

Cả hai chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.

Phù Vân Tử mắt quang nhìn chòng chọc vào đọa thần sứ phương hướng.

Nổ tung dần dần tiêu tan, đọa thần sứ xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt......