Thứ 2020 chương Thứ hai trưởng lão mặt mũi, ta nhất thiết phải cho.

Đám người hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm.

30 ức linh thạch, đem linh thạch làm đồ ăn vặt sao?

Cùng Lữ Thiếu Khanh quen thuộc chúng nữ lần nữa trầm mặc không nói gì.

Đến nỗi Kiếm Vạn Sơn bên này cũng là đứng chết trân tại chỗ.

30 ức, không nhiều, nể mặt ngươi.

Những lời này phảng phất hóa thành con ruồi một dạng ở bên tai ông ông bay múa, không ngừng quanh quẩn ghé vào lỗ tai hắn, quanh quẩn tại trong óc của hắn.

A! Kiếm Vạn Sơn lấy lại tinh thần, lần nữa tức giận gào thét.

Đáng chết!

Nhân loại, ngươi là đang nhục nhã ta Kiếm gia?

Doạ dẫm bắt chẹt không nói, còn dám sư tử mở miệng lớn.

đem Kiếm gia làm thành cái gì?

Cho là Kiếm gia dễ ức hiếp?

Kiếm Vạn Sơn cắn răng, khuôn mặt lại không nửa điểm hiền lành, trở nên dữ tợn, tựa như một đầu tuổi già hung thú, để lộ ra ngập trời hung ác.

Kiếm Vạn Sơn chỉ hận chính mình ánh mắt giết không được người, bằng không thì ánh mắt của hắn nhất định phải đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Nhục nhã sao? Lữ Thiếu Khanh phảng phất bị ủy khuất, âm thanh so với Kiếm Vạn Sơn còn muốn lớn hơn mấy phần.

Hắn bi phẫn chỉ vào Kiếm Vạn Sơn lớn tiếng nói, Làm người phải xem trọng lương tâm, dù là ngươi không muốn làm người, cũng phải có lương tâm.

Ta đây là cho ngươi Kiếm gia mặt mũi, ta nếu là không cho các ngươi mặt mũi, ta không phải gọi giá cả một cái linh thạch tới nhục nhã các ngươi?

Đường đường Kiếm gia dòng chính truyền nhân, thiên tài tộc nhân, giá trị một cái linh thạch, truyền đi không thể bị người cười chết?

Đừng không biết điều, không thức hảo nhân tâm.

Ta mẹ nó!

Kiếm Vạn Sơn bị nghẹn phải nói không ra lời tới.

Hắn cảm thấy cổ họng giống như có đồ vật gì tại chặn lấy, phun ra ngoài không phải, nuốt vào cũng không phải.

Cực kỳ khó chịu.

Tử Xa Vi Vi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, che lấy cái trán, đối với Gia Cát Huân đạo, Hun tỷ tỷ, xem ra phía trước hắn nói cho mặt mũi ngươi thật không phải là đang mở trò đùa.

Gia Cát hun cũng vô lực chửi bậy, khẩu vị là càng lúc càng lớn.

May mắn cái này khẩu vị không phải hướng về phía bọn hắn ẩn thế gia tộc, bằng không thì ẩn thế gia tộc chắc chắn đến khóc chết.

Thôi Quan cũng là hãi hùng khiếp vía.

Trong lòng nhịn không được may mắn Thôi Cổ Y không có bị bắt được, bằng không thì hắn cũng phải học Kiếm Vạn Sơn một dạng sôi trào không ngừng.

30 ức lực sát thương quá lớn, cho dù là Kiếm Vạn Sơn cũng phải trầm mặc nửa ngày tới thật tốt tiêu hoá một phen.

Thiên địa như bây giờ hoàn cảnh, chính là cần dùng linh thạch thời điểm.

Kiếm Vạn Sơn không phải đương đại gia chủ, nhưng cũng biết Kiếm gia không có khả năng cầm 30 ức mai linh thạch tới chuộc người.

Thả người! Kiếm Vạn Sơn hít sâu một hơi, Ngươi bây giờ thả người, chuyện lúc trước ta có thể không so đo.

Kiếm nhìn một cái lấy Kiếm Vạn Sơn, hắn bây giờ chỉ muốn chết đi coi như xong.

30 ức, kiếm vừa cảm giác được chính mình là đáng cái giá này, nhưng mà không xứng để cho gia tộc lấy ra nhiều linh thạch như vậy tới chuộc hắn.

Để cho kiếm một phẫn hận là, hắn bây giờ trở thành Lữ Thiếu Khanh tù nhân, liền tự sát đều không làm được.

Lão tổ, không cần quản ta! Kiếm một đôi lấy Kiếm Vạn Sơn quát, Để cho ta chết.

Tiểu tử, ngươi có gan liền giết ta, bằng không thì ta nhất định nhường ngươi sau.....

Ba!

Nóng bỏng cay một cái tát, thanh kiếm một quất mộng.

Người lớn nói chuyện, tiểu hài tử chớ xen mồm. Lữ Thiếu Khanh hút xong sau đó, nhàn nhạt nói, Giết ngươi đơn giản, nhưng ngươi muốn chết khó khăn.

Kiếm mỗi lần bị đánh máu tươi trực phún, vốn nghĩ gầm thét vài câu, nhưng mà đối đầu Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, kiếm một lại theo bản năng cảm thấy sợ hãi một hồi, đầu óc trống rỗng, nói không nên lời một câu.

Kiếm Vạn Sơn nhìn thấy kiếm một bộ dáng chật vật, hắn nhắm mắt lại, có loại tâm chết cảm giác.

Hắn biết, tiếp tục như vậy nữa, kiếm một hồi phế bỏ.

Hắn cắn răng, vì tiểu bối, không thể không nhịn, Nhiều lắm.

Kiếm Vạn Sơn cơ thể hơi đang run rẩy, ngữ khí chậm dần, bị thúc ép hướng một cái nhân tộc tiểu bối cúi đầu, hắn cảm nhận được sỉ nhục lớn lao.

Vậy ngươi nói một chút, bao nhiêu phù hợp? Lữ Thiếu Khanh cười, tựa như một cái dương quang đại nam hài, để cho người ta rất khó tưởng tượng nhận được hắn đang làm doạ dẫm vơ vét tài sản sự tình.

Kiếm Vạn Sơn trên mặt thoáng qua vẻ tức giận, đường đường Kiếm gia lão tổ, hàn tinh bên trên có đầu có khuôn mặt người.

Nói lên tên của hắn, người biết hắn ai không run rẩy hai cái?

Hắn uy danh hiển hách, là cường giả số một, thân phận địa vị sùng bái vô cùng.

Bây giờ ở đây, nhưng phải cùng một cái làm hắn chán ghét nhân tộc giống chợ búa tiểu phiến cò kè mặc cả?

Kiếm Vạn Sơn cảm nhận được trước nay chưa có sỉ nhục.

Nhục nhã, phẫn nộ, hận ý, để cho Kiếm Vạn Sơn sát ý đạt đến đỉnh phong.

Hắn hít sâu một hơi, nói ra giá cả, 1 ức!

Ngươi đang đá phát ăn mày? Lữ Thiếu Khanh mười phần khinh bỉ, 1 ức, ngươi như thế nào không hô một cái linh thạch đâu?

Ngươi hô một cái linh thạch, không chừng ta đáp ứng chứ?

Thôi Quan không thể ngồi xem mặc kệ, Tiểu tử, đừng được thốn tiến thước.

Cho ta một bộ mặt như thế nào?

Mặt mũi của ngươi tính là gì? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, mười phần khinh thường, Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái phương hướng, Nhuế trường lão, ngươi nói một chút, hắn trị giá bao nhiêu linh thạch?

Mặt mũi của người khác ta không cho, nhưng thứ hai trưởng lão mặt mũi, ta nhất thiết phải cho.

Nhuế trường lão?

Mọi người thất kinh, nhao nhao lần theo Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn lại.

Rất nhanh, Nhuế trường lão thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đàm Linh có xung động muốn khóc, sư phụ, ngươi trốn tránh làm gì?

Ta bị người oan uổng.

Nhuế trường lão, ngươi ở nơi này muốn làm gì?

Kiếm Vạn Sơn sắc mặt càng thêm khó coi, hắn cùng Nhuế trường lão tính được bên trên đối thủ.

Song phương ý kiến không hợp, minh tranh ám đấu không ngừng.

Nhuế trường lão xuất hiện ở đây nhìn thế nào đều không thích hợp.

Kiếm Vạn Sơn ngờ tới hôm nay phát sinh hết thảy có phải hay không Nhuế trường lão tại chủ đạo, mục tiêu là đang nhắm vào hắn.

Bằng không thì Lữ Thiếu Khanh làm sao lại mở ra một cái hắn không thể nào tiếp thu được giá cả?

Tuyệt đối là hướng về phía hắn tới.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Nhuế trường lão làm sao lại không thể ở đây?

Nàng không ở nơi này, các ngươi có thể tới sao?

Nhuế trường lão bình tĩnh, trong mắt lại là thoáng qua một nụ cười khổ.

Lữ Thiếu Khanh kiểu nói này, xem như đem nàng cũng lừa vào đi.

Sự tình hôm nay, Kiếm Vạn Sơn tuyệt đối sẽ ghi chép trên đầu của nàng.

Thật là giảo hoạt tiểu tử!

Một quân phản tướng!

Nhuế trường lão không có giảng giải, Kiếm Vạn Sơn đối với nàng vào trước là chủ, giảng giải chính là che giấu.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thả hắn a.....