Thứ 2786 chương Tiêu tán Tiên Hồn.

Lữ Thiếu Khanh lần lượt xung kích, cũng không biết trôi qua bao lâu, hắn đã có thể chịu được cột ánh sáng xung kích.

Hắn lần nữa xông vào trong cột ánh sáng.

Ầm ầm!

Lực lượng khổng lồ lần nữa oanh kích, nếu như là bình thường người, sớm tại loại này đánh trúng hôi phi yên diệt.

Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn vì ta tản mát ra tia sáng, kim sắc quang mang giống như một tầng kim sắc hộ thuẫn bảo vệ Tiên Hồn.

Lữ Thiếu Khanh thừa nhận lực xung kích cực lớn, ánh mắt bốn phía tuần sát, cắn nuốt giấu ở trong ánh sáng kim sắc thiểm điện.

Một lần lại một lần, Lữ Thiếu Khanh tâm thần đã đắm chìm vào trong đó.

Hoảng hốt ở giữa, Lữ Thiếu Khanh trước mắt tựa hồ xuất hiện một chút hình ảnh.

Hắn thấy được thiên địa băng liệt, nhìn thấy Thái Dương vẫn lạc, thấy được mặt trăng trầm luân.

Màu đen giống như nước thủy triều cắn nuốt thiên địa, thế giới bị bóng tối bao phủ.

Từng đạo tản mát ra khí tức đáng sợ thân ảnh giống như như mưa rơi từ trên trời rơi xuống.

Vô số người biến mất ở trong bóng tối.

Màu vàng ánh sáng xuyên thẳng qua thiên địa, những nơi đi qua, hết thảy toàn bộ hủy diệt.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có ba đạo nhân ảnh đứng tại thiên địa cao nhất địa phương, thấy không rõ lắm bộ dáng của bọn hắn.

Nhưng lại có thể cảm nhận được bọn hắn vô tình ánh mắt, sát ý lạnh như băng.

Tựa hồ bọn hắn chính là hủy diệt thế giới hung thủ.

Tia sáng lóe lên, ba bóng người tiêu thất, ba viên cao lớn tinh thần xuất hiện.

Tản ra tia sáng để cho phía dưới lâm vào trong bóng tối.

Trầm luân mặt trăng bị trấn áp, đầy trời tinh thần chết đi, hết thảy sinh cơ biến mất ở trong bóng tối.

Ức vạn năm ở giữa, hết thảy đều ở vào trong bóng tối, ngẫu nhiên tạo nên một chút gợn sóng nhưng cũng rất nhanh bị bóng tối bọt nước chỗ dập tắt.

Không sinh khí chút nào, âm u đầy tử khí, băng lãnh âm trầm, Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy chịu đến những khí tức này.

Hắn bị những khí tức này xung kích, cũng tựa hồ suy nghĩ trầm luân trong bóng đêm.

Xếp bằng ở trong cột sáng Tiên Hồn trong lúc lặng lẽ xuất hiện vết rách.

Rất nhỏ, hơn nữa dần dần mở rộng.

Bất tri bất giác Lữ Thiếu Khanh khóe miệng bắt đầu tràn ra máu tươi.

Dòng máu màu vàng óng chảy ra, nhìn thấy mà giật mình.

Khí tức bắt đầu trở nên hỗn loạn, tại trong ánh sáng lù lù bất động Tiên Hồn bắt đầu lay động.

Dựa theo dưới tình huống như vậy đi, Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn sẽ tiêu tan tại trong cột sáng, hắn cũng biết theo tiêu tan.

Ngay tại vết rách trải rộng toàn thân, Lữ Thiếu Khanh lâm vào cực lớn trong nguy hiểm thời điểm, hắn Tiên Hồn khẽ run lên.

Ầm!

Một trắng một đen hai tia chớp từ trong cơ thể của hắn xuất hiện, quanh quẩn ở trên người, hóa thành một cái hắc bạch hộ thuẫn.

Đang bảo vệ ở Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn sau đó, hắc bạch sấm sét phân ra một bộ phận, hóa thành hắc bạch thần long cắn nuốt chung quanh hết thảy.

Kim Sắc sơn sắc, bạch sắc quang mang các loại, tất cả đều bị hắc bạch sấm sét thôn phệ.

Cột sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở tối, thu nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh bên này ý thức tự do ở trong thiên địa.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy chung quanh run lên, chung quanh ánh nắng tươi sáng, tiên khí mịt mờ, phảng phất đến chân chính tiên cảnh.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh thấy rõ ràng nơi này là nơi nào thời điểm, bỗng nhiên một tiếng nham hiểm âm thanh vang lên.

Sâu kiến!

Giống như sấm sét giữa trời quang, Lữ Thiếu Khanh ý thức lập tức lọt vào xung kích, trong nháy mắt trở về bản thể.

Phốc!

Vừa mở to mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng truy kích mà đến, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thổ huyết.

Răng rắc răng rắc, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình Tiên Hồn vết rách đang khuếch đại, kim sắc huyết dịch từ các nơi vết rách bên trong chảy ra.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh phản ứng, chung quanh sức mạnh bỗng nhiên tăng lớn.

Giống như là bình tĩnh dòng suối nhỏ bỗng nhiên bộc phát lũ ống, lực trùng kích trong nháy mắt tăng thêm ngàn vạn lần.

Cứ việc có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt thủ hộ, nhưng Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn vẫn như cũ không chịu nổi loại này xung kích.

Giữ vững được một hồi, Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn trở nên trong ánh sáng chia năm xẻ bảy.

Nữ nhân như có cảm giác, trước tiên mở to mắt, liền thấy được Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn chia năm xẻ bảy, tiêu tan tại trong cột sáng.

Nữ nhân mặt lộ vẻ kinh ngạc, nỗi lòng ba động, kém chút duy trì không được tự thân.

Hỗn trướng tiểu tử, sẽ không phải chết a?

Tâm lý nữ nhân nghĩ tới đây khả năng, bối rối lại thêm mấy phần.

Nàng biết ba viên sao trời lai lịch.

Là hắc thủ đối với nàng lưu lại phong ấn.

Ở đây là hình chiếu, nhưng cũng không phải bình thường người có thể đối phó được.

Nữ nhân không có cách nào chuyển động, cho nên không có cách nào ngăn cản Lữ Thiếu Khanh hành vi.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thiên đạo mảnh vụn gia trì hắn có thể đối phó được ba viên sao trời.

Vạn vạn không nghĩ tới lại là kết quả như vậy.

Quả nhiên, thực lực của hắn còn chưa đủ cùng bọn hắn đối đầu sao?

Tâm lý nữ nhân thầm than.

Ánh mắt của nữ nhân chăm chú nhìn chằm chằm ba viên sao trời, rất lâu cũng không thấy có bất kỳ động tĩnh.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở trong tinh không nhục thân không nhúc nhích, tựa hồ đã yên tĩnh lại.

Lòng của phụ nữ không chịu được trầm xuống.

Cuối cùng gãy tại một bước này sao?

Ánh mắt lóe lên một chút xíu bi thương, đây là nàng chọn được thích hợp nhất một cái nhân tuyển.

Cũng là không có cách nào đi đến cuối cùng?

Nữ nhân cảm thụ được không ngừng chui vào thể nội năng lượng, nàng có mấy phần tẻ nhạt vô vị cảm giác.

Thôi!

Tâm lý nữ nhân than nhẹ một tiếng, một lần nữa nhắm mắt lại, có thể kiếp này dừng ở đây a.

Trong lòng vẫn là mang theo có chút thất lạc, tiếc nuối.

Tinh không tia sáng lần nữa lấp lóe, tia sáng không ngừng không có vào nữ nhân thể nội.

Sáng tối chập chờn tia sáng bao nhiêu cũng có thể thuyết minh nữ nhân bây giờ cảm xúc bất ổn.

Bỗng nhiên!

Nữ nhân con mắt lại độ đột nhiên mở ra.

Tại sâu trong tinh không, ba viên sao trời bỗng nhiên tia sáng tăng vọt, hơn nữa tại cũng bất giác đánh thành một cái hình tam giác hình tam giác.

Tạo thành càng cường đại hơn cột sáng, ba đạo cột sáng xoay tròn.

Nhìn xem một màn như thế, ánh mắt của nữ nhân dần dần sáng lên, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Tia sáng hung hăng oanh kích ba viên sao trời vị trí giữa.

Không có âm thanh lại tựa hồ như bộc phát ra kinh thiên sắc bén tiếng oanh minh, phảng phất muốn hủy diệt nào đó dạng tồn tại.

Hào quang sáng chói bên trong, lập loè tia chớp màu vàng.

Từng đạo kim sắc thiểm điện giống như từng cái kim sắc thần long từ trên trời giáng xuống.

Kim quang lóng lánh bên trong, một bóng người chậm rãi hiện lên, phảng phất đản sinh tại quang cùng điện bên trong.

Vô hình uy áp khuếch tán, toàn bộ tinh không tia sáng vì vậy mà ảm đạm.....