Thứ 2433 chương Tốn công vô ích.

Có thể được không? Tiêu xông khẩn trương nhìn qua.

Những người khác cũng là khẩn trương không thôi.

Ùng ùng nổ tung sinh ra khí lãng một đợt nối một đợt, như hủy thiên diệt địa một dạng, sóng trùng kích đáng sợ để cho đại trận run không ngừng.

Nhưng mà đợi đến nổ tung ngừng sau, Ngu Sưởng bọn người một trái tim thẳng 㲳 đáy cốc.

Hai cái trước mặt quái vật màu đen luân hồi sương mù lăn lộn, giống như ma vụ toàn bộ thôn phệ công kích của bọn họ.

Tất cả mọi người bọn họ công kích không có đối với quái vật tạo thành nửa điểm tổn thương.

Lại đến!

Ngu Sưởng quát to một tiếng, linh lực trong cơ thể lần nữa mãnh liệt, không ngừng không có vào dưới chân trong phi thuyền.

Trên phi thuyền khí cụ lần nữa tia sáng tăng vọt.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt......

Theo linh lực không ngừng rót vào, khí cụ mặt ngoài xuất hiện vết rách, đã đạt tới cực hạn.

Giết!

Lại là hét lớn một tiếng, tia sáng tăng vọt, công kích lại nổi lên.

Theo công kích phát ra, trên phi thuyền khí cụ cũng nhịn không được nữa, từng đạo vết rách không ngừng lan tràn, ầm vang phá toái, cuối cùng chính là cả chiếc phi thuyền, cũng đi theo vỡ tan, vỡ nát, cuối cùng phát sinh nổ tung, trọng trọng rơi xuống mặt đất.

Sử xuất toàn lực, phi thuyền, khí cụ chờ siêu phụ tải vận chuyển, phát huy ra một kích cuối cùng sau, cũng nhịn không được nữa, cuối cùng tổn hại.

Những người khác cũng là như thế, từng chiếc từng chiếc phi thuyền bộc phát ra ánh sáng chói mắt, tiếp đó phát sinh nổ tung, rơi xuống mặt đất.

Lăng Tiêu phái tiêu tốn rất nhiều vật tư kiến tạo phi thuyền từng chiếc từng chiếc hủy diệt, mấy trăm năm tâm huyết vào hôm nay biến thành Lăng Tiêu phái đệ tử một kích cuối cùng.

Mang theo Lăng Tiêu phái các đệ tử vô hạn chờ đợi, hướng về phía quái vật phát ra không cam lòng gầm thét.

Lấy Ngu Sưởng cầm đầu đông đảo Lăng Tiêu phái đệ tử không cam tâm ngồi chờ chết, bọn hắn phải làm đánh một trận cuối cùng, muốn trăm phần trăm phát huy thực lực của mình.

Bọn hắn muốn bằng mượn thực lực của mình đánh bại địch nhân, bảo trụ môn phái của mình.

Bọn hắn, muốn thí thần!

Từng đạo công kích, từng viên tên nỏ, từng khỏa đạn pháo, lại một lần nữa đem hai cái Đại Thừa kỳ quái vật bao phủ.

Một lần này nổ tung so với phía trước tăng thêm mấy phần uy lực, cường đại sóng xung kích thậm chí hất bay một chút trưởng lão đệ tử.

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn chòng chọc vào nổ tung trung ương.

Có thể được không?

Tất cả mọi người trong lòng đều đang mong đợi.

Mặc dù biết khả năng không lớn, nhưng tất cả mọi người trong lòng đều hy vọng bản thân có thể sáng tạo kỳ tích.

Hô.....

Bỗng nhiên, giữa thiên địa nổi lên một trận gió, đầu tiên là nhẹ nhàng gió nhẹ, sau một khắc, tốc độ gió chợt gia tăng.

Âm trầm, rét lạnh, cuối cùng giống như roi một dạng quất vào trên thân mọi người.

Phốc!

Ngu Sưởng bọn người còn khá một chút, chỉ là bị hất bay, thổ huyết.

Một chút thực lực yếu một điểm các trưởng lão tại này cổ trong sức mạnh kêu thảm, cơ thể phá toái, tử thương thảm trọng.

Sâu kiến! Quái vật thanh âm lạnh như băng vang lên, mang theo nồng nặc khinh thường.

Không biết sống chết!

Sau đó trong đó một con quái vật hóa thành sấm sét, lao thẳng tới đám người mà đến.

Hưu!

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, đem quái vật bức lui.

Chớ có càn rỡ!

Kha Hồng thân ảnh từ đằng xa đánh tới.

Bọn hậu bối gặp nguy hiểm, hắn người tổ sư này không cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

Nhưng bởi như vậy, cho hắn đối thủ cơ hội.

Rống!

Theo quái vật gầm lên giận dữ, thể nội luân hồi vụ hóa vì một con hắc trảo, tại trên thân Kha Hồng hung hăng tới một chút.

Phốc!

Vội vàng không kịp chuẩn bị, Kha Hồng máu tươi trực phún, ở trên lưng lưu lại sâu đậm một vết thương.

Khí tức càng là mắt trần có thể thấy suy yếu tiếp.

Quái vật một chiêu liền đem quyền chủ động đoạt lại, thế cục trở nên càng thêm ác liệt.

Tổ sư!

Ngu Sưởng bọn người cực kỳ hoảng sợ.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn cái này một số người toàn quân bị diệt.

Các ngươi còn vào để làm gì? Kha Hồng trên mặt thoáng qua vẻ thống khổ, đối với đám này tiểu bối mười phần bất đắc dĩ.

Đi nhanh lên, bây giờ liền đi, ly khai nơi này.

Kha Hồng nắm trường kiếm tay đang khẽ run, thương thế để cho trạng huống của hắn mười phần hỏng bét.

Sức chiến đấu thẳng tắp hạ xuống.

Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, hôm nay có thể liền phải bỏ mạng lại ở đây.

Nhưng mà!

Kha Hồng ánh mắt trở nên kiên định, không sợ hãi chút nào.

Vì môn phái, hắn có thể trả giá tính mạng của mình.

Môn phái là nhà hắn, hắn nhất định phải bảo hộ cái nhà này.

Các ngươi đi! Sau đó, hắn đưa lưng về phía đám người, tự mình đối mặt ba con Đại Thừa kỳ quái vật.

Quái vật cũng không cùng Kha Hồng nói nhảm, hai cái quái vật liên thủ hướng về phía Kha Hồng phát động công kích.

Một cái khác khinh miệt liếc nhìn toàn trường, cuối cùng ánh mắt rơi vào xa xa trên đại trận.

Rống!

Nó lao thẳng tới đại trận mà đi, đến nỗi Ngu Sưởng bọn người, bọn hắn đã bị không để ý đến.

Mặc dù là Hợp Thể kỳ, nhưng ở Đại Thừa kỳ quái vật trong mắt, bọn hắn giống như trong suốt.

Quái vật bước ra một bước, đi tới đại trận trước mặt.

Màu trắng trong suốt che chắn cùng luân hồi sương mù cuồn cuộn quái vật tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Tại che chắn phía sau Lăng Tiêu phái các đệ tử bị quái vật dọa đến run lẩy bẩy.

Lục cấp đại trận che chắn không cấp nổi cho bọn họ cảm giác an toàn.

Quái vật không thấy có bất kỳ động tác, mặt ngoài thân thể quấn quanh luân hồi sương mù giống như là có sinh mệnh nhúc nhích.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, luân hồi vụ hóa vì xúc tu to lớn, hướng về phía che chắn hung hăng nhất kích.

Bành!

Thiên địa chấn động, vô số Lăng Tiêu phái đệ tử miệng phun máu tươi.

Mà đại trận bên trong xông ra vô số trận văn, cuối cùng ở không trung tán loạn.

Vô số tia sáng ảm đạm, đại trận đã phế đi một nửa.

Ti Dao cả kinh hoa dung thất sắc, may là Lữ Thiếu Khanh cho đại trận, lai lịch bí ẩn, nếu là thông thường đại trận, tại trong vừa rồi một kích kia liền đã sụp đổ.

Ngu Sưởng mấy người cũng là như thế, nhao nhao hét lớn.

Đáng chết!

Ngăn cản nó!

Đi giết nó!

Ngu Sưởng bọn người mang theo thân thể tàn phế lần nữa phóng tới đọa thần tiên ma quái vật.

Bọn hắn ánh mắt kiên định, mang theo tử chí, cho dù là chết, chính mình cũng muốn ngăn cản quái vật.

Sâu kiến, lăn! Quái vật lạnh lùng vung tay lên, lực lượng vô hình lần nữa đem Ngu Sưởng bọn người đánh bay.

Ta đi giết hắn! Tiêu xông phun huyết, khí tức trong người lăn lộn, hắn cắn răng, đã làm ra quyết định.

Không thể xúc động! Ngu Sưởng hét lớn.

Lúc này, chỉ có thể dạng này...... Bình thường tỉnh táo Lục Tế cũng lạnh lùng mở miệng.

Khí tức của hắn cũng đi theo lăn lộn, bốc lên, đau buồn khí tức tràn ngập......