Thứ 2021 chương Ta cùng Nhuế trưởng lão là cùng một bọn.

Nhuế trường lão chưa hề nói bao nhiêu linh thạch, mà là mở miệng để cho Lữ Thiếu Khanh thả người.

Không được a! Tiêu Y thấp giọng cô, Nhị sư huynh không có khả năng cho như thế mặt mũi lớn Nhuế trường lão.

Đàm Linh âm thầm cắn răng, sư phụ ngươi quá coi trọng hắn.

Hắn nhưng là một cái keo kiệt tên hẹp hòi, làm sao có thể một cái linh thạch đều không cần?

Cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun các nàng cũng là lắc đầu, cảm thấy Nhuế trường lão không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể từ bỏ nhiều linh thạch như vậy đâu?

Gia Cát hun thậm chí nói khẽ với Tử Xa Vi Vi đạo, Xem ra thánh địa thứ hai trưởng lão đối với nhân tính hiểu rõ còn chưa đủ.

Tử Xa Vi Vi gật gật đầu, đồng ý đến không thể lại đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun quen như vậy, hay là muốn Gia Cát gia xuất huyết nhiều.

Bây giờ cùng Kiếm gia mâu thuẫn sâu như vậy, không hung hăng cắn lên mấy ngụm nơi nào sẽ đồng ý?

Hảo!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền vào trong tai mọi người, tất cả mọi người sửng sốt.

Hoài nghi chính mình nghe lầm.

Tiêu Y càng là trừng to mắt, chờ lấy nhị sư huynh nói tiếp.

Nhưng mà mọi người thấy là, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, kiếm mỗi lần bị ném trở về.

Mọi người thất kinh.

Tiêu Y trừng to mắt, khó có thể tin.

Không thể nào, mặt trời mọc từ hướng tây?

Nhị sư huynh vậy mà có thể bỏ qua nhiều linh thạch như vậy?

Nhị sư huynh không có sao chứ?

Những người khác cũng là trợn mắt hốc mồm, cái này hỗn đản muốn làm gì?

Nhuế trường lão trong lòng càng là cười khổ không thôi.

Thật giảo hoạt!

Trong nội tâm nàng lại một lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh đánh giá.

Kiếm Vạn Sơn bên này chẳng những không có cảm kích, nhìn qua Nhuế trường lão ánh mắt càng thêm oán hận.

Hảo, hảo!

Kiếm Vạn Sơn một cái tiếp lấy kiếm một, kém chút khí quất tới.

Kiếm nhất cùng phế đi không khác nhau nhiều lắm.

Cơ thể thủng trăm ngàn lỗ, đầy vết rách, có nhiều chỗ còn có ẩn ẩn đang chảy máu.

Khuôn mặt sưng thành đầu heo, trong miệng còn trộn lẫn lấy tơ máu.

So với thân thể tàn tật, kiếm một trạng thái tinh thần mới là để cho Kiếm Vạn Sơn lo nghĩ.

Hai mắt tan rã, đã mất đi hào quang, cho người ta một loại tâm chết cảm giác.

Kiếm Vạn Sơn trong lòng phát run, Kiếm gia thiên tài sẽ không cứ như vậy hủy a?

Thôi Quan cũng là thấy hãi hùng khiếp vía, quá thảm.

Bất quá trong lòng cũng có âm thầm cao hứng.

Nhà khác thiên tài thụ thương bị hao tổn, tóm lại là cao hứng.

May mắn mình nhà thiên tài không có việc gì.

Thôi Quan đè lên trong lòng cao hứng, mặt ngoài lộ ra một bộ bộ dáng đau lòng, đối với Kiếm Vạn Sơn đạo, Chuyện này không thể cứ tính như thế.

Chúng ta thân là trưởng bối, có thể làm chỉ có một điểm.

Kiếm Vạn Sơn mặt âm trầm, sát ý đang lăn lộn, chậm rãi gật đầu.

Không tệ, thân là trưởng bối, tiểu bối bị người khi dễ, bọn hắn có thể làm chỉ có một việc, chính là vì bọn tiểu bối lấy lại công đạo.

Kiếm Vạn Sơn để cho kiếm một ở bên cạnh mang theo, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí tựa như mùa đông hàn lưu thổi qua, Tiểu tử, đi ra, nhận lấy cái chết!

Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Không có kiếm một cái này con tin, Kiếm Vạn Sơn cảm thấy chính mình nói chuyện đều lớn mật.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào lại uy hiếp hắn.

Lữ Thiếu Khanh một bước thoáng hiện đi tới Nhuế trường lão bên cạnh, chỉ vào Kiếm Vạn Sơn đạo, Nhuế trường lão, hắn khi dễ ta,

Đám người xạm mặt lại, ngay cả Nhuế trường lão trong lúc nhất thời cũng không biết dùng dạng gì biểu lộ tới đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Vạn Sơn nổi trận lôi đình, Nhuế, ngươi có phải hay không phải che chở hắn?

Tức giận hắn dứt khoát hô to Nhuế trường lão tên.

Một bộ hắn sẽ đối với Nhuế trường lão xuất thủ tư thế.

Lữ Thiếu Khanh la hét, Ngươi lớn tiếng như vậy làm gì? Dọa người a?

Nói cho ngươi, ta cùng Nhuế trường lão là cùng một bọn, ngươi khi dễ ta, chính là đang khi dễ Nhuế trường lão.

Đáng chết, đáng chết! Kiếm Vạn Sơn tức giận đến cực điểm, cũng lười mấy người Nhuế trường lão nói cái gì, cổ tay khẽ đảo, một thanh trắng noãn trường kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Một cỗ khí tức âm lãnh khuếch tán, phảng phất có được một đôi mắt đang nhìn chăm chú đám người.

Kiếm gia trấn tộc chi kiếm, táng Hồn Kiếm.

Toàn thân màu trắng táng Hồn Kiếm cũng không phải kiếm một cầm hàng nhái, đây mới thật là táng Hồn Kiếm.

Kiếm Vạn Sơn một kiếm đánh xuống, kinh khủng kiếm quang gào thét, đem Lữ Thiếu Khanh cùng Nhuế trường lão bao phủ lại

Ông!

Nhuế trường lão sắc mặt khẽ biến, trong tay xuất hiện một cái dài đàn, kéo động ba cây dây đàn.

Tiếng đàn vang lên, sắc bén nổ đùng sóng âm khuếch tán.

Hai cỗ sức mạnh va nhau, thiên địa chấn động, từng cỗ ba động không ngừng khuếch tán.

Đợi đến ba động dừng lại sau đó, Kiếm Vạn Sơn cùng Nhuế trường lão cũng không có bất kỳ tổn thương.

Nhưng mà biểu tình hai người không giống nhau, Kiếm Vạn Sơn sắc mặt khó coi, Nhuế trường lão thì thần sắc đạm nhiên.

Lữ Thiếu Khanh thì giống như cười mà không phải cười nhìn qua hai người.

Vừa rồi một chiêu giao thủ, Lữ Thiếu Khanh liền biết, hai người mặc dù là Hợp Thể kỳ, nhưng hắn có lòng tin đánh bại hai người.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải lần đầu tiên tới thánh địa thời điểm, Tam đại trưởng lão bất quá là Hóa Thần kỳ.

Luyện Hư kỳ còn không có bước vào.

Thiên địa biến hóa, tốc độ tu luyện tăng tốc, bọn hắn bằng vào trước đó đánh rớt xuống cơ sở, hậu tích bạc phát, bước vào Hợp Thể kỳ.

Nhưng loại này Hợp Thể kỳ dùng Lữ Thiếu Khanh lời nói tới đánh giá, chỉ có hai chữ.

Hàng lởm!

Vẫn là câu nói kia, khảo thí đơn giản, không có nghĩa là kiểm tra điểm cao người chính là học sinh khá giỏi.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kiếm Vạn Sơn dần dần cười lên, phun ra ba chữ, Hàng lởm lớn.

Có cấp tám trường kiếm Kiếm Vạn Sơn cũng chỉ là cùng Nhuế trường lão đánh thành một cái ngang tay.

Không có cấp tám trường kiếm đâu?

Chẳng thể trách Nhuế trường lão có thể tại thánh địa nắm giữ lớn như thế quyền hạn.

Hết thảy đều xây dựng ở thực lực chí thượng.

Kiếm Vạn Sơn phẫn hận không thôi, trong ánh mắt mang theo kiêng kị, Nhuế trường lão, ngươi quả thực muốn vì một ngoại nhân đối địch với ta?

Đối với Vu Nhuế trưởng lão xưng hô biến hóa, lại đủ để chứng minh Kiếm Vạn Sơn tâm cảnh biến hóa.

Vừa rồi va chạm để cho hắn tỉnh táo không thiếu, biết mình không có khả năng dễ dàng đánh thắng Nhuế trường lão.

Ngoại nhân? Nói thật giống như ngươi cùng Nhuế trường lão là chính mình người, không biết xấu hổ. Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào, Kiếm gia đạo đức tố chất ít nhất để cho thánh địa đạo đức trình độ rớt lại phía sau một ngàn năm.

Đáng chết! Kiếm Vạn Sơn nộ khí lại bị Lữ Thiếu Khanh dẫn bạo, hắn quơ táng Hồn Kiếm, gầm thét liên tục, Ta muốn giết ngươi.

Thôi Quan cũng mở miệng, Nhuế trường lão, ngươi quả thực muốn chấp mê bất ngộ?

Hắn là nhân tộc, ngươi cùng nhân tộc cấu kết, ngươi xứng đáng được ngươi thánh địa thứ hai trưởng lão thân phận sao?

Vẫn là nói, ngươi dự định phản bội thánh địa, phản bội Thánh Chủ?

Nếu như có thể như vậy, cho dù là liều lên ta cái mạng này ta cũng muốn hướng ngươi lãnh giáo một chút......