Thứ 2609 chương Phá thế giới.

Không cách nào thu hoạch ruộng còn giữ làm gì?

Nữ nhân câu nói này để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng phát lạnh.

Đồng thời cũng xác định thiên địa hủy diệt cùng đọa thần sứ có quan hệ.

Đọa thần sứ là đọa thần đại biểu, đọa thần sứ bị giết, cũng liền mang ý nghĩa đọa thần không cách nào từ hạ giới đạt được lợi ích, liền dứt khoát từ bỏ bị coi là ruộng hạ giới.

Giống như anh nông dân một mồi lửa đem ruộng đốt đi, thiêu hủy lưu lại tro tàn sẽ trở thành năm sau phân bón, để cho hoa màu lớn lên tốt hơn.

Bọn chúng bộ dạng này làm, năm sau hoa màu không dài đâu?

Ngàn vạn ruộng, hoa màu chính là có, Giọng của nữ nhân tiếp tục vang lên, Chỉ có điều, đây là tốt nhất phì nhiêu nhất ruộng.

Cũng chỉ có ở đây mới có loại kia mọc ra khó mà nắm trong tay hảo hoa màu, cho nên......

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, ngàn vạn cái thế giới, thế nhưng chút có thể cũng là thế giới thông thường, giống hắn trước kia lam tinh.

Mà ở trong đó thế giới, là có thể tu hành thế giới.

Cũng là tràn ngập càng khó lường hơn đếm được thế giới.

Một khi xuất hiện không đúng manh mối, lập tức dập tắt, tiếp đó một lần nữa gieo xuống.

Hoa màu thu một lứa lại một lứa, bọn chúng đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi a? Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu.

Nữ nhân cười ha ha, Như thế nào? Sợ?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh nghĩ cạy mở nắp quan tài, để cho ma quỷ tiểu đệ thật tốt xem hắn bạch nhãn.

Loại chuyện này dù ai trên thân, ai không sợ?

Nhưng mà, loại chuyện này, làm sao lại thừa nhận?

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, chống nạnh, Ta mạnh như vậy, chỉ là đọa thần, ta một cái tát đập chết nó.

Nữ nhân mặc dù là nằm ở trong quan tài, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bộ kia phách lối dáng vẻ đắc ý nàng không cần nhìn đều có thể tưởng tượng ra được.

Nữ nhân không muốn nuông chiều Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này dáng vẻ phách lối, mở miệng đả kích, Ngươi cho rằng ngươi rất mạnh?

Tại chính thức trước mặt cường giả, ngươi nhỏ yếu đến để cho người đáng thương.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Phách lối khí diễm lúc này bị đả kích, nhưng vẫn là mạnh miệng, Hừ, lại mạnh lại như thế nào? Ta trốn đi, trốn đến ta đại nhi nơi đó đi.

Cẩu đến thiên hoang địa lão......

Tại hạ giới, cùng trong cảnh giới, còn có ai là đối thủ của hắn?

Thiên bách Đại Thừa kỳ cùng tới cũng không đáng để vào mắt.

Suy nghĩ, Lữ Thiếu Khanh lại phải ý đứng lên, Hạ giới tối cường cũng chính là Đại Thừa kỳ, hừ hừ, chỉ là Đại Thừa kỳ......

Nữ nhân đánh gãy hắn mà nói, tiếp tục đả kích, Ngươi cho rằng ngươi gặp phải Đại Thừa kỳ là hoàn chỉnh Đại Thừa kỳ?

Có ý tứ gì?

Nguơi trồng hoa màu, ngươi có bao nhiêu kiên nhẫn chờ đợi bọn chúng tự nhiên thành thục?

Giọng của nữ nhân yếu ớt quanh quẩn ở chung quanh, Ngàn năm vạn năm thời gian, thiên địa đã sớm phát sinh vô số lần biến hóa.

Dùng nhân loại các ngươi lời nói, một mực tại thúc, dù là Đại Thừa kỳ cũng là thúc sản phẩm.

Đã hiểu!

Vì tỉ lệ lên lớp, bài thi biến dễ dàng.

Không đơn giản chỉ là mỗi một cái phá diệt thời đại hậu kỳ, mà là vẫn luôn có.

Nhóm đầu tiên thi lên đại học cũng là học bá, khuếch trương chiêu sau đó, những cái kia liền không nhất định tất cả đều là học bá.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ta sư huynh đâu? Hắn cũng là bị thúc?

Hắn không giống nhau!

Như thế nào không giống nhau? Vậy ta thì sao? Ta có tính không? Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ hỏi.

Nữ nhân trầm mặc một hồi, Ngươi ở nơi này tu luyện, tự nhiên cũng không giống nhau.

Nơi này và ngoại giới không giống nhau, đồng thời Lữ Thiếu Khanh thời gian tu luyện cũng không giống nhau.

Ở đây, Lữ Thiếu Khanh đồng đẳng với khai tiểu táo.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh lập tức cười lên, tâm tình thật tốt, Chẳng thể trách ta mạnh như vậy.

Ngô, ta quả nhiên là thiên tài, thiên tài nên chờ tại hạ giới, đến lúc đó vụng trộm đi lên đem đồ đần sư huynh ngu xuẩn sư muội mang về, cửa lớn vừa đóng, hắc hắc, hoàn mỹ.

Thật là, ngươi đến bây giờ cũng không chịu nói ta một câu thiên tài sao? Khen người đều nhỏ mọn như vậy, ngươi còn có cái gì không keo kiệt?

Nữ nhân trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt để cho nàng rất có đánh người xúc động.

Coi như ngươi so phổ thông Đại Thừa kỳ muốn mạnh, đối với bọn chúng mà nói, ngươi cũng bất quá là vừa học được đi bộ sâu kiến.

Gặp phải chân chính bọn chúng, một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi.

Ngươi trốn, có thể tránh được cả một đời sao?

Nữ nhân ngữ khí mang theo lửa giận, chỉ hận mình bây giờ không thu thập được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ngươi nói cũng đúng.

Ngươi nói, ta nên làm cái gì?

Không đợi nữ nhân trả lời, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, thử hỏi dò, Ngươi cùng bọn chúng hẳn là rất quen a?

Ngươi muốn làm gì? Nữ nhân ngữ khí bất thiện, nàng tựa hồ biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi cùng bọn chúng rất quen mà nói, có thể dắt một sợi dây, quen biết một chút sao?

Đánh tới đánh lui cái gì đối với tất cả mọi người không tốt, đại gia hoàn toàn có thể kết giao bằng hữu đi.....

Nữ nhân không thể nhịn được nữa, trực tiếp đem Lữ Thiếu Khanh đá ra.

Tiếp tục cùng Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, nữ nhân sợ chính mình sẽ bị tức chết.

Bị đá sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ma quỷ, hỗn đản, quyền hạn, không muốn liền không nguyện ý, còn đá người? Cái gì tố chất.....

Mắng một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn trên đầu bầu trời.

Hủy diệt đã bắt đầu, giữa thiên địa nổi lơ lửng nhỏ xíu bụi trần, để cho Lữ Thiếu Khanh trong mắt bầu trời không còn là xanh thẳm màu sắc.

Nhìn xem đã ảm đạm bầu trời, Lữ Thiếu Khanh phảng phất nhìn thấy một đôi mắt to.

Lạnh lùng nhìn xuống thiên địa, như cùng người tại nhìn dưới chân sâu kiến.

Lữ Thiếu Khanh lung lay đầu, nhìn xem bầu trời âm trầm, không có vật gì, nhưng hắn vẫn là lạnh lùng rùng mình một cái.

Đến cùng là dạng gì tồn tại?

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Phiền phức, thực sự là phiền phức muốn chết.

Đi lên đem bọn hắn mấy cái ngu xuẩn mang về.

Thật là, phụ mẫu tại không đi xa, câu nói này trở về nhất định phải làm cho bọn hắn sao chép một vạn lần một vạn lần......

Mắng xong sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa trầm mặc, rất lâu, hắn ngẩng đầu, lần nữa nhìn lên bầu trời.

Cái này phá thế giới...