Thứ 2002 chương Ngươi muốn giúp các nàng hóa giải mâu thuẫn sao?.

Một chiếc phi thuyền chậm rãi hướng về thánh địa bay đi.

Ai nha, thoải mái a!

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, thuận tay cầm lên một khỏa Linh Đậu ném vào trong miệng bẹp bẹp hai cái, híp mắt, cảm thấy thể xác tinh thần vô cùng thoải mái.

Bỗng nhiên một cỗ thanh u, mùi thơm thoang thoảng truyền đến.

Hạ Ngữ không biết lúc nào đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Nàng lấy xuống mạng che mặt, lộ ra gương mặt tuyệt đẹp, tiếu yếp như hoa, lẳng lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng tràn ngập mừng rỡ.

Tính toán thời gian, nàng và Lữ Thiếu Khanh đã mấy chục năm không gặp.

Từ Phương gia phân biệt sau đó, nhoáng một cái đến bây giờ, nàng mới cùng Lữ Thiếu Khanh chân chính gặp mặt.

Vốn cho rằng đi Trung châu có thể gặp phải Lữ Thiếu Khanh.

Lại không nghĩ rằng Lữ Thiếu Khanh 3 người biến mất không còn tăm tích, không có nửa điểm tin tức.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện thời điểm, nàng vừa vặn phiền phức quấn thân, khi đó lại tại bên ngoài, không có thời gian tương kiến.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện, liền vì nàng giải quyết phiền phức.

Cứng rắn ngao gia, ép ngao gia cúi đầu, từ bỏ loại kia làm cho người nôn mửa cách làm.

Đáng tiếc, khi đó, nàng trở về thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đã rời đi.

Thật lâu không thấy, bây giờ gặp nhau, nội tâm là vui mừng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cùng Hạ Ngữ đối mặt, Hạ Ngữ cười đưa tay ra.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, cuối cùng cho Hạ Ngữ một khỏa Linh Đậu, đau lòng đạo, Liền một khỏa a, không thể nhiều hơn nữa.

Những năm này không có chỗ bổ sung, Linh Đậu không nhiều lắm, phải tiết kiệm ăn.

Hạ Ngữ khẽ lắc đầu, vẫn là như cũ.

Nhưng mà loại cảm giác này để cho người ta cảm thấy rất thoải mái.

Xa cách từ lâu gặp lại, không có loại kia cảm giác xa lạ.

Thật hảo!

Hạ Ngữ đem Linh Đậu bỏ vào trong miệng, tinh tế bắt đầu nhai nuốt.

Sau đó nói khẽ, Rất lâu không có hưởng qua loại vị đạo này.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Muốn ăn liền ăn, không ăn đồ ăn, còn có cái gì ý nghĩa?

Hai người câu có câu không trò chuyện.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết Hạ Ngữ những năm này kinh nghiệm.

Bị người của ma tộc phục kích, trong chiến đấu, Hạ Ngữ thụ thương rơi vào hư không, ngoài ý muốn đi tới hàn tinh ở đây.

Sau đó nàng vẫn tại hàn tinh thượng du lịch, cuối cùng đi đến thánh địa ở đây.

Hạ Ngữ nhìn qua phía trước, bầu trời Bạch Vân Phi tốc lui lại, chung quanh hô hô vang lên tiếng gió.

Nàng cười nói, Nghe tiểu gợn muội muội nói qua các ngươi tới qua hàn tinh.

Lúc đó vẫn không cảm giác được phải như thế nào, không nghĩ tới thiếu khanh sư đệ ngươi cùng Kế Ngôn sư huynh ở đây khiến cho long trời lở đất.

Dù là đi qua lâu như vậy, thánh địa vẫn như cũ đối với ngươi nhớ mãi không quên.

Sau khi nói xong, ánh mắt lơ đãng rơi vào sau lưng Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên bọn người trên thân.

Lữ Thiếu Khanh tại thánh địa có địch nhân, cũng có bằng hữu.

Ngay cả thí thần tổ chức cũng đáp lên quan hệ.

Đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực không thôi, Ngươi cho rằng ta nghĩ a?

Đồ chó hoang Thánh Chủ quá khi dễ người, bằng không thì ta cùng trên Thánh địa phía dưới tuyệt đối là hảo bằng hữu.

A, đúng, còn có đồ chó hoang Mộc Vĩnh, hắn mới là đáng chết nhất gia hỏa.

Nói lên Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh liền không nhịn được nghiến răng nghiến lợi.

Nếu như không phải Mộc Vĩnh mật báo, Thánh Chủ biết cái đếch gì hắn.

Cuối cùng còn coi hắn là thành bánh dày, đâm a đâm.

Nếu không phải mình họa phong không bình thường, hắn sớm đã bị đâm chết.

Mộc Vĩnh!

Nhấc lên Mộc Vĩnh, Hạ Ngữ trên mặt thoáng qua một tia sát ý.

Nếu như nói Mộc Vĩnh quang minh chính đại đánh bại nàng, thậm chí giết nàng, nàng cũng tiếp nhận.

Nhưng Mộc Vĩnh thế mà lấy nhiều người khi dễ ít người, phái người tới mai phục đối phó nàng và sư thúc của nàng.

Thù này, nàng nhớ kỹ.

Ta sớm muộn muốn cùng hắn tính sổ sách.

Đương nhiên! Lữ Thiếu Khanh đối với cái này biểu thị đồng ý, Về sau nhất định muốn giết chết tên hỗn đản kia.

Hạ Ngữ đôi mắt đẹp ở giữa mang theo nhàn nhạt sát khí, Không biết hắn phải chăng trở lại hàn tinh ở đây.

Hạ Ngữ rất nghĩ giải quyết đi Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, Cái này không thể được, hắn trở về, làm sao làm chết hắn?

Thánh Chủ cùng hắn có sống tạm, đồ chó hoang Thánh Chủ nhất định sẽ giúp hắn.

Hắn vẫn là tại mười ba châu hảo.

Mặc dù không biết Thánh Chủ cùng Mộc Vĩnh là quan hệ như thế nào, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn, bọn hắn tuyệt đối có không giống bình thường quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ tạm thời không có thực lực đối phó Thánh Chủ, có thể không kinh động Thánh Chủ liền không kinh động Thánh Chủ.

Mộc Vĩnh tại Tổ Tinh, bên kia mặc dù cũng có cao thủ vờn quanh.

Thế nhưng chút cao thủ, hắn không sợ.

Hắn sợ chính là Thánh Chủ cao thủ.

Hạ Ngữ an tĩnh ở bên cạnh nghe, nàng không có phản đối Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Nếu để cho những người khác thấy cảnh này, tuyệt đối phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Hạ Ngữ tại Trung châu học viện thời điểm, thân là nhân vật phong vân, bạn học bên cạnh toàn bộ đều nghe theo nàng lời nói.

Nhưng ở Lữ Thiếu Khanh ở đây, nàng là sư tỷ, cũng nghe từ Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Hơn nữa lộ ra mười phần tự nhiên, không có nửa điểm không hài hòa, giống như nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói là chuyện đương nhiên một sự kiện.

Một lát sau, Hạ Ngữ hỏi Lữ Thiếu Khanh, Như vậy, thiếu khanh sư đệ, ngươi kế tiếp có tính toán gì?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, liếc mắt nhìn sau lưng, đạo, Trở lại thánh địa dạo chơi liền trở về a.

Không biết ai đem chính mình lấy được ở đây.

Bất quá nghỉ ngơi một đoạn như vậy thời gian, đến lúc đó không có chuyện liền rời đi.

Sư tỷ, cùng một chỗ sao?

Hạ Ngữ gật đầu, Hảo!

Trên thực tế, Hạ Ngữ cũng tại tìm kiếm biện pháp trở về.

Nàng không am hiểu trận pháp, không có khả năng chính mình tạo dựng trận pháp trở về.

Chỉ có thể đi tới thánh địa, là nghĩ đến thông qua thánh địa truyền tống trận trở lại mười ba châu.

Bất quá đáng tiếc thời điểm, không có áp dụng hành động, liền bị thánh địa người phát hiện, cuối cùng còn kinh động đến Dữu Sơn, bị Dữu Sơn mang theo truy giáp thánh vệ truy sát.

Tiếp đó, Hạ Ngữ ánh mắt rơi xuống Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên một đoàn người trên thân.

Khóe miệng hiện lên nụ cười nhàn nhạt, hỏi, Thiếu khanh sư đệ, các nàng, ngươi định làm như thế nào?

Thánh địa Đàm Linh, thí thần tổ chức cùng nhau Ti Tiên.

Thí thần tổ chức cùng thánh địa mâu thuẫn cũng không phải dễ dàng như vậy hóa giải.

Ngươi có thế để cho hai người bọn họ tổ chức hóa giải mâu thuẫn sao?

Hạ Ngữ mang lấy chờ đợi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chắc là có thể cho người ta một loại đặc biệt kinh hỉ.

Hóa cái rắm, ta quản các nàng chết sống? Liền xem như mỹ nữ ở trước mắt, Lữ Thiếu Khanh cũng biết nói tục.

Các nàng thích thế nào dạng liền kiểu gì, tốt nhất đánh đầu rơi máu chảy, sau đó để người khác thừa lúc vắng mà vào......

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên đột nhiên mở to mắt, đồng thời nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh......