Thứ 2447 chương Trận pháp đối phó ta?.

Giản Bắc không kềm được, mặt không thay đổi bộ dáng lập tức trở nên im lặng.

Ngươi cho rằng người người đều là ngươi a?

Vi phạm lời thề làm uống nước.

Ngươi có cái kia gan chó, ta cũng không có lá gan này.

Giản Bắc đứng ở đây, nhìn phía xa Trung châu học viện, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca bên trong rất nguy hiểm.....

Ở trong mắt Giản Bắc, xa xa Trung châu học viện phảng phất đã hóa thành một đầu ăn người không nhả cốt hung thú, đang hé miệng chờ lấy Lữ Thiếu Khanh đi ném lưới.

Giản Bắc mặc dù có đôi khi hận không thể Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng đi vào, không cần lưu tại nơi này đánh muội muội mình chủ ý.

Nhưng dù sao cũng là bằng hữu, Giản Bắc lương tri để cho hắn nhắc nhở lần nữa một phen Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc hảo ý, Lữ Thiếu Khanh không có cảm kích, Cắt, chỉ là trận pháp, không đáng để lo.

Cây ngô đồng nhịn không được mở miệng, Tiểu tử, bên trong rất nguy hiểm, nghe người khác không nên khinh cử vọng động.

Trịnh Châu trong học viện tản mát ra khí tức nguy hiểm, hơi mẫn cảm một chút người đều có thể phát giác.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Cũng được, không đến liền không đi.

Tiếp đó hắn Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu bọn hắn nói, Hai người các ngươi có thể vào giúp ta đem linh thạch muốn ra tới?

Hoặc cây già, ngươi đi?

Dựa vào!

Đại gia mặt đều đen.

Quản Đại Ngưu càng là kêu gào, Mẹ nó, đi vào, ngươi nhanh chóng đi vào.

Nhường ngươi choáng nha đi vào bị người chặt thành thịt muối.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười khẩy.

Đối với hiện tại hắn mà nói, chỉ cần không phải gặp phải mở số lớn gia hỏa, hắn ở cái thế giới này là vô địch.

Trước mắt Trung châu trong học viện hiện đầy trận pháp, dùng trận pháp tới đối phó hắn, ít nhiều khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có chút buồn cười.

Nói hắn cái khác không được, nhưng mà nếu là nói hắn trận pháp không được, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình cũng không cần lăn lộn.

Hai mươi tuổi thời điểm, hắn đã là trận pháp đại sư, đằng sau càng là vượt qua trận pháp đại tông sư, đạt đến một cái liền chính hắn đều khó mà hình dung tình cảnh.

Đặc biệt là có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt sau đó, hắn đối với trận pháp lý giải tiến thêm một bước.

Hiểu thấu đáo giữa thiên địa bản nguyên, trận pháp gì tại trước mắt hắn đều so như trong suốt.

Hắn trận pháp và thực lực của hắn một dạng, chỉ cần không phải gặp phải đặc biệt biến thái, hắn nói thứ hai, sẽ không có người dám nói đệ nhất.

Đại ca ngươi bây giờ liền đi vào? Giản Bắc hỏi.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, con mắt giống như rađa một dạng, quét một lần lại một lần.

Xa xa Trung châu học viện kiến trúc liên miên ngàn dặm, một mực kéo dài đến nơi xa, như một tòa thành trì thật lớn.

Học viện hoàn toàn yên tĩnh, không thấy nửa điểm bóng người cùng âm thanh.

Cung điện trong lầu các mơ hồ nhìn thấy một tầng nhàn nhạt sương khói.

Giống như bịt kín một tầng quỷ dị, ẩn núp nhân vật đáng sợ.

Người bình thường gặp phải chỗ như vậy, chắc chắn là quay đầu liền đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng là, nếu như bên trong không phải có 3000 ức linh thạch, hắn cũng biết quay đầu liền đi.

Bây giờ đi, hắn chỉ có thể đi vào xem.

Mở số lớn xương thần, tế thần hắn đều trải qua, còn có thể sợ cái này nho nhỏ độn giới cùng Trung châu tu sĩ?

Chờ sau đó liền đi vào đem bọn hắn đầu chó vặn gãy.

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền đứng tại chỗ hồi lâu không có nhúc nhích.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đều ngạc nhiên, muốn làm gì?

Quản Đại Ngưu trực tiếp hô hào, Ngươi còn ở nơi này chờ cái gì?

Gấp cái gì, người còn không có đến đủ.

Lần này tất cả mọi người lơ ngơ.

Lữ Thiếu Khanh còn gọi người khác?

Bọn hắn như thế nào không biết?

Theo thời gian trôi qua.

Hô!

Tại bên ngoài mấy dặm, tứ đại gia tộc người cơ hồ là đồng thời đến.

Cách thật xa, Lữ Thiếu Khanh bọn người vẫn như cũ có thể cảm thụ được tứ đại gia tộc oán hận ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, tại tứ đại gia tộc phương kia đầu đội thiên không phảng phất bắt đầu vặn vẹo.

Tứ đại gia tộc người tản ra oán khí để cho thiên địa đều tùy theo biến sắc.

Giản Bắc cũng phát giác được oán khí của bọn họ, lắc đầu, Bọn hắn cũng tới.

Giản Bắc tin tưởng, nếu như ánh mắt có thể giết người, Lữ Thiếu Khanh đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, chém thành muôn mảnh.

Quản Đại Ngưu cười nhạo, Bọn hắn giận mà không dám nói gì, thật là mất mặt.

Liền không thể hướng Bàn gia ta học tập lấy một chút?

Đối mặt với hỗn đản gia hỏa, cho dù là đánh không lại cũng không thể sợ.

Chẳng có một chút gan dạ.

Tốt, ta cũng nên tiến vào. Lúc này, Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, cười nhạt một tiếng, Các ngươi ngay ở chỗ này chờ lấy a.

Ta đi một chút liền đến.

Giản Bắc bỗng nhiên phản ứng lại, chỉ vào xa xa tứ đại gia tộc hỏi, Đại ca, các ngươi chính là bọn hắn?

Đúng a, bằng không thì đâu?

Các ngươi bọn hắn muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không có trả lời.

Hắn vừa muốn muốn tiến vào thời điểm, bỗng nhiên ở phía xa có vài chỗ địa phương sáng lên.

Đám người phát hiện là truyền bá hình ảnh trận pháp.

Hơn nữa dạng này trận pháp trải rộng toàn bộ Nhữ Thành.

Giản Bắc lông mày càng nhăn, nhìn một cái Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu cũng gần như là đồng dạng biểu lộ.

Từ Nghĩa bố trí xuống những thứ này có thể thấy rõ ràng Trung châu trong học viện trận pháp, nói rõ hắn lần này tràn đầy lòng tin.

Có lòng tin có thể đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Tại trong Nhữ Thành bên trong bày ra vô số dạng này trận pháp, mục đích tự nhiên là muốn để Nhữ Thành bên trong tu sĩ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh như thế nào chật vật bị thua.

Để cho Lữ Thiếu Khanh ở dưới con mắt mọi người bị đánh bại, có thể hung hăng nhục nhã Lữ Thiếu Khanh một phen, đồng thời cũng có thể chấn nhiếp bên trên Nhữ Thành phía dưới.

Thật là giảo hoạt! Giản Bắc nhịn không được cảm thán một tiếng.

Trung châu trong học viện truyền đến gọi tiếng quát, Lữ Thiếu Khanh, như thế nào? Không dám vào tới?

Ngươi muốn ngươi đồ vật liền đi vào, nói sợ, ngươi liền lăn a.

Trắng trợn khiêu khích, xích lỏa lỏa phép khích tướng.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh không vào trong hoặc quay đầu liền làm đi, nhất định sẽ trở thành Nhữ Thành trò cười, sau này đừng nghĩ ngẩng đầu lên.

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, trong nháy mắt, thân ảnh của hắn liền xuất hiện tại Trung châu học viện bầu trời.

Nhưng mà chính là vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh cước bộ bước vào Trung châu học viện trong nháy mắt.

Trong hư không chợt bộc phát ra mấy đạo hàn quang.

Giống như tiềm phục tại bên trong hư không thích khách, tìm được cơ hội tuyệt hảo, ngang tàng ra tay.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thiên địa chấn động đứng lên.

Đồng thời, từng cỗ màu xám sương khói từ đại địa bên trên thoát ra, từng cái phù văn hiện lên......