Thứ 2081 chương Chỉ là quái vật.

Ách...

Đám người trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Kế Ngôn đi mà quay lại, mới qua bao lâu?

Một khắc đồng hồ có sao?

Là tìm hiểu tình báo sao?

Phục quá lạnh nháy nháy mắt, xác nhận trước mắt trở về là Kế Ngôn, hắn hỏi, Kế Ngôn, như thế nào?

Kế Ngôn lạnh nhạt trả lời, Một cái Hợp Thể kỳ quái vật mà thôi, giải quyết.

Sau khi nói xong, nhẹ nhàng gật đầu, ngồi xếp bằng xuống.

Cảm xúc mười phần bình tĩnh, không có nửa điểm ba động.

Đám người há to mồm, nhìn qua Kế Ngôn, trong lòng thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lại không biết nói như thế nào.

Chuyện này đám người bỗng nhiên biết rõ, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh một dạng, rất dễ dàng để cho người ta nói không ra lời.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, đối với khuê sướng đạo, Lên đường đi.

Chỉ là quái vật, không đáng để lo.

Trong lòng có lực lượng, chính là tự tin như vậy.

Phi thuyền dần dần khởi động, Lôi Chiến bỗng nhiên cười khổ lắc đầu, hắn cảm thấy chính mình già.

Niên thiếu khí thịnh, quả nhiên không thể so sánh.

Bọn hắn những người này ở đây ở đây đợi đến quá lâu, đã mất đi rất nhiều đồng bạn.

Lại thêm hiện tại loại này hoàn cảnh lớn, bọn hắn đối với quái vật sinh ra lòng kiêng kỵ.

Cho nên, gặp phải có khả năng nguy hiểm, bọn hắn cần cẩn thận cẩn thận hơn, cẩn thận lại cẩn thận.

Chỉ sợ gặp phải đáng sợ quái vật.

Cũng không phải nói bọn hắn nhát gan, chỉ là vì càng thêm an toàn thôi.

Kế Ngôn đâu, nghé con mới đẻ không sợ cọp, phát hiện quái vật trực tiếp rút kiếm giết đi qua, không cùng quái vật nói nhảm, dùng kiếm gọi.

Phục quá lạnh cau mày, cảm thấy Kế Ngôn làm như vậy quá lỗ mãng.

Hắn nhịn không được nói, Kế Ngôn, về sau chú ý cẩn thận điểm.

Không sao, quái vật mà thôi! Kế Ngôn âm thanh bình thản, lại mang theo bá khí.

Phục quá lạnh trong lúc nhất thời không biết đáp lại ra sao.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ thuyền cán bên trên truyền xuống tới, Tổ sư, yên nào, chỉ là quái vật mà thôi.

Phục quá lạnh giận.

Tiểu tử ngươi còn tăng thêm một cái chỉ là?

Coi là thật quái vật là hàng thông thường?

Loan Thiên thật sự là nhịn không được, cười lạnh một tiếng, Đến lúc đó bọn hắn liền biết, ngươi bây giờ nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Lời này những người khác trong lòng âm thầm gật đầu, biểu thị đồng ý.

Còn không phải sao, bọn hắn trước đó cũng là dạng này.

Đi qua quái vật đánh đập sau đó, bọn hắn bây giờ cũng đều thay đổi.

Trước đó người lỗ mãng đã tiêu thất, còn lại chỉ có cẩn thận người.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, bọn hắn thỉnh thoảng gặp một chút quái vật.

Chính là có vọt thẳng đến bọn hắn mà đến, có nhưng là ngăn ở bọn hắn đi qua trên đường.

Đều không ngoại lệ chính là, bọn chúng toàn bộ đều trở thành Kế Ngôn vong hồn dưới kiếm.

Tất cả lớn nhỏ, không sai biệt lắm trong một năm rưỡi, chết ở Kế Ngôn trên tay Hợp Thể kỳ quái vật ít nhất cũng có chừng ba mươi chỉ.

Hiệu suất cao đến dọa người, dọc theo đường đi chỉ cần xuất hiện tại Kế Ngôn trước mặt quái vật đều phải chết.

Đáng sợ hơn là Kế Ngôn không phát hiện chút tổn hao nào, dù là một chút quái vật tự bạo cũng đối Kế Ngôn không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Khủng bố như thế hiệu suất, cũng đem phục quá lạnh bọn người dọa đến sửng sốt một chút.

Giống Ất Cổ, Thịnh mấy cái này ma tộc đã chạy đến đuôi thuyền đi, không dám chờ ở đầu thuyền.

Kế Ngôn cho bọn hắn mang đến một loại áp lực nặng trĩu,

Bọn hắn không dám cùng Kế Ngôn ở cùng một chỗ.

Nhân loại bên ngoài đã mạnh như vậy sao? Tại đuôi thuyền Triều nhịn không được thấp giọng chửi bậy, chung quanh bị bọn hắn ngăn cách, thấp giọng nghị luận, không dám để cho đầu thuyền người nghe được.

Quá bất hợp lí, đây vẫn là người sao? Ất Cổ cũng là chửi bậy liên tục, Dọc theo đường đi, chúng ta không cần ra tay, toàn bộ đều cho hắn giết.

Lực sát thương thật là đáng sợ.

Thịnh cảm thấy rất kỳ quái, Quá lạnh huynh là bọn hắn tổ sư, vì cái gì quá lạnh huynh giống như chúng ta?

Phục quá lạnh giống như bọn họ, là người bình thường.

Kế Ngôn biểu hiện không giống nhau một chút nào người bình thường.

Đó là người có thể làm được sự tình sao?

Loan Thiên lạnh rên một tiếng, Hắn may mắn mà thôi, một khi thụ thương, ta xem hắn làm sao bây giờ?

Đan dược nhiều hơn nữa, cũng không đủ.

Hợp Thể kỳ thụ thương, cần đan dược cao cấp, cấp thấp đan dược nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Ất Cổ lại là chau mày, lo lắng, Nhân tộc ra dạng này thiên tài, đối với chúng ta Thánh tộc mà nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Kế Ngôn là nhân tộc, bọn hắn là Thánh tộc.

Nhân tộc cùng Thánh tộc ở giữa có khó mà điều hòa mâu thuẫn.

Ở đây, bởi vì có cùng chung địch nhân, cho nên bọn hắn kết bạn mà đi.

Không có những quái vật này, nhân tộc cùng Thánh tộc sớm muộn vẫn sẽ nổi lên va chạm.

Khuê sướng lại ngăn cản cái đề tài này, hắn thản nhiên nói, Dưới mắt không cần lo lắng vấn đề này.

Hắn ở đây càng mạnh, đối với chúng ta lại càng tốt.

Bọn hắn rất đặc biệt, có thể chúng ta có cơ hội ly khai nơi này, những chuyện khác, rời đi lại nói......

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một cổ khí tức cường đại.

Gầm lên giận dữ từ phía trước truyền đến, tiếng như cổn lôi, thiên âm chấn động.

Lữ Thiếu Khanh!

Hồ Hiểu Đông âm thanh tạo thành dẫn bạo Phong Bạo, hung hăng từ đằng xa vọt tới.

Oanh! Một tiếng, phi thuyền phảng phất đâm vào tại một bức vô hình trên tường, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Mọi người thất kinh, vội vàng từ trong âm bạo rời đi.

Là, là ai?

Thực lực yếu một điểm Thịnh đám người sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cảm thấy giống như bị một cái vô hình nắm đấm đánh vào người, để cho huyết khí của bọn hắn cuồn cuộn.

Khuê sướng vẻ mặt nghiêm túc, hắn cảm nhận được ở phía trước truyền đến cường đại cảm giác áp bách.

Không phải thông thường quái vật.....

Vừa mới nói xong, chung quanh truyền đến tiếng rống giận dữ, vô số quái vật từ trong bóng tối dũng mãnh tiến ra.

Dưới mặt đất cũng từng cái quái vật leo ra, bay lên trời, hướng về bọn hắn đánh tới.

Hừ! Những thứ này cấp thấp quái vật đối bọn hắn không tạo được khốn nhiễu.

Nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, không cần ra tay, chỉ là bằng vào trên người khí tức cường đại liền có thể để cho quái vật không tới gần được.

Bọn quái vật bỏ xuống mảng lớn thi thể sau đó, tại gầm lên giận dữ phía dưới, nhao nhao dày bôi, trong trong ngoài ngoài đem mọi người bao vây lại.

Gặp tình hình này, trong lòng mọi người trầm xuống.

Lôi Chiến cắn răng, Quỷ hầu!

Cũng chỉ có quỷ hầu mới có năng lượng như vậy để cho bọn quái vật ngoan ngoãn nghe lời, giống như quân đội một dạng.

Rất nhanh, một đạo toàn thân đen như mực, tựa như sương mù bao phủ một dạng thân ảnh từ đằng xa xuất hiện, chậm rãi đi tới nơi này.

Lữ Thiếu Khanh, ta cuối cùng chờ được ngươi......