Thứ 1986 chương Nữ nhân thần bí.

Rời đi tửu lâu, gấu Tiêu Y hỏi, Nhị sư huynh, chúng ta bây giờ đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Trước tiên tìm một nơi ở lại một đoạn thời gian lại nói.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Úc Linh.

Úc Linh mặt không thay đổi đạo, Chớ nhìn ta, ta đối với thánh địa chưa quen thuộc.

Nàng trước đó bị thánh địa chọn trúng thời điểm, trực tiếp lên Thánh Sơn, ở phía trên tu luyện, căn bản không chút Cuống Quá thánh địa, đối với nơi này chưa quen thuộc.

Liền ngươi dạng này, còn không biết xấu hổ xưng địa đầu xà? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một câu, rơi vào đường cùng, chỉ có thể tự một nhóm đi tìm địa phương.

Tuân theo rời xa phồn hoa, không gây chuyện, điệu thấp nguyên tắc, Lữ Thiếu Khanh trái dạo chơi, phải dạo chơi, tại tương đối địa phương vắng vẻ tìm được chỗ đặt chân.

Song khi hỏi một chút giá cả, Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh không được, Cái gì? Một người một đêm 1 vạn mai linh thạch?

Các ngươi tại sao không đi cướp? Không, các ngươi chính là đang cướp bóc.

Các ngươi đây là ổ cường đạo sao? Thổ phỉ thấy đều phải rơi lệ.

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, một người một đêm 1 vạn mai linh thạch.

Bọn hắn 6 người một chim, một đêm liền muốn 6 vạn mai linh thạch, cái kia nữ quỷ cũng không có ác như vậy.

Các ngươi tính là thứ gì? Dám so nữ quỷ còn hung ác?

Mẹ nó, đời ta ghét nhất chính là gian thương, các ngươi nơi này giám thị cục đâu? Ta muốn khiếu nại......

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh bất mãn, ở đây làm quản sự tuyệt không khách khí.

Ngạo nghễ mở miệng, Thích ở hay không, không được liền lăn ra ngoài, muốn ở chỗ này nháo sự? Biết đây là người nào sản nghiệp sao?

Đây là Thôi gia sản nghiệp, ngươi dám nháo sự?

Thôi gia? Lữ Thiếu Khanh ra vẻ cả kinh, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, Là cái kia Thôi gia sao?

Bằng không thì còn có cái nào Thôi gia? Quản sự cười lạnh một tiếng, Bây giờ Nam Hoang cùng Bắc Mạc loạn lạc, vô số người Đào Lai thánh địa.

Một người một đêm 1 vạn mai linh thạch đã là giá cả phải chăng nhất, thích ở hay không.

Gian thương, mẹ nó gian thương.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi ầm lên.

Nhưng mà một người một đêm 1 vạn mai linh thạch, hắn không nỡ.

Bộ dạng này, còn không bằng đi ra bên ngoài đóng quân dã ngoại đâu.

Tu sĩ lấy đất làm giường lấy trời làm chăn rất bình thường.

Nhưng là đi ra bên ngoài đóng quân dã ngoại, liền phải rời xa thánh địa ở đây.

Lữ Thiếu Khanh cười đối với Quản Sự đạo, Lão bản, ưu đãi điểm, như thế nào?

Ưu đãi? Quản sự mặt lạnh, Ngươi muốn làm sao ưu đãi?

Một người một đêm một trăm mai linh thạch? Lữ Thiếu Khanh dựng thẳng lên một đầu ngón tay, mười phần thịt đau.

Tất cả mọi người im lặng, dạng này ép giá cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới làm cho ra tới.

Quản sự chọc giận, nổi giận đùng đùng, Ta nhìn ngươi là tới quấy rối.

Lăn ra ngoài!

Mấy vị này linh thạch, ta trả. Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

Lữ Thiếu Khanh bọn người quay đầu nhìn lại, có hai bóng người xuất hiện ở đại sảnh ở đây.

Hai người mặc trường bào, mặc dù đem dáng người che đến cực kỳ chặt chẽ, nhưng mọi người đều xuống ý thức cho rằng tại trường bào phía dưới tuyệt địa là sẽ hai cái mỹ nữ.

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi không chắc nhìn chằm chằm hai cái đột nhiên xuất hiện trường bào nữ.

Hắn sờ lên cằm của mình, tiến tới, cười híp mắt nói, Hai vị, chúng ta quen biết sao?

Không biết! Trong đó một cái người mở miệng, âm thanh đạm nhiên.

Tất nhiên không biết, vì cái gì nguyện ý giúp chúng ta đây? Lữ Thiếu Khanh càng hiếu kỳ hơn.

Sau đó bày ra một cái anh tuấn tư thế, Các ngươi sẽ không phải vừa ý ta đi?

Đám người xạm mặt lại.

Không cần sao? Không cần coi như xong. Người kia tiếp tục mở miệng.

Cần, đương nhiên cần. Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Chúng ta phải ở thời gian không ngắn, các ngươi còn nguyện ý?

Bao dài cũng có thể.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này quay đầu hướng về phía Quản Sự đạo, Lão bản, chúng ta muốn ở chỗ này ở lại 999 năm, tiền phòng ghi tạc vị đại nhân này trên thân.

A, đúng, còn không có thỉnh giáo đại nhân đích danh tự.

Đám người:......

Quản sự:......

Cuối cùng, hai cái trường bào nữ nhân không chịu nổi, một người trong đó cho Quản Sự đạo, Tiêu tốn của bọn họ ghi chép trương mục của chúng ta.

Quản sự lúc này cười đáp ứng, Lữ Thiếu Khanh cũng cười đạo, Người tốt, hai vị đại nhân là thiên đại người tốt.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người ngay ở chỗ này dàn xếp lại.

Không thể không nói, nơi này thu phí mặc dù quý, nhưng hoàn cảnh vẫn là không tệ.

Ít nhất mỗi người đều có một cái Tiểu Hình động thiên, linh khí nồng đậm, coi là một cái không tệ tu luyện địa phương.

Đám người đối với chỗ ở không có quá nhiều yêu cầu.

Dàn xếp lại sau đó, Tiêu Y cùng Úc Linh lập tức chạy đến tìm Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn, cây ngô đồng cùng Úc Mộng thì lười nhác tham gia náo nhiệt.

Tiêu Y vừa tiến đến liền la hét đạo, Nhị sư huynh, các nàng là ai vậy?

Mặc dù thân mang trường bào, che đậy hình dạng cùng dáng người, nhưng liền xem như mù lòa đều có thể cảm thụ được các nàng là mỹ nữ.

Tiêu Y mặt mũi tràn đầy bát quái nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh là ở nơi nào lưu lại phong lưu sử sao?

Bội tình bạc nghĩa, cuối cùng bị người tìm tới cửa?

Úc Linh thì nộ trừng lấy Lữ Thiếu Khanh, dê xồm, đồ vô sỉ.

Lưu manh, thấp hèn......

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Úc Linh, Linh cô nàng, đừng cho là ta không dám đánh ngươi.

Ta là cái loại người này sao?

Không có việc gì, không có việc gì, Linh tỷ tỷ ăn chút dấm rất bình thường.

Tiêu Y cái này lời mới vừa nói xong cũng bị bị Lữ Thiếu Khanh nện, Ta đánh chết ngươi cái này màu vàng ngu xuẩn.

Nhị sư huynh, Tiêu Y ôm đầu, không có trốn chui như chuột, nàng vội vàng nói sang chuyện khác, Ngươi nói các nàng sẽ là ai?

Ta rất muốn cảm thấy có chút quen thuộc.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh dừng lại, hắn cũng có loại cảm giác này, Ta cũng là cảm thấy có chút quen thuộc.

Nhưng mà chính là không nhận ra thân phận của đối phương, để cho Lữ Thiếu Khanh rất buồn rầu.

Tiêu Y lại nói, Nhị sư huynh, các nàng nhất định có vấn đề.

Nói nhảm! Lữ Thiếu Khanh cho Tiêu Y một kẻ ngu ngốc ánh mắt, Nhiều linh thạch như vậy nói cho liền cho, khẳng định có vấn đề.

Nếu biết có vấn đề, ngươi còn tiếp nhận? Úc Linh cũng dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, khinh bỉ nói, Ta nhìn ngươi là không nỡ linh thạch a.

Ngươi biết cái gì a. Lữ Thiếu Khanh tức giận, Là ai đem chúng ta Cảo Lai thánh địa, chúng ta cũng không biết, đột nhiên lại bốc lên hào phóng như vậy hai tiểu nữu...

Tiêu Y lập tức biết rõ, Cho nên nhị sư huynh, ngươi nghĩ tương kế tựu kế, suy nghĩ thừa này biết rõ ràng?

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, lộ ra rất là bất đắc dĩ, Xem như thế đi. Ta chỉ có thể ngờ tới các nàng cùng chúng ta đến thánh địa thoát không được quan hệ.

Tất nhiên chủ động đưa tới cửa, ta sẽ nhìn một chút các nàng muốn làm gì.

Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con.

Tiêu Y lo lắng, Nếu là không có sử dụng đây?

Không cần chỉ có thể chạy.....

Lời mặc dù nói như thế, nhưng loại này không cách nào nắm trong tay cảm giác để cho Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng phất phất tay, Các ngươi cách ta xa một chút, ta suy nghĩ thật kỹ một phen.....

Sau khi nói xong, tìm một cái địa phương nằm xuống, nhắm mắt lại.

Bây giờ loại tình huống này, hắn nhất định phải hảo hảo suy nghĩ một chút, nghĩ biện pháp phá cục mới được.

Bằng không thì một mực tại trong bàn cờ của người khác, biến thành quân cờ của người khác.

Lữ Thiếu Khanh là vạn vạn không muốn.

Liền xem như quân cờ, hắn cũng muốn làm một cái có thể lật bàn quân cờ.

Tiêu Y cùng Úc Linh bên này không đợi bao lâu, chỉ chốc lát sau, các nàng liền nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đi ra.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, lập tức lại gần, Nhị sư huynh, nghĩ đến biện pháp?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nghĩ không ra, chúng ta đi gặp gặp hai tiểu nữu a.

Cùng các nàng ngả bài sao?

Không, hỏi các nàng muốn lão công không......