Thứ 2811 chương Đi tầng mười ba xem có tiên hay không thạch.

Quản Vọng là vạn vạn không tin Lữ Thiếu Khanh tại trong đoạn thời gian đó là bế quan tu luyện.

Người bình thường bế quan lại nhanh như vậy sao?

Khoái Thương Thủ đều không được.

Không thành thật hỗn đản tiểu lão hương.

Tiểu tử ngươi là rơi vào trong tinh hà, lấy được chỗ tốt cực lớn a?

Quản Vọng cuối cùng ngờ tới như thế.

Hắn thấy, cũng chỉ có cái suy đoán này là chính xác nhất hợp lý nhất.

Bằng không thì Lữ Thiếu Khanh thực lực không có khả năng cường đại đến tình trạng như thế.

Bốn vị Tiên Quân đều không phải là đối thủ của hắn.

Không có, Nói lên cái này, Lữ Thiếu Khanh liền đau đớn, Ta cái gì cũng không chiếm được.

Đều bị ma quỷ đã ăn xong......

Ma quỷ tiểu đệ, hẹp hòi đến so sánh.

Tự mình một người ăn cũng không sợ bị cho ăn bể bụng.

May mắn ta tìm được điểm ăn cơm thừa rượu cặn, bằng không thì ta sẽ tức chết.

Quản Vọng dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Biên, ngươi tiếp tục biên, ta nghe.

Nương!

Khi ta ba tuổi đứa trẻ sao?

Gạt người cũng phải tìm một chút tốt lý do lừa gạt.

Tính toán, không cùng hỗn đản đồng hương chấp nhặt.

Sau đó, hắn lui lại mấy bước, gọi ra chính mình phi thuyền.

Lấy ra sau đó, hắn cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi còn dám đánh ta phi thuyền chủ ý, ta và ngươi liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh một bước leo lên đi, sờ lấy mạn thuyền, nước miếng trong miệng phiếm lạm, Yên tâm, yên tâm, không có ý định muốn ngươi.

Mặc dù rất muốn cướp, nhưng ma quỷ tiểu đệ đoạt Quản Vọng la bàn, hắn cũng không tiện trong thời gian ngắn đối với đồng hương hạ thủ.

Ai, da mặt vẫn là mỏng a.

Quản Vọng quát lên, Rất tốt, bất quá ngươi có thể đem buông tay ra, lau lau nước bọt lại nói câu nói này sao?

Nhìn xem ngươi thèm thuồng bộ dáng, trong lòng ta liền hoảng.

Một bên lo lắng lấy, một bên khu động lấy phi thuyền hướng về một phương hướng bay đi.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại hắn trên thuyền bay, để cho hắn có loại lão bà nằm trên giường, sắc lang tại cửa ra vào bồi hồi cảm giác.

Chúng ta bây giờ trở về Quang Minh thành sao? Tiêu Y đột nhiên hỏi một câu.

Nói lên cái này, Quản Vọng liền đau đầu, trong lòng tức giận, đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Hỗn đản gia hỏa, ngươi thành tâm tìm việc cho ta.

Trở về không biết như thế nào hướng thành chủ cùng những người khác giao phó.

Mục Dương, ảnh đang sơ như thế nào đi nữa cũng là Quang Minh thành Phó thành chủ, đại biểu cho một bộ thế lực.

Thuộc hạ vô số, không còn một cái đều đủ để để cho Quang Minh thành chấn động, thay đổi Quang Minh thành thế lực cách cục.

Bây giờ lập tức không còn hai cái, Quang Minh thành còn không phải phát sinh mười tám cấp chấn động?

Tất nhiên sẽ có một đoạn thời gian lâm vào cực lớn trong hỗn loạn.

Bất quá cũng phải bá xuất quan, có Tiên Vương cấp bậc bá tọa trấn, loạn cũng sẽ không loạn đi nơi nào.

Thế nhưng một số chuyện đủ để cho rất nhiều người đau đầu.

Quản Vọng là Phó thành chủ, hắn cũng trốn không thoát.

Hắn đã tiên đoán được sau khi trở về, sẽ bị bá thu thập một trận.

Đau đầu, đau đầu.

Hết thảy đều là hỗn đản đồng hương cho hắn gây ra sự tình.

Nghĩ đến chỗ này, Quản Vọng lần nữa trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Đều là ngươi làm chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Nếu là làm chuyện tốt, có ban thưởng sao? Tiên thạch là được rồi.

Ngươi lăn!

Quản Vọng cái mũi đều tức điên, động một chút lại Tiên thạch.

Tham tiền đồng hương!

Quản Vọng khẽ nói, Sau khi trở về, chính ngươi đi hướng thành chủ giảng giải.

Muốn đi chính ngươi đi, ta mới không muốn trở về ngươi cái kia phá thành, Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác, Các ngươi Quang Minh thành nghèo muốn chết, cũng không mấy cái người tốt, ta trả lại làm gì?

Ta muốn đi Cực Nam chi địa, đồng hương, chính ngươi trở về đi, thay ta hướng thành chủ vấn an.

Quản Vọng giật mình, Tiểu tử, ngươi không trở về Quang Minh thành?

Nương, ngươi không trở về, chính ta trở về, sợ không phải muốn bị thành chủ đánh chết.

Tiêu Y thì nhãn tình sáng lên, Nhị sư huynh, chúng ta đi tìm đại sư huynh sao?

Quá tốt rồi!

Nhị sư huynh ra tay, chó má gì Thần Vương toàn bộ diệt tất cả.

Tiêu Y đã sớm suy nghĩ đi tìm Kế Ngôn.

Kế Ngôn bị Thần Vương truy sát, cũng không biết như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh đi tìm Kế Ngôn, tại Tiêu Y xem ra, hai người liên thủ, vô địch thiên hạ.

Kế Ngôn biết bày thoát trước mắt phiền phức cục diện.

Quản Vọng biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc lên, đối với Tiêu Y quát lên, Nha đầu, đừng quá mức mù quáng tự tin.

Thần Vương khác biệt Tiên Quân, mặc dù không phải chân chính nửa bước Tiên Đế, nhưng thực lực đã vượt qua Tiên Quân, không phải nói có thể giết liền giết.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi tới nơi này là muốn thỉnh cầu tinh tiền bối ra tay giúp ngươi Diệt thần vương a?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Dĩ nhiên không phải, ta tới đây chỉ là muốn hỏi một chút Thần Vương có thể hay không giết.

Mắt ngôn ngữ bình thản, tựa hồ Thần Vương không đáng giá nhắc tới, hắn muốn giết cứ giết.

Ân Minh Ngọc lại không thấy qua, nàng khẽ nói, Ngươi không phải nói vì Tiên thạch mới đến nơi này sao?

Ta nói một chút mà thôi, ngươi còn tưởng là thật? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn qua Ân Minh Ngọc, Ngươi đơn thuần như vậy, chẳng thể trách chỉ có thể làm cái ký danh đệ tử.

Ân Minh Ngọc sững sờ, đây là khen chính mình vẫn là biếm chính mình?

Quản Vọng thì tức giận tới mức giậm chân, Hỗn đản, ngươi có ý tứ gì? Nói ta không đơn thuần?

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Ngươi nơi nào đơn thuần? Tự ngươi nói một chút, ngươi nơi nào đơn thuần? Ngươi ngay cả xử nam đều không phải là, ngươi tính là cái gì chứ đơn thuần.

Quản Vọng tức chết, Ngươi là xử nam, ngươi còn không biết xấu hổ khoe khoang?

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, Xử nam có cái gì không tốt? Nam nhi chí tại bốn phương, không thể tham luyến nhi nữ tình trường.

Quản Vọng khinh bỉ, Chí ở bốn phương, ngươi dạng này tính cách, ta nhìn ngươi là chôn ở tứ phương càng tốt hơn một chút.

Tiểu tử, ngươi quả thực muốn đi tầng mười ba?

Ngươi muốn đem mộ địa đặt ở tầng mười ba sao?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười tiêu thất, Dựa vào, ngươi liền không thể nói điểm tốt?

Ngươi bên nào?

Quản Vọng thở phì phò đạo, Ngươi đừng phách lối quá mức.

Tầng mười ba cũng không phải ngươi tưởng tượng dễ dàng như vậy, trước kia thành chủ cũng là thụ nghiêm trọng thương mới trốn về đến.

Thần Vương không phải dễ giết như vậy.

Không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Đi tầng mười ba không nhất định là hướng về phía Thần Vương đi.

Có ý tứ gì?

Ý của ta là, Sát thần vương là nhân tiện, chủ yếu là ta muốn nhìn xem phía trên có tiên hay không thạch.....