Thứ 2470 chương Chỉ là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Từ mọi phương diện tình báo đến xem, phá diệt đại kiếp là phía trên vô thượng tồn tại đối với hạ giới thu hoạch.

Đem hạ giới sinh linh làm lương thực, khi cỏ dại tới thu hoạch diệt trừ.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi không cảm khái, trong thế giới này nằm ngửa cũng không dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt thiên cơ bài, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Thiên cơ hỗn loạn, từ dưới lên trên mong, bầu trời đã không lấy phía trước xanh thẳm tinh khiết.

Có loại bị bịt kín một tầng rưỡi trong suốt màng mỏng, mang theo nhàn nhạt vẩn đục.

Thái Dương đã rất ít xuất hiện, cả ngày mây đen che mặt trời, thiên địa tia sáng ảm đạm mấy phần, lộ ra lờ mờ âm trầm.

Cùng Yêu giới khi đó không sai biệt lắm.

Đen nghịt, trĩu nặng, rất là kiềm chế.

Lữ Thiếu Khanh hai tay gối đầu, vểnh lên chân bắt chéo, thở dài một tiếng, Ai, Thái Dương không ra, trên thân đều cảm giác được không có chút nào sức sống.

Cây già, ngươi không có ánh mặt trời tiến hành quang hợp, ngươi có thể hay không suy sụp?

Cây ngô đồng cành lá run run hai cái, có loại muốn quất xuống xúc động, Tiểu tử, lúc nào để cho ta tới ngươi thế giới?

Đọa thần tiên ma quái vật đã tới, lúc nào mới có thể chạy?

Cây ngô đồng cành lá run run, rất kích động, cũng rất sợ hãi.

Hắn phảng phất có thể ngửi được trong không khí loại kia bạo ngược.

Đọa thần tiên ma quái vật những nơi đi qua, hết thảy đều sẽ bị hủy diệt.

Trước đó dựa vào bản lãnh của chính hắn, nhất định phải kinh nghiệm cửu tử nhất sinh gặp trắc trở, bỏ ra giá cả to lớn mới có thể sống tạm xuống.

Mỗi một lần có thể còn sống sót, cây ngô đồng đều cảm thấy là vận khí.

Lại tới một lần nữa, hắn không có lòng tin có thể lấy xông tới.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh nói có một cái độc lập thế giới, siêu thoát tại Thiên Đạo bên ngoài.

Cây ngô đồng nghe xong liền ngày nhớ đêm mong đi định cư.

Thỏa đáng thế giới trong mộng.

Mấu chốt chính là Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản gia hỏa đến bây giờ cũng không để hắn đi vào, đem hắn tức điên lên.

Gấp cái gì? Lữ Thiếu Khanh sao cũng được ngáp một cái, Nên cho ngươi đi thời điểm, tự nhiên cho ngươi đi.

Cấp bách?

Cây ngô đồng lại muốn rút người, ngươi nếu là có kinh nghiệm của ta, ngươi tuyệt đối so với ta gấp hơn.

Từ từ sẽ đến, chờ cái này thế giới hủy diệt lại nói...

Ta đi!

Cây ngô đồng cành lá run run, trực tiếp vung ra Lữ Thiếu Khanh trước mặt, kém như vậy một chút liền vung ra Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Tiểu tử, đợi đến khi đó, hết thảy đều xong đời...

Thiếu khanh! Lúc này, thiều nhận từ đằng xa phiêu nhiên mà tới.

Cùng tới còn có Ngu Sưởng cùng Hạng Ngọc Thần hai người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy đương nhiệm chưởng môn cùng tiền nhiệm chưởng môn cùng tới, lúc này đứng lên, chuẩn bị muốn trốn khỏi ở đây.

Thiều nhận sau khi nhìn thấy, quát lên, Đừng động, không cho phép chạy!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh cứng ngắc lại một chút, quay đầu cười, Ha ha, sư phụ, ta nơi nào muốn chạy?

Ta đây không phải nằm không thoải mái, ngồi xuống hoạt động gân cốt một chút sao?

Nằm không thoải mái?

Ngồi xuống hoạt động gân cốt?

Thiều nhận, Ngu Sưởng, Hạng Ngọc Thần 3 người xạm mặt lại.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn qua đi tới trước mắt 3 người, Sư phụ, các ngươi rất rảnh rỗi sao?

Môn phái nhiều chuyện như vậy đều làm xong?

Không đề cập tới cái này còn tốt, nhấc lên, Ngu Sưởng cảm thấy trong lòng mình lửa giận vụt vụt ứa ra.

Lăng Tiêu phái nhiều chuyện như vậy, ngươi đây? Ngươi liền trốn ở chỗ này làm trạch nam.

Nhường ngươi làm chút chuyện, không phải gió thổi chính là trời mưa, dầu gì liền trốn đi.

Tiểu tử, bớt ở chỗ này giả ngu, ngươi nói, dưới mắt làm sao bây giờ? Ngu Sưởng không nói nhảm, thẳng vào chủ đề.

Dưới mắt làm sao bây giờ? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Làm sao bây giờ, không phải là chuyện của các ngươi sao?

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Lăng Tiêu phái dựa vào ta, ăn táo dược hoàn.....

Đừng tưởng rằng ngươi không làm chưởng môn liền có thể làm cái gì cũng không làm? Chưởng môn sư huynh còn trẻ, ngươi cái này tiền chưởng môn không nhiều lắm làm chút chuyện?

Hỗn đản, Ngu Sưởng tức giận đến phát điên, Ai hỏi ngươi cái này?

Hạng Ngọc Thần cười khổ mở miệng, Thiếu khanh sư đệ, sư phụ nói là liên quan tới độn giới cùng chuyện của ngươi.

Bên ngoài bây giờ quần tình mãnh liệt, đại gia đối với ngươi rất có oán khí, tiếp tục như vậy, cũng không quá diệu.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, hắn cười ha hả, Chỉ là sự kiện sao?

Khiến cho ta còn tưởng rằng có cái gì xảy ra chuyện lớn, vừa định chạy đâu.

Ngươi mới vừa rồi còn nói không muốn chạy!

Thiều nghĩ tới đánh người, quát lên, Bớt ở chỗ này pha trò, đây không phải việc nhỏ.

Bây giờ Tề Châu trên dưới đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí trùng thiên, oán khí càng ngày càng nhiều, cuối cùng một khi nổ tung, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không chiếm được lợi ích.

Tề Châu tu sĩ đâu chỉ ngàn tỉ người, cũng không thể đem bọn hắn toàn bộ giết sạch a?

Đại ma đầu đều không chắc chắn có thể làm được ra loại chuyện này.

Tình huống hiện tại mười phần hỏng bét, hơi không cẩn thận, vô luận là Lăng Tiêu phái cùng Lữ Thiếu Khanh đều biết rất phiền phức.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh.

Người sáng suốt cũng có thể nhìn ra được là độn giới người đang nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

Thân là sư phụ thiều thừa tự nhiên là vô cùng lo lắng.

Nắm giữ hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ độn giới, Lăng Tiêu phái tại trước mặt giống như ba tuổi đứa trẻ, không cách nào phản kháng.

Sư phụ yên tâm, chỉ là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Chỉ là việc nhỏ?

Thiều nhận 3 người hai mặt nhìn nhau, ba người bọn họ lo lắng chết, nhưng ở Lữ Thiếu Khanh trong miệng tựa hồ chỉ là chuyện nhỏ một kiện?

3 người đều biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại, Lữ Thiếu Khanh nếu đã như thế nói, nghĩ đến trong lòng nhất định có chủ ý.

Thiều nhận vội vàng hỏi, Ngươi định làm gì?

Ngu Sưởng cùng Hạng Ngọc Thần cũng lộ ra lắng nghe biểu lộ.

Không nói bên ngoài, ngay cả trong môn phái cũng có người đối với Lữ Thiếu Khanh có ý kiến.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh tồn tại, độn giới đối với Tề Châu đóng lại đại môn, rất nhiều tu sĩ không cách nào tiến vào độn giới.

Trong lòng đã sớm ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh ngàn vạn lần.

Lăng Tiêu phái trên dưới cũng thương thảo qua, lại không có thương thảo ra một cái biện pháp khả thi.

Dù sao thực lực của hai bên đều quá mạnh mẽ, lưỡng cường tranh chấp, tất có một bị thương.

Hơn nữa nháo đến cuối cùng, thụ thương tỉ lệ lớn nhất không thể nghi ngờ là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Mấy người!

Chờ? Thiều nhận, Ngu Sưởng, Hạng Ngọc Thần 3 người hai mặt nhìn nhau, đây coi là biện pháp gì?

Thiều nhận vội vã đạo, Nói rõ ràng!

Sự tình huyên náo lớn như vậy, chắc chắn là độn giới ở sau lưng giở trò quỷ, đây chỉ là bắt đầu, còn chưa tới cuối cùng đâu.....