Thứ 2383 chương Không có số lớn người không xứng nói chuyện lớn tiếng.

Trấn Yêu Tháp bay trên không trung, bạch thước không muốn động.

Nàng trốn ở Trấn Yêu Tháp bên trong, nàng cảm thấy Trấn Yêu Tháp trên dưới đều khô phải nóng lên.

Không mặt mũi, đường đường Yêu tộc tiền bối, đường đường cấp tám pháp khí Trấn Yêu Tháp, triệt để không mặt mũi.

Hơn ba trăm năm a.

Cái này hỗn đản gia hỏa vẫn là không đem nàng khí linh khuôn mặt coi ra gì.

Bạch thước cảm thấy trong lòng khó chịu, rất muốn thổ huyết.

Nhưng mà nàng là khí linh, không có cách nào thổ huyết, kìm nén đến nàng cực kỳ khó chịu.

Từ đầu đến đuôi hỗn đản gia hỏa.

Ngươi muốn làm gì, ngươi nói thẳng ra, ngươi đừng để ta đoán được hay không?

Ngươi mỗi lần đều phải cùng ta đối nghịch, ta như thế nào đoán?

Mặt của ta ở hậu bối trước mặt mất hết.

Khí linh khuôn mặt cũng là khuôn mặt, có thể hay không cho chút mặt mũi?

Bạch thước bên này mặc dù là tại tức giận khó chịu, nhưng cũng không thể không lo lắng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bóng lưng.

Một người, dám gọi trận bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật cùng tiến lên, hắn muốn làm gì?

Nhưng mà không biết vì cái gì, bạch thước bỗng nhiên cảm thấy Lữ Thiếu Khanh bóng lưng vô cùng cao lớn, có một loại cao cao tại thượng, cho người ta vô thượng áp bách.

Hoảng hốt ở giữa, bạch thước cảm thấy chính mình giống một con giun dế, đối mặt với bao la vô ngần thiên địa, loại kia nhỏ bé cảm giác khó mà hình dung.

Mà Lữ Thiếu Khanh lời nói cũng truyền khắp thiên địa, truyền vào mỗi một cái Yêu tộc trong tai.

Tất cả Yêu tộc nhao nhao xôn xao.

Hắn, nói cái gì?

Ta không nghe lầm chứ?

Hắn, một người, muốn đối phó bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật?

Hắn cho là hắn là ai? Tiên Đế sao?

Hắn thế mà còn dám nói để bọn chúng cùng tiến lên, tự tìm đường chết?

Hắn chán sống?

Tất cả Yêu tộc cũng không dám tin tưởng.

Ngay cả tiểu Hồng cũng là há to mồm.

Đại bạch cùng tiểu Bạch điên cuồng chửi bậy, Không phải chứ, đại ma đầu những năm này đã làm gì?

Tu luyện sao? Thế mà đã đến loại này tình cảnh?

Hắn có phải hay không đã thành tiên, tiếp đó chạy về tới?

Ai biết a, hắn đều dám đã nói như vậy, cái kia mấy cái con rệp tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.....

Yêu tộc những người khác sẽ hoài nghi Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang khoác lác, hay là tự tìm đường chết.

Một người, liền xem như Đại Thừa kỳ bên trong cấp cao nhất tồn tại, cũng không khả năng cùng lúc đối phó 4 cái cùng cảnh giới địch nhân.

Huống chi địch nhân hay là đọa thần tiên ma quái vật, tại cùng trong cảnh giới, đọa thần tiên ma quái vật còn phải mạnh hơn mấy phần.

Nhưng tiểu Hồng ba người bọn hắn sẽ không.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh, đã sớm được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh không giống bình thường họa phong.

Bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rất rõ.

Lữ Thiếu Khanh không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc.

Hắn nhưng cũng dám gọi trận bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật, tự nhiên có niềm tin tuyệt đối.

Mặc dù không biết là thủ đoạn gì, nhưng tiểu Hồng ba người đã có thể chắc chắn Lữ Thiếu Khanh khẳng định có thể nắm bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật.

Không biết lão đại sẽ làm như thế nào đâu? Tiểu Hồng âm thầm phấn chấn, tràn ngập chờ mong.

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng là tràn ngập chờ mong, Hãy chờ xem, đại ma đầu không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định là dọa người nhảy một cái......

Bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn chúng mặc dù tàn bạo, nhưng có lý trí, có đầu óc.

Bọn chúng cũng biết chính mình một nhóm bốn cái, là một cỗ có thể lực lượng hủy diệt thế giới.

Một đối một, bọn chúng có khả năng thất bại.

Nhưng mà hai chọi một, bọn chúng có thể chắc chắn phía bên mình tuyệt đối sẽ thắng.

Không nghĩ tới trước mắt sâu kiến nhân loại lại dám kêu gào muốn bọn chúng cùng tiến lên.

Sâu kiến, ngươi đang tìm cái chết! Có quái vật tức giận gào thét.

Sóng âm khuếch tán, thiên địa chấn động, nhấc lên từng trận Phong Bạo.

Cái khác mấy cái quái vật không nói gì, nhưng mà bọn chúng không một không toả ra ra khí tức kinh khủng.

Bị sâu kiến xem thường, nhục nhã cảm giác để bọn chúng ánh mắt trở nên càng ngày càng tinh hồng.

Không có số lớn người cũng dám cùng ta lớn tiếng như vậy nói chuyện?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, trường kiếm vung lên, kiếm quang đột khởi.

Màu trắng cùng màu đen hai đạo quang mang quấn quít nhau, xoay quanh.

Giống như thiên địa sơ khai ban đầu hai đạo quang mang, cuối cùng diễn sinh ra vô số đạo màu sắc khác nhau tia sáng.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, tia sáng chói lóa mắt.

A!

Con mắt của ta...

A, ta cái gì đều không nhìn thấy......

Lại, lại là một chiêu này......

Quan chiến tất cả mọi người nhao nhao hét thảm lên.

Vô số đạo tia sáng, đủ loại nườm nượp mà đến, không ngừng đánh thẳng vào tất cả mọi người.

Con mắt trong nháy mắt giống mù, đau đớn không thôi, không ngừng rơi lệ.

Dù là trước tiên nhắm mắt lại, bọn hắn vẫn như cũ không tránh né được.

Vô số tu sĩ yêu tộc cảm thấy màu sắc khác nhau kiếm quang, một đạo tiếp từng đạo đánh vào trên trên linh hồn của bọn hắn.

Quá gần.

Lữ Thiếu Khanh khoảng cách Yêu Hoàng thành quá gần, chỉ là tại bên ngoài mấy dặm.

Loại này khoảng cách cùng ở trước mắt không hề khác gì nhau.

Yêu Hoàng trên thành phía dưới đều có thể đem Lữ Thiếu Khanh thấy rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm vung ra, cho dù là dư quang, cũng làm cho tu sĩ yêu tộc đau đớn vạn phần.

Chân chính sáng mù mắt chó!

Rống!

Đến nỗi bị Lữ Thiếu Khanh khóa chặt, bao phủ bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật.

Bọn chúng trực tiếp đối mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Ngay từ đầu, bọn chúng là giận tím mặt.

Mặc dù là quái vật, nhưng chúng nó cũng có tự ái của mình.

Một con kiến hôi nhân loại lại dám hướng bọn chúng xuất kiếm.

Xích lỏa lỏa nhục nhã.

Bọn quái vật trong lòng bị vô tận lửa giận tràn ngập, bọn chúng thề muốn đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, tiếp đó lại đem phía dưới Yêu tộc thôn phệ hầu như không còn, triệt để hủy diệt thế giới này.

Tức giận trong cơ thể của bọn chúng không ngừng bốc lên luân hồi sương mù, đây là bọn chúng sức mạnh nơi phát ra.

Bọn chúng quyết định muốn để Lữ Thiếu Khanh xem thật kỹ một chút trêu chọc kết quả của bọn nó.

Nhưng mà!

Vô số kiếm quang, lập loè khác biệt màu sắc nườm nượp mà đến.

Kiếm quang qua, dữ dằn kiếm ý giống như điên cuồng man ngưu, điên cuồng phá hủy hết thảy trước mắt.

Răng rắc, răng rắc...

Không gian đầu tiên là vỡ tan, cuối cùng ầm ầm tan vỡ, không gian đã không chịu nổi Lữ Thiếu Khanh sức mạnh.

Kiếm quang rơi xuống, luân hồi sương mù tiêu tan, giống như gặp được thiên địch một dạng, trong khoảnh khắc liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phốc!

Thân thể quái vật giống như xuân tuyết gặp kiêu dương, dưới ánh mặt trời tan rã.

Đầu tiên là Huyết Nhục, chính là xương cốt, từng chút một tại trong kiếm quang tiêu tan.

Rống...

Bọn quái vật biến sắc, hoảng sợ, kêu rên......