Thứ 2098 chương Tổ sư ngươi không cần ngây thơ như vậy.

Hoang Thần lạnh rên một tiếng, chung quanh rung chuyển bình ổn lại.

Nó đỏ tươi hai mắt mang theo vài phần ngưng trọng nhìn qua Kế Ngôn, Ngược lại có mấy phần thực lực, nhưng, sâu kiến chung quy là sâu kiến.

Kế Ngôn vẻ mặt nghiêm túc, ngậm miệng, hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Trước mắt Hoang Thần không phải loại kia thụ thương tồn tại, hắn một kiếm này cho đối phương tạo thành tổn thương có thể bỏ qua không tính.

Đánh tiếp như vậy, mình có thể thắng sao?

Kế Ngôn lòng sinh chần chờ.

Đánh không thắng, ở đây tất cả mọi người đều phải chết.

Kế Ngôn không sợ, nhưng hắn sợ chính mình không cách nào bảo vệ mình người bên cạnh.

Bây giờ địch nhân là đời này gặp phải tối cường đối thủ, trạng thái hoàn hảo, hắn không có lòng tin.

Ngươi đang làm gì? Sợ? Thời khắc mấu chốt, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Ngươi nếu là sợ, liền lùi xuống cho ta, ta tới thu thập hắn.

Kế Ngôn quay đầu.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia bộ dáng cà nhỗng, chẳng hề để ý.

Tựa hồ trước mắt cũng không phải Đại Thừa kỳ tồn tại, mà là một cái tiểu quái vật, trong lúc phất tay liền có thể thu thập.

Kế Ngôn bỗng nhiên nở nụ cười, quay đầu lại, Nó là của ta.

Có sư đệ ở bên cạnh, sợ cái gì đâu?

Kế Ngôn trong lòng tự tin giống như xuân tuyền dâng trào, lập tức liền lên tới.

Cả người lại độ khôi phục tự tin.

Đánh không lại không việc gì, thua cũng không quan hệ.

Có sư đệ ở bên cạnh, hắn liền có thả ra hết thảy đi chiến đấu sức mạnh.

Huống chi, thân là sư huynh, chính mình làm sao lại thua cho sư đệ đâu?

Sư đệ chỉ có thể xem như lá bài tẩy của mình, nhưng lá bài tẩy này, hắn không hi vọng dùng tới.

Hết thảy địch nhân, đều để hắn người sư huynh này đến giải quyết.

Đến đây đi, Hoang Thần, hôm nay, tất sát ngươi! Hào khí tỏa ra, tự tin tăng gấp bội Kế Ngôn lời nói cũng nhiều một chút, phóng lên trời, lần nữa hướng về phía hoang thần huy kiếm.

Hoang Thần cũng nổi giận, thần niệm vô cùng băng lãnh, Ngu xuẩn sâu kiến, ta sẽ nhiên ngươi biết sâu kiến cùng thần chênh lệch...

Nhìn xem Kế Ngôn lại dám chủ động đi cùng Hoang Thần so tay, Phục Thái lạnh ngồi không yên.

Từ đằng xa cấp hống hống chạy tới, Tiểu tử, Kế Ngôn đang làm gì?

Địch nhân là Đại Thừa kỳ, đánh như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thì hết sức quan tâm mà hỏi, Tổ sư, ánh mắt ngươi không có sao chứ?

Con mắt?

Phục Thái lạnh sững sờ, quan con mắt sự tình gì?

Ánh mắt ngươi cận thị không nhìn thấy đồ vật, ngươi liền phối một bộ con mắt a, cẩn thận đến lúc đó cận thị ôm sai những nữ nhân khác, đắc tội tiên nữ tỷ tỷ đâu.

Phục Thái lạnh càng thêm nghi hoặc, hỗn trướng tiểu tử nói cái gì?

Con mắt của ta tốt đây. Phục Thái lạnh giận dữ mắng mỏ, Bớt ở chỗ này cho ta kéo cái khác, ta hỏi ngươi Kế Ngôn đang làm gì?

Sư huynh cùng Hoang Thần chiến đấu a, Lữ Thiếu Khanh không tin Phục Thái lạnh mà nói, Ánh mắt ngươi không có việc gì, ngươi sẽ không nhìn thấy?

Ta đi!

Phục Thái lạnh biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Tức giận đến hắn giơ lên kiếm trong tay, rất muốn một kiếm đánh chết cái này hỗn trướng đồ chơi.

Đều đã đến lúc nào rồi, còn ở nơi này cùng hắn đi vòng vèo, nói đùa?

Ta biết, ta biết, Phục Thái lạnh hận không thể tại Lữ Thiếu Khanh bên tai gào thét, Ta là hỏi, Kế Ngôn cùng nó, có thể thắng sao?

Phục Thái lạnh trong mắt mang theo vài phần chờ mong, chờ mong Lữ Thiếu Khanh có thể cho chính mình một cái trong lòng nghĩ muốn câu trả lời.

Đại Thừa kỳ không phải không chết tồn tại.

Không chừng, có thể, có thể, có thể đâu......

Đánh không lại a, nghĩ gì thế, Lữ Thiếu Khanh giáo huấn lên Phục Thái lạnh, giống như một vị lão nhân một dạng lải nhải, Đại Thừa kỳ a, ngươi cho rằng là a miêu a cẩu?

Sư huynh làm cái gì nhường ngươi như thế để mắt hắn, cảm thấy hắn có thể giết chết một vị Đại Thừa kỳ?

Mơ mộng hão huyền?

Ngươi tốt xấu cũng là chúng ta tổ sư, không để cho chúng ta cảm thấy ngươi rất ngây thơ, được không?

Phục Thái khí lạnh chết, vừa thẹn vừa giận, cái này hỗn trướng tiểu tử, thành tâm muốn đem hắn tức chết a?

Ngươi tin hay không ta đánh chết ngươi? Phục Thái lạnh bày ra tổ sư tư thế, giơ kiếm gầm thét, Cho ta thật dễ nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến bên cạnh bên cạnh Phong Tần tìm kiếm bảo hộ, Tiên nữ tỷ tỷ!

Tức giận đến Phục Thái lạnh dậm chân.

Phong Tần nhịn không được cười lên, Tốt, đừng đùa ngươi tổ sư.

Sư huynh của ngươi bộ dạng này thật có thể được không?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không biết a.

Phục Thái lạnh bên này lại muốn giơ lên kiếm, không biết?

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đứng ở sau lưng Phong Tần mới nói, Chắc chắn đánh không lại a, đối phương là Đại Thừa kỳ, đánh như thế nào?

Ngươi cũng biết hắn là Đại Thừa kỳ, vậy ngươi còn để cho hắn đi?

Phục Thái lạnh đến gần hai bước, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không ngăn cản hắn?

Ngăn cản cái rắm, ngươi không để hắn đánh một chầu, hắn sẽ khóc.

Đều đánh không lại, còn đánh? Lôi Chiến không hiểu, ngay tại lúc này hẳn là nghĩ biện pháp thoát đi mới đúng.

Còn dám chủ động ra tay, đây không phải tinh khiết muốn chết sao?

Đánh không lại liền không đánh sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Đối phương lại không chịu buông tha chúng ta, ngươi nói chúng ta làm sao bây giờ?

Ai, đáng tiếc, nó không chịu tiếp nhận đầu hàng, bằng không thì đầu hàng cũng tốt.

Lôi Chiến không cách nào phản bác, đích xác, trốn không thoát, cầu xin tha thứ không thể, ảnh chân dung không được, ngoại trừ một trận chiến, còn có thể có biện pháp nào?

Vạn Miểu nói khẽ, Không sợ chết sao?

Đại Thừa kỳ muốn giết người, dù là có nhiều hơn nữa phân thân, nhiều hơn nữa thủ đoạn bảo mệnh cũng không có ý nghĩa.

Chẳng phải vừa chết sao? Lữ Thiếu Khanh lại ưỡn lồng ngực, hào khí ngàn vạn, Chỉ là tử vong, thì sợ gì cũng có?

Lại nói, sư huynh chết, không phải còn có ta có thể sư phụ dưỡng lão sao?

Tổ sư, ngươi làm tốt khóc chuẩn bị đi.

Hỗn trướng! Phục Thái khí lạnh phải vòng qua tới đánh hắn, Ta trước tiên đánh chết ngươi cái này hỗn trướng đồ chơi.

Lăng Tiêu phái phương thức giáo dục không được.

Những người khác cũng là im lặng.

Mùi vị quen thuộc, phía trước đối đầu quỷ hầu thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cũng là bộ dạng này, không có chính hình, tức giận đến Phục Thái lạnh dậm chân.

Bây giờ còn là như thế.

Ai ai, tổ sư, đừng kích động. Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô hào, Ngươi nhìn đi, sư huynh đây không phải còn rất tốt sao?

Xa xa Kế Ngôn đã cùng Đại Thừa kỳ đánh mấy hiệp.

Mặc dù là Hợp Thể kỳ, nhưng Kế Ngôn thế công lăng lệ, kiếm quang không ngừng sáng lên, kiếm ý không ngừng bộc phát, giống như chiếm cứ lấy thượng phong.

Phục Thái lạnh ngẩng đầu nhìn lại, còn chưa kịp lòng sinh vui mừng, thì nhìn đổ Hoang Thần chỉ là vung tay lên.

Một đoàn sương mù màu đen lăn lộn, Kế Ngôn như lưu tinh một dạng bay ngược, nghịch xông lên thiên......