Thứ 2176 chương Ta vẫn ưa thích trước ngươi kiệt ngạo phách lối dáng vẻ.

An Tường trước mắt biến thành màu đen, xông lên trời hắn vừa định ổn định thân ảnh, bóng đen lóe lên, tiểu Hắc từ phía dưới phát sau mà đến trước xuất hiện tại hắn phía trên.

Trắng bóng chân một cước rơi xuống, Kim kê độc lập, hung hăng một cước giẫm ở trên bụng hắn.

An Tường trong nháy mắt không mắt đen, hắn cảm nhận được đau bụng.

Trong bụng dời sông lấp biển, có thứ gì đồ vật từ cổ họng đi ngược dòng nước, muốn từ trong miệng phun ra ngoài.

An Tường chật vật khống chế muốn phun ra ngoài xúc động, suy nghĩ lần nữa điều chỉnh cơ thể.

Nhưng tiểu Hắc không cho hắn cơ hội, nhanh như thiểm điện, lại một lần rơi xuống.

Vẫn là một cước hung hăng giẫm ở trên bụng của hắn.

Lần này An Tường cũng nhịn không được nữa.

Phù một tiếng, nôn.

Phun một cái, hắn liền sẽ không có cách nào tiếp tục nữa.

Giống như một viên sao băng một dạng bị nện trở về mặt đất.

Mặt đất chấn động, An Tường nằm trên mặt đất, cường đại lực trùng kích để cho hắn cảm thấy thân thể của mình muốn tan ra thành từng mảnh một dạng.

Bây giờ hắn mới phát hiện, Thiên Ngự phong thổ địa đều so phía ngoài thổ địa cứng rắn.

Thân thể của hắn đập xuống đất, chỉ là đập ra một cái nhàn nhạt hố nhỏ.

Tiểu Hắc rơi xuống đất, lại độ leo đến Tiêu Y trên cổ, Liền chút thực lực ấy cũng dám tới khiêu chiến sư thúc?

Quả nhiên là đồ đần.

An Tường cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Thiên Ngự phong chẳng thể trách có thể trở thành một trong ngũ đại chủ phong, liền một tiểu nha đầu đều mạnh hơn hắn.

An Tường lại độ hoài nghi nhân sinh.

Tiểu Hắc tốc độ nhanh đến hắn không thể tin được, đã vượt xa khỏi hợp thể kỳ tốc độ, đây là người có thể có được tốc độ?

Tiêu Y chở đi tiểu Hắc, đi tới An Tường trước mặt, không cho hắn nghỉ ngơi cùng cơ hội suy tính, thúc giục nói, Nhanh, đứng lên, xuống.

Đừng ở chỗ này ô nhiễm Thiên Ngự phong không khí.

An Tường đứng lên, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Y cùng tiểu Hắc.

Một lớn một nhỏ, đối với hắn hiển thị rõ khinh miệt, không có đem hắn để vào mắt.

An Tường hít sâu một hơi, bỗng nhiên đối với Tiêu Y đạo, Ta muốn gặp Lữ sư huynh!

Nếu như là bình thường, hắn tuyệt đối gọi Lữ Thiếu Khanh hoặc môn phái sỉ nhục.

Mà bây giờ lại giúp cho tôn xưng, nói rõ hắn cũng tại trong lòng làm ra lựa chọn.

Làm gì? Tiêu Y 1 vạn cái không tình nguyện, Nhị sư huynh vội vàng ngủ, không rảnh lý tới ngươi.

Ngươi nhanh chóng cút xuống cho ta.

Tiêu Y đối với An Tường không có nửa phần hảo cảm, chỉ muốn để cho hắn rời đi Thiên Ngự phong ở đây, đem hắn dáng vẻ chật vật hiện ra cho phía dưới đám kia không biết trời cao đất rộng môn nhân các đệ tử xem.

Thiên Ngự phong cũng không phải a miêu a cẩu đều có thể trêu chọc.

An Tường cũng đã hạ quyết tâm, hắn khách khí, đối với Tiêu Y đạo, Mong rằng sư tỷ giúp đỡ chút.

Ngươi gọi sư nương ta đều không giúp ngươi, ta vẫn thích ngươi phía trước kiệt ngạo phách lối dáng vẻ.

Nói đùa, ngươi gia hỏa này ta giúp ngươi cái cầu.

Nếu không phải là sư phụ cùng nhị sư huynh có mệnh lệnh, ta sớm đem ngươi đánh khóc.

Tiểu Hắc lúc này mở miệng, Sư thúc, ba ba nói có thể dẫn hắn đi gặp ba ba.

Tốt a, Tiêu Y lúc này mới biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì cái gì đem tiểu Hắc gọi tới.

Hừ, đến đây đi. Tất nhiên nhị sư huynh có mệnh lệnh, Tiêu Y cũng không dám đuổi người xuống núi, chỉ có thể mang theo An Tường đi gặp Lữ Thiếu Khanh.

An Tường đi theo Tiêu Y đi tới cây ngô đồng ở đây, vừa đến ở đây, An Tường cảm nhận được hoàn cảnh nơi này tốt hơn.

Giống như một cái linh khí con suối, linh khí so Thiên Ngự phong địa phương khác càng thêm nồng đậm.

Lữ sư huynh, mong rằng giúp ta. An Tường nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau, trở nên cung kính.

Như thế nào? Suy nghĩ kỹ? Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên ngủ vị, liếc mắt nhìn nhìn qua hắn.

Là, ta suy nghĩ kỹ, trước kia ta thiển cận vô tri, tự đại cuồng vọng. Đi tới Thiên Ngự phong sau đó mới biết được thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân.

An Tường sau khi suy nghĩ minh bạch, trong lòng cũng thoải mái.

Cái gọi là cảm giác sỉ nhục tiêu thất, nhận rõ thực lực của mình, bày ngay ngắn vị trí của mình.

Sư đệ đối với sư huynh sư tỷ, đương nhiên phải tôn kính.

Nhìn, cái này kêu là lấy lý phục người! Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo.

Tiêu Y sâu đậm im lặng, đồng thời đối với lấy lý phục người lý giải tiến thêm một bước.

Người khác đánh phục, tự thuyết phục, cũng có thể là lấy lý phục người.

Lời ta nói, ngươi cũng nghe? Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhìn qua An Tường.

Là, Lữ sư huynh để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó. An Tường nghiêm túc nói, trong lòng của hắn mặc dù còn có chút lo lắng.

Nhưng hắn cũng biết chính mình không có đàm phán điều kiện.

Muốn trở nên mạnh mẽ, nhưng không thể đứng, phải quỳ.

Chưa hết, hắn bổ sung một câu, trước chắc chắn, Vi phạm lương tâm sự tình, ta không làm.

Hừ, đến lúc đó có một số việc phải chăng vi phạm lương tâm, có còn hay không là ta một câu nói chuyện?

Ngược lại không muốn làm liền nói là làm trái lương tâm là được rồi.

Ta quả nhiên thông minh!

An Tường trong lòng âm thầm đắc ý.

Ta cũng sẽ không để ngươi vi phạm lương tâm sự tình, ta người này tốt nhất rồi. Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Thề a.

Phát, thề? An Tường sửng sốt, hắn cắn răng, không có ý định nhượng bộ, Ta không phát thề, nhưng ta có thể cam đoan với ngươi.

Cam đoan là thứ vô dụng nhất, Lữ Thiếu Khanh ghét nhất cam đoan, hắn ngồi xuống, nhìn chằm chằm An Tường, Thề, nghe lời của ta, ta bảo đảm có thể để ngươi trở nên mạnh mẽ.

Không muốn thề, Thiên Ngự phong đại môn ở đâu đây.

An Tường ánh mắt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, tính toán dùng ánh mắt nói cho Lữ Thiếu Khanh quyết tâm của hắn.

Nhưng mà chỉ là đối mặt một cái hô hấp, An Tường liền thấp đầu, theo bản năng thề, Ta thề, cam đoan nghe theo Lữ Thiếu Khanh lời nói, tuyệt không đổi ý......

Đợi đến An Tường tỉnh hồn lại thời điểm, hắn đã phát xong thề.

An Tường trong lòng kinh hãi, Ngươi, ngươi thi triển yêu pháp gì?

Kỳ quái, chính ngươi tự nguyện thề, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, Rất tốt, về sau đại gia chính là người mình.

An Tường nghe xong, trong lòng nhịn không được chửi bậy, cảm tình trước ngươi cũng không có coi ta là chính mình người?

Phía trước cái gọi là tình nghĩa đồng môn cũng chỉ là nói một chút mà thôi?

Nhưng bây giờ đã thề, ván đã đóng thuyền, như thế nào đi nữa cũng không có biện pháp tới.

An Tường thu thập một chút tâm tình, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Như vậy, Lữ sư huynh, ngươi như thế nào giúp ta?

Không vội, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, Đi theo ta, trước tiên giúp ta làm chút chuyện.

An Tường đi theo Lữ Thiếu Khanh đi tới một nơi, ở đây một mảnh hỗn độn, trên mặt đất nhiều chỗ cháy đen, xem xét chính là bị sét đánh qua.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trước mắt, đối với An Tường đạo, Trước tiên giúp ta đem nơi này gian phòng xây dựng, tới, đây là sơ đồ phác thảo, đừng ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.....