Thứ 2751 chương Bá thành chủ, nữ ?.

Lữ Thiếu Khanh sải bước vào trong thông đạo, càng là hướng bên trong luân hồi sương mù liền càng là nồng đậm.

Đi mấy bước cũng đã đưa tay không thấy được năm ngón.

Luân hồi sương mù còn có thể ngăn cách tiên thức, đối với con đường phía trước Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể sờ soạng mà đi.

Lại đi trong chốc lát, trước mắt đã xuất hiện như ẩn như hiện bóng đen, đỉnh đầu chung quanh xuất hiện hình dáng.

Tới rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, hô một tiếng, Có ai không?

Toàn thân kéo căng, vạn phần cảnh giác.

Tiên giới trước đó không có Tiên Vương phân chia, chỉ là Địa Tiên, Tiên Quân, Tiên Đế.

Tối đa cũng chính là Tiên Quân bên trong tăng thêm cái thiên tiên đi vào.

Đọa thần bên trong xuất hiện Thần Vương.

Các Tiên Nhân liền đem có thể cùng Thần Vương chống lại Tiên Quân xưng là Tiên Vương.

Bây giờ tiên nhân tình cảnh không tốt, bị đọa thần cưỡi tại trên đầu.

Đánh thì đánh bất quá, nhưng nó phương diện có thể so sánh được tự nhiên muốn so một lần.

Tiên Vương cùng Thần Vương thực lực chênh lệch không tính lớn.

Lữ Thiếu Khanh đánh không lại Thần Vương, nhưng mà tự nhận muốn Bào thần vương cũng ngăn không được hắn.

Đây là hắn dám nhanh chân tiến vào ở đây tìm bá sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh hô một tiếng, tựa hồ đánh thức luân hồi sương mù.

Hô!

Luân hồi sương mù lập tức lăn lộn, sau đó hướng về bên ngoài dũng mãnh lao tới, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được ở đây bị phong bế đứng lên.

Ngay sau đó, tại bên trong đen nhánh sáng lên một đạo hồng quang.

Lữ Thiếu Khanh tập trung nhìn vào, một cái con mắt màu đỏ, giống như một hạt hồng hạt châu trôi nổi luân hồi trong sương mù, im lặng theo dõi hắn.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cmn đứng lên, Mập mạp đồng hương không có nói cho ta biết bá là Độc Nhãn Long a?

Bất quá theo luân hồi sương mù lăn lộn tán đi, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh phát hiện bá cũng không phải là Độc Nhãn Long.

Một con mắt bình thường, một con mắt tinh hồng.

Sau đó, bá thân ảnh cũng dần dần xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Bá tên rất bá khí, bề ngoài lại không có nửa điểm bá khí.

Hơn nữa còn là một nữ nhân, cơ thể xinh xắn lanh lợi, giống như một cái vị thành niên tiểu nữ oa.

Lữ Thiếu Khanh mắt liếc một cái, mặc dù là xếp bằng ở bên trên, nhưng chiều cao cũng không vượt qua bắp ngô ô ô.

Bá, phi, bá Thành chủ? Lữ Thiếu Khanh thận trọng hỏi một câu.

Đồng thời trong lòng lần nữa chửi bậy.

Một cái nữ hài tử gia gia, không để ý liền bị nàng chiếm tiện nghi.

Bá không có trả lời, vẫn là trợn tròn mắt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh rất nhanh có thể phát giác được bá không thích hợp.

Bá cơ thể một nửa có luân hồi sương mù quấn quanh, một nửa khác thì hơi hơi lập loè tia sáng.

Màu đen cùng màu trắng giống như hai quân chiến sĩ tại chém giết lẫn nhau.

Chiến trường, nhưng là bá cơ thể.

Từ trên đầu bắt đầu, một mực kéo dài đến dưới chân, cơ thể trên mặt một bên màu trắng, một bên màu đen.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nhìn thấy, lại nhịn không được lẩm bẩm ở trong lòng, Âm dương sư, tự nghĩa bên trên cái chủng loại kia.

Bá không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh cũng không gấp, từ từ quan sát.

Hắn vòng quanh bá chuyển 2 vòng, bá vẫn không có phản ứng chút nào.

Bất quá trên người hai cỗ tia sáng xung đột trở nên càng thêm kịch liệt một chút.

Mấy hơi thở sau đó, bạch sắc quang mang lóe lên, trên thân thể màu đen khu vực lui lại một chút.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bá giống như nhiều hơn mấy phần người sống khí tức, giống như là từ trong tĩnh mịch sống lại.

Đầu của nàng hơi hơi chuyển động một chút, con mắt chớp chớp, mắt trái không còn nhiều như vậy tinh hồng, hai mắt cũng nhiều mấy phần linh động.

Từ đâu tới tiểu gia hỏa? Không thấy bá mở miệng, thanh âm trầm thấp ở đây quanh quẩn.

Âm thanh cũng rất đặc biệt, nhiều hơn mấy phần cương tính, thiếu đi mấy phần nhu hòa.

Lữ Thiếu Khanh ngoẹo đầu, nhìn qua bá, Ngươi chính là bá thành chủ?

Không tệ, là ta, ngươi là ai? Bá ngồi xếp bằng trên mặt đất, không có chút nào chuyển động.

Ngữ khí bình tĩnh, không có Quản Vọng trong miệng nói tới không dễ nói chuyện.

Kỳ quái, nhìn xem liền rất tốt nói chuyện a, vì cái gì bọn hắn đều như vậy e ngại?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không hiểu, nhưng vấn đề này hắn không thâm cứu cũng không quan tâm, hắn hỏi bá, Cần ta giúp một tay sao?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho bá ánh mắt lóe lên một tia khinh thường, nàng hỏi lần nữa, Tiểu gia hỏa, nói cho ta biết, tên của ngươi.

Mộc Vĩnh! Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, Rất lợi hại một cái soái ca, thật sự không cần ta hỗ trợ?

Mộc Vĩnh? Bá khẽ cau mày, ở trong lòng hồi tưởng một chút, chính mình cũng không nhận ra, nàng hỏi lần nữa, Ai bảo ngươi đi vào? Đi vào muốn làm gì?

Mục Dương Tiên Quân, ảnh đang sơ Tiên Quân, hai người bọn họ Tiên Quân để cho ta đi vào. Lữ Thiếu Khanh mặt không đỏ, hơi thở không gấp nói.

Mục Dương, ảnh đang sơ? Nâng lên quen thuộc người, bá sắc mặt có càng khó lường hơn hóa, Bọn hắn nhường ngươi vào để làm gì?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, Hai người bọn họ muốn làm thành chủ, muốn ta xác nhận ngươi có chết hay không.

Bá trên mặt biến hóa càng nhiều, Bọn hắn muốn làm thành chủ?

Ngữ khí bình tĩnh như trước, trong mắt lại nhiều một tia lăng lệ.

Lữ Thiếu Khanh bắt được, trong lòng vui mừng, lúc này vỗ ngực thề, Ta lấy Mộc Vĩnh tên tới thề, ta nói đều là thật, bằng không thì nhường ta, Mộc Vĩnh thiên lôi đánh xuống.

Hừ! Bá sắc mặt trở nên âm trầm, lạnh rên một tiếng.

Nhiệt độ chung quanh tựa hồ cũng theo nàng hừ lạnh một tiếng mà hạ xuống.

Bọn hắn vì cái gì nhường ngươi đi vào?

Bá trong mắt mang theo hoài nghi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lặng lẽ bóp chính mình một cái, để cho trên mặt mình lộ ra vẻ mặt thống khổ, Bọn hắn, bọn hắn dùng sư muội ta tới uy hiếp ta, ta không thể không từ.

Bá lần nữa lạnh rên một tiếng, Hừ!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa giơ tay, Thành chủ nếu là không tin, ta có thể lần nữa thề.

Đi! Bá lạnh lùng nói, Ngươi đi ra ngoài đi.

Ngươi không nên ở lâu!

Lúc nói chuyện, nàng mắt trái tinh hồng sắc bắt đầu càng sâu, biểu lộ trở nên thống khổ.

Cơ thể bên trái luân hồi sương mù lăn lộn, giống địch nhân ngóc đầu trở lại, bên phải bạch quang lấp lóe, giống binh sĩ đang liều mạng ngăn cản.

Hai loại tia sáng va chạm lần nữa, bá khí tức bắt đầu hỗn loạn.

Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này, trong lòng đối với bá những năm này kinh nghiệm đã có chỗ ngờ tới......