Thứ 2850 chương Ngủ trước cái cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Quản Vọng bọn người ngây ngẩn cả người.

Quản Vọng lập tức quan sát tỉ mỉ Lữ Thiếu Khanh một phen, phát hiện Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt, nói chuyện cũng là hữu khí vô lực, thỉnh thoảng còn ngáp một cái.

Trạng thái nhìn xem liền hỏng bét.

Quản Vọng tâm bên trong nhảy một cái, hiểu được.

Dù sao cũng là cùng Thần Vương, đánh lâu như vậy, đánh bại Thần Vương, Lữ Thiếu Khanh khẳng định muốn trả giá cái giá không nhỏ.

Cho nên hắn gật gật đầu, Hảo, chúng ta rời khỏi nơi này trước, đến phía dưới ngươi tốt nhất nghỉ ngơi dưỡng thương.

Cùng Thần Vương một trận chiến, nhất định trả một cái giá thật là lớn.

Quản Vọng đoán chừng Lữ Thiếu Khanh ít nhất muốn một cái mấy trăm hơn ngàn năm mới có thể khôi phục tới.

Ân Minh Ngọc sau khi nghe xong cũng là trong lòng buông lỏng, cuối cùng phải rời đi nơi này.

Ly khai nơi này, trở lại Tiên giới, chính mình cũng không cần dạng này lo lắng hãi hùng.

Nhưng mà, Ân Minh Ngọc bên này còn chưa mở tâm bao lâu, nàng liền nghe được Lữ Thiếu Khanh đạo, Ly khai nơi này? Làm gì?

Quản Vọng ngạc nhiên, Ngươi không phải nói muốn đi ngủ một chút sao?

Sau đó, sắc mặt hắn biến đổi, Ngươi đừng nói cho ta ngươi muốn ở chỗ này ngủ?

Lúc nói chuyện, Quản Vọng nhịn không được nhìn một chút chung quanh.

Vừa rồi những cái kia đọa thần tiên ma quái vật kêu thảm chạy khỏi nơi này, nhưng người nào cũng nói không chừng bọn chúng biết cái gì thời điểm trở về.

Nếu như có thể, hắn đương nhiên là hy vọng ly khai nơi này, cách càng xa càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng thế, ngủ ở chỗ này một giấc liền tốt, để tránh chạy tới chạy trốn, phiền phức.

Thuyền của ngươi đâu? Đem thuyền lấy ra, ta trên thuyền ngủ một giấc thật ngon là được rồi.

Nương! Quản Vọng nổi giận, Tiểu tử, ngươi bớt ở chỗ này nói giỡn.

Ngươi chút thương thế này không có một vài ngàn vài vạn năm có thể khôi phục như lúc ban đầu?

Ngươi nói ngủ một giấc, liền thật là ngủ một giấc liền tốt?

Mấy ngàn năm, trên vạn năm thời gian, ta cũng không có thời gian ở đây bồi tiếp ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gật đầu, Đúng thế, ngủ một giấc liền tốt.

Còn có, ai nói ta bị thương? Ta chỉ là cảm thấy hơi mệt chút, muốn ngủ một chút.

Ngươi không bị thương? Quản Vọng kinh ngạc, Ngươi lại mở cái gì Tiên giới nói đùa?

Ân Minh Ngọc cũng kinh ngạc, không thể tin được nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Không bị thương, làm sao có thể?

Coi như Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại Thần Vương, nhưng cũng không đến nỗi nói lông tóc không thương?

Bằng không Thần Vương tính là gì?

A miêu a cẩu sao?

Giết a miêu a cẩu cũng chưa chắc không phát hiện chút tổn hao nào.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Chỉ là Thần Vương, cũng chỉ có các ngươi bọn gia hỏa này sợ muốn chết, với ta mà nói đó là không hề có một chút vấn đề.

Vừa nói, một bên vỗ vỗ bộ ngực của mình, đập đến phanh phanh vang dội, nhếch miệng nở nụ cười, biểu thị chính mình một điểm thương cũng không có.

Thụ thương?

Đương nhiên thụ thương, bị thương là bên trong, bên ngoài đó là không hề có một chút vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh cử động thấy Quản Vọng nghĩ đánh người.

Thần Vương thật phế vật, như thế nào không giết chết hỗn đản đồng hương.

Lữ Thiếu Khanh thúc giục Quản Vọng, Nhanh, đem ngươi thuyền lấy ra, ta lên bên trên ngủ, ở đây, ta sợ ngủ không được.

Ngươi lăn! Quản Vọng cắn răng, Ta quản ngươi chết sống!

Đó là thuyền sao?

Đó là lão bà của ta!

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh rất thương tâm, Ngươi không chịu đem phi thuyền cho ta coi như xong, để cho ta ngủ một giấc cũng không chịu, đến nỗi nhỏ mọn như vậy sao?

Còn nói là đồng hương, ngươi cái này là cho quê quán mất mặt.

Quản Vọng ha ha cười lạnh, Ai cho quê quán mất mặt, trong lòng ngươi không có điểm so sánh cân nhắc?

Ta đem thuyền cho ngươi, ta còn có thể sẽ trở về?

Nói cái gì ngủ một chút, Quản Vọng là vạn vạn không tin.

Hắn tin tưởng mình phán đoán, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn bị trọng thương, cái gọi là ngủ, bất quá là cho mình một cái lấy cớ.

Quản Vọng mới không muốn đem phi thuyền của mình cho mượn đi lâu như vậy.

Hắn sợ tu hú chiếm tổ chim khách.

Hẹp hòi liền hẹp hòi, còn tìm cớ gì. Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, liền mở một chút bắt đầu hướng về nơi xa bay đi.

Tiêu Y vội vàng đuổi kịp, Nhị sư huynh ngươi muốn đi đâu?

Lữ Thiếu Khanh nói, Tìm một chỗ ngủ.

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc cũng theo sau lưng, khi bọn hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh địa phương muốn đi sau, hai người vừa sợ.

Quản Vọng kêu, Tiểu tử, ngươi đừng nói cho ta, ngươi muốn ở chỗ này ngủ ngươi cảm giác?

Nơi xa, một ngọn núi hình dáng xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, Đúng vậy a, có vấn đề gì không?

Câu nói này để cho Quản Vọng một hơi không thở nổi, kém chút từ trên trời té xuống.

Nương, vấn đề lớn.

Quản Vọng nghĩ đánh người, Lữ Thiếu Khanh muốn đi đi địa phương không đặc biệt, chính là trước kia Sơn Toản thần vương chỗ ngọn núi kia.

Tuy nói Thần Vương đã bị Lữ Thiếu Khanh đánh bại, nhưng mà không có nghĩa là ở đây liền không có nguy hiểm.

Không chừng phía trên có vô số cạm bẫy, vô số cường đại quái vật.

Bọn hắn cái này một số người đi lên là tự chui đầu vào lưới.

Quản Vọng cắn răng, hận không thể tiến đến Lữ Thiếu Khanh bên tai gào thét, Tiểu tử, ngươi liền không thể đổi qua một chỗ?

Ngươi đem người đánh bại, tiếp đó lại chạy tới nhân gia địa phương ngủ, lộ ra ngươi rất có thể là a?

Lữ Thiếu Khanh trả lời rất đơn giản, Không thể!

Ngươi không chịu đem phi thuyền của ngươi cho ta ngủ một giấc, ta đến đó ngủ lại làm phiền ngươi, là chỗ của ngươi sao?

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh tăng thêm tốc độ.

Đây là Thần Vương chỗ ở, cho dù Lữ Thiếu Khanh tăng thêm tốc độ, cũng muốn một đoạn thời gian mới đi đến đỉnh núi.

Tại trên đỉnh núi, không như trong tưởng tượng hùng vĩ cung điện hoặc kiến trúc.

Ở đây rất phổ thông, một tảng lớn đất bằng, đất bằng đằng sau nhưng là một cái sơn động, đơn giản đến không giống như là Thần Vương đợi địa phương.

Trong sơn động cũng không có cái gì, chính là một cái bình thường sơn động, giống một cái là động vật tổ.

Cho dù ai cũng rất khó tưởng tượng ra được Đường Đường thần vương sẽ giống động vật trốn ở trong sào huyệt.

Lữ Thiếu Khanh đối với chuyện này là rất hài lòng, Nơi này cũng không tệ lắm!

Sau đó đối với đám người để lại một câu nói, Ta đi ngủ, đừng đến ầm ĩ ta!

Sau khi nói xong, mặc kệ đám người, trực tiếp bước vào trong huyệt động.

Không thấy hắn có động tác gì, cửa động bỗng nhiên sáng lên ánh sáng mang, mấy cái trận pháp tạo thành, ngăn cách trong động ngoài động......