Thứ 2870 chương Nhị sư huynh có thù tại chỗ liền báo.

Ân Minh Ngọc ngồi xuống, mùi thơm càng đậm.

Nàng không nhìn Tiêu Y ánh mắt, ánh mắt đánh giá trước mắt món ngon.

Nhìn lên trước mắt một bàn món ngon, trong nội tâm nàng nhịn không được cảm thán, đồng thời cũng rất hâm mộ.

Sư phụ sư nương tự mình xuống bếp cho đồ đệ làm đồ ăn, để cho đồ đệ không xa vạn dặm dẫn tới Tiên giới.

Chỉ vì để cho lên trước Tiên giới hai cái đồ đệ ăn được một điểm.

Loại này yêu đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Ăn đi!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Không cần phải để ý đến bên cạnh ngu xuẩn!

Ân Minh Ngọc trong lòng càng thêm cảm kích.

Miệng xà tâm Phật nói chính là hắn loại người này a?

Bề ngoài nhìn xem rất làm cho người khác chán ghét, trên thực tế nội tâm lại là tràn đầy ôn nhu.

Ta đã nói rồi, cùng một cái sư môn làm sao có thể dạy bảo ra khác biệt đồ đệ đâu?

Về sau xem người, không thể chỉ nhìn bề ngoài!

Ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình một phen sau đó, Ân Minh Ngọc ánh mắt nhìn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn đối với nàng gật gật đầu, biểu lộ đạm nhiên, Ăn đi!

Ân Minh Ngọc sắc mặt càng đỏ, nhịn không được cúi đầu.

Hừ!

Bên cạnh Tiêu Y khó chịu âm thanh truyền đến.

Ân minh Minh Ngọc đối đầu Tiêu Y ánh mắt, nàng cũng khó chịu, Tiêu Y cứ như vậy nhìn chằm chằm vào nàng.

Ân Minh Ngọc trong lòng âm thầm nói, so ra, vẫn là nha đầu này chán ghét.

Một đôi mắt dạng này nhìn chằm chằm người, thật là khiến người ta tâm phiền.

Hừ, ngươi không muốn ta ăn? Ta lại muốn ăn.

Sư huynh của ngươi cũng không có ý kiến, ngươi có ý kiến thì có ích lợi gì đâu?

Vô năng cuồng nộ a?

Còn đứng ngây đó làm gì? Lữ Thiếu Khanh kêu, Ăn a!

Lại không ăn liền lạnh!

Phong độ thân sĩ đâu? Cho người ta gắp thức ăn a!

Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ người khác chủ động cho ngươi gắp thức ăn? Mặt của ngươi thật lớn?

Cô nàng, tới, cho ta cái này đầu gỗ sư huynh gắp thức ăn, ngu xuẩn, ngươi sẽ hay không làm?

Bọn hắn không gắp thức ăn, ngươi sẽ không kẹp cho bọn hắn?

Sau này có thể là tẩu tử ngươi, phóng tôn kính điểm......

Ân Minh Ngọc sắc mặt đỏ bừng cúi đầu.

Sống lâu như vậy, lần thứ nhất cảm thấy thẹn thùng như thế.

Nàng thậm chí cũng không dám nhìn nhiều Kế Ngôn một mắt.

Tiêu Y thở phì phì đem một bàn đồ ăn đẩy lên trước mặt nàng, Hừ, ăn!

Nhìn thấy Tiêu Y bộ dạng này, Ân Minh Ngọc trong lòng thẹn thùng giảm bớt không thiếu.

Càng nhiều hơn chính là đắc ý.

Không nghĩ tới a? Nhị sư huynh ngươi hướng về ta, mặc dù nói mục đích không tốt, nhưng mà, ít nhất là hướng về ta.

Như thế nào? Rất biệt khuất a?

Ân Minh Ngọc trong lòng đắc ý, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, một bộ ta đại nhân đại lượng không cùng người so đo bộ dáng.

Sau đó bắt đầu ăn.

Nhưng mà, sau khi mỹ vị tiến vào trong miệng, mảnh nhai hai cái sau đó, Ân Minh Ngọc sắc mặt đột nhiên đại biến.

Ọe....

Ân Minh Ngọc nôn ra một trận.

Một cỗ không cách nào hình dung hương vị xông thẳng cổ họng, sau đó chia binh hai đường, một cỗ xông thẳng trán, để cho não nàng trong lúc nhất thời giống ngừng suy xét.

Một cỗ xông thẳng trong dạ dày, đem nàng dạ dày khiến cho long trời lở đất, ác tâm từng trận.

Ha ha...

Bên tai vang lên Tiêu Y tiếng cười.

Ân Minh Ngọc quay đầu nhìn lại, thấy được Tiêu Y trên mặt nụ cười đắc ý, Sư phụ ta sư nương tay nghề cũng không phải mỗi người đều có thể nếm thử được.

Ân Minh Ngọc hiểu rồi, nàng lập tức buồn từ trong tới, nàng bị lừa.

Cái gì muốn tác hợp nàng và Kế Ngôn, cái gì tương lai tẩu tử, cũng là giả.

Hết thảy đều là Lữ Thiếu Khanh đang hố nàng.

Buồn cười là, nàng một chút cũng phản ứng không kịp, bị hố gắt gao.

Bình thường lý trí tỉnh táo ta đây đi nơi nào?

Ân Minh Ngọc an ủi tự vấn lòng.

Bất quá nàng nhìn qua Kế Ngôn, tựa hồ biết đáp án.

Biết đáp án, Ân Minh Ngọc càng thêm bi thương, đồng thời cũng vô cùng phẫn nộ.

Nàng nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tên ghê tởm.

Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn cảm thấy ngươi là người tốt.

Ai ai, tiếp tục ăn a, Lữ Thiếu Khanh đối mặt Ân Minh Ngọc ánh mắt muốn giết người, không có chút nào áp lực, cười đắc ý, Hương vị cũng không tệ lắm phải không?

Đâu chỉ không tệ!

Mùi vị như vậy có thể là người làm ra được?

Độc dược cũng không có đáng sợ như vậy.

Ngươi, đáng giận...

Hắc hắc, Tiêu Y âm thanh tiếp tục vang lên, Đắc tội ta nhị sư huynh, đây chính là hạ tràng!

Hắn cùng đại sư huynh nói chuyện, ngươi lại dám chen vào nói, biết lợi hại chưa?

Ta nhị sư huynh có thù là tại chỗ liền báo, chưa từng qua đêm.

Ân Minh Ngọc lại hiểu rồi.

Đáng giận hỗn đản gia hỏa.

Lòng dạ hẹp hòi!

Ân Minh Ngọc có xúc động nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Vô sỉ, ọe...

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, ngươi khuyên nhủ nàng a, ăn nhiều một chút.

Ân Minh Ngọc nhìn lấy mình sư phụ, con mắt đỏ lên.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, nàng sẽ không khóc.

Nhưng mà đối mặt sư phụ, nàng cảm thấy ủy khuất.

Ngay cả sư phụ đều giúp đỡ người ngoài, nàng cái này ký danh đệ tử cứ như vậy không đáng tiền sao?

Quản Vọng đối với Ân Minh Ngọc đạo, Thật tốt cảm thụ một chút, dụng tâm!

Dụng tâm?

Ân Minh Ngọc càng thêm ủy khuất.

Ngươi đối với ta đều không dụng tâm, ngươi còn muốn ta dụng tâm cảm thụ sao?

Sư phụ, ngươi đối với ta không hài lòng, ngươi cứ việc nói thẳng, không cần thiết cùng ngoại nhân đến khi phụ ta.

Ân Minh Ngọc ánh mắt trở lại đồ ăn trên bàn, trong mắt lộ ra sợ hãi.

Vừa rồi chỉ là một ngụm liền để nàng có loại sống không bằng chết cảm giác.

Ăn hết, sợ không phải cả một đời đều đang làm ác mộng!

Ăn đi! Kế Ngôn cũng mở miệng, Không nên cô phụ sư phụ ngươi một mảnh hảo tâm.

Ân Minh Ngọc nhìn qua Kế Ngôn, có loại kích động đến mức muốn chửi người khác.

Kế Ngôn cũng tại từ từ ăn, mặc dù biểu lộ bình tĩnh, nhưng Ân Minh Ngọc vẫn là nhìn thấy Kế Ngôn muốn cố hết sức ẩn tàng nhíu mày.

Chính ngươi đều như vậy, ngươi còn không biết xấu hổ gọi người ăn?

Đây coi là cái gì hảo tâm?

Tiêu Y ở bên cạnh vừa ăn vừa đối với Ân Minh Ngọc đạo, Không dám ăn không?

Không dám ăn liền đến đi một bên, ta sư huynh không để ta cùng sợ hàng cùng nhau chơi đùa...

Ai nghĩ cùng ngươi cùng nhau chơi đùa?

Ân Minh Ngọc đứng lên, nhìn trên bàn món ngon, có một cỗ hất bàn xúc động.

Một bàn này, cũng là độc dược!

Quản Vọng nhìn mình đồ đệ từ từ ngồi lại vị trí, nhịn không được cảm thán một tiếng, Kế Ngôn đối với ta tên đồ đệ này cũng là ôn nhu.....