Thứ 2117 chương Một quyền oanh sát.

Thề? Thánh Chủ lạnh lùng nói, Không có khả năng!

Đường đường Thánh Chủ, làm sao có thể bị người dạng này bức hiếp?

Không có ai có thể cho hắn loại sỉ nhục này.

Cho dù là bây giờ, hắn cũng quyết không đáp ứng.

Thánh Chủ nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi mở miệng, cho người ta một loại áp lực, Ta không nghĩ tới giết ngươi, bây giờ cũng là như thế.

Còn sống ngươi đối với ta tác dụng càng lớn.

Thánh Chủ lời này càng giống là giảng giải, đang minh xác nói cho Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh không cần phải lo lắng đến lúc đó hắn sẽ ra tay giết Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong nhịn không được chửi mẹ, chỉ vào Thánh Chủ mắng to, Đồ chó hoang, ta liền biết ngươi cái này hỗn đản gia hỏa không phải người tốt lành gì.

Ta nơi nào đắc tội ngươi? Đâm ta, nện ta, hại ta, tính toán ta, ta đào mộ tổ tiên nhà ngươi sao?

Còn nói Thánh Chủ, ta nhìn ngươi là thánh cẩu còn tạm được, không đúng, ngươi hành động so cẩu còn muốn hỏng.

Hèn hạ vô sỉ, hạ lưu bẩn thỉu......

Càng nói càng phẫn nộ, Lữ Thiếu Khanh lần nữa nắm tay xâm nhập luân hồi trong sương mù, dùng sức hút một cái.

Luân hồi sương mù lần nữa bị thôn phệ hơn phân nửa.

Vốn là nồng đậm như mực nước luân hồi sương mù Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, giống rót vào thủy, từ màu đen đã biến thành màu xám, màu sắc phai nhạt rất nhiều.

Hai cái tinh thể tia sáng đâm thủng đi ra, một hồi lắc lư, có phá không đi dấu hiệu.

Cùng Thánh Chủ khoảng cách lần nữa kéo ra một đoạn, Thánh Chủ nửa ngày lại là làm không công.

Thánh Chủ sắc mặt đầu tiên là đỏ lên, về sau trở nên trắng bệch, khí tức rối loạn một chút.

Hắn đang cực lực ổn định hai cái tinh thể, thở hào hển hai cái sau đó, luân hồi sương mù nặng mới trở nên nồng đậm, hai cái tinh thể một lần nữa ổn định lại, Thánh Chủ mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt giơ tay ở đâu đây.

Bây giờ, Thánh Chủ cũng cảm nhận được đau đầu.

Lữ Thiếu Khanh tới một mức độ nào đó có thể cầm chắc lấy hắn.

Thề không? Lữ Thiếu Khanh nhẹ giọng hỏi, giống như đối mặt với bạn gái ôn nhu, Ta cái này yêu cầu nho nhỏ ngươi cũng không đáp ứng?

Thề?

Đương nhiên không có khả năng!

Thánh Chủ lạnh giọng đạo, Ngươi có thể thử lại lần nữa, một khi bọn chúng đào tẩu, ngươi cảm thấy ta sẽ như thế nào đối với ngươi?

Như thế nào đối đãi Lữ Thiếu Khanh?

Đương nhiên là đem hắn nghiền xương thành tro.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hai cái tinh thể, trong lòng cũng là lén nói thầm, có kiêng kị.

Đích xác, một khi Thánh Chủ thu phục bọn chúng thất bại, lửa giận nhất định sẽ toàn bộ rơi tại trên đầu của hắn, đối mặt với so Hoang Thần, tế thần còn mạnh hơn Thánh Chủ, hắn Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì một lá bài tẩy có thể chống lại.

Ngay cả cái kia ma quỷ tiểu đệ lá bài tẩy này Lữ Thiếu Khanh cũng không có lòng tin.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh vẫn là lần nữa nắm tay thăm dò vào luân hồi trong sương mù, hắn không có động thủ, mà là nhìn qua Thánh Chủ, Chờ ngươi thôn phệ bọn chúng sau đó, ngươi đồng dạng sẽ ra tay.

Chết sớm cùng chết muộn không hề khác gì nhau.

Lữ Thiếu Khanh một mặt kiên quyết, nghiêm túc, lộ ra sát khí, Ngược lại ta đánh không lại ngươi, bây giờ là cơ hội tốt nhất,

Ta không giết được ngươi, nhưng mà có thể ngươi xấu chuyện tốt.

Bọn chúng đối với ngươi mười phần trọng yếu a? Chạy, ngươi có khóc hay không một ngàn năm?

Thánh Chủ sắc mặt âm trầm mấy phần, chạy, đâu chỉ khóc một ngàn năm, 1 vạn năm đều có.

Lập lâu như vậy, mới có cơ hội tốt như vậy, bỏ lỡ, liền cả một đời đều bỏ lỡ.

Thánh Chủ hít sâu một hơi, vẫn là câu nói kia, Ta sẽ không thề, ta có thể cam đoan với ngươi, sẽ không đối với các ngươi động thủ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tâm thần khẽ động, lần nữa thôn phệ một chút luân hồi sương mù, không nhiều, nhưng một dạng để cho Thánh Chủ sắc mặt khó coi.

Dựa theo ngươi nói như vậy, không có thương lượng.

Cảm nhận được luân hồi sương mù lần nữa bị thôn phệ, Thánh Chủ sắc mặt càng thêm khó coi.

Nhưng mà hắn cũng không phải loại kia sẽ khuất phục người, hắn cắn răng một cái, rút về đại bộ phận sức mạnh.

Hai cái tinh thể tia sáng càng ngày càng loá mắt, xông lên trời.

Thánh Chủ tại Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt kinh ngạc, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh ra một quyền.

Cùng phía trước một dạng, thiên địa chấn động, hư không phá toái, trong điện quang hỏa thạch liền đã đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Nắm đấm mặt ngoài nổi lên tầng tầng ba động, mang theo vô hình sát cơ trọng trọng đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Một quyền này có thể phá toái thiên địa, ẩn chứa Thánh Chủ vô tận phẫn nộ cùng sát ý.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không nghĩ tới Thánh Chủ quả quyết như thế, chờ hắn lúc phản ứng lại đã chậm.

Vội vàng phía dưới, hắn chỉ có thể lựa chọn chọi cứng Thánh Chủ một quyền này.

Oanh!

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống như một cái thế giới đụng vào, thế giới tất cả trọng lượng hóa thành sức mạnh hội tụ ở trên người hắn.

Lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà đến, thân thể của hắn chỉ có thể kiên trì một cái hô hấp liền bắt đầu từng khúc băng liệt.

Đầu tiên là Huyết Nhục vỡ nát, tiếp lấy chính là xương vỡ vụn, lại tiếp đó Lữ Thiếu Khanh cảm thấy linh hồn của mình cũng ở đây cỗ kinh khủng sức mạnh bắt đầu tán loạn.

Xong đời!

Lữ Thiếu Khanh đầu óc trống rỗng, hắn muốn làm chút gì, nhưng mà cơ thể bị cỗ này lực lượng đáng sợ, không cách nào làm được cái gì.

Thánh Chủ sức mạnh vô cùng kinh khủng, lấy thế thái sơn áp đỉnh rơi xuống, áp chế hoàn toàn lấy hắn.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh mới rõ ràng cảm thụ được Thánh Chủ thực lực chân chính.

Một quyền này, có thể trực tiếp đem hắn oanh sát.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh xương cốt bắt đầu hóa thành bột phấn lúc, trong tay trữ vật giới chỉ hơi hơi phát nhiệt.

Một cỗ lực lượng nhu hòa lan tràn ra, cấp tốc bao phủ hắn.

Sau một khắc!

Ầm ầm!

Lữ Thiếu Khanh giống như như lưu tinh đập về phía mặt đất, ngã vào cực lớn trong hố trời, ngã vào sâu đậm dưới bùn đất.

Thánh Chủ bên này thu tay lại, xuất thủ lần nữa, thể nội luân hồi sương mù bao phủ, lại một lần nữa đem hai cái tinh thể một mực bao trùm.

Hai cái tinh thể tại Thánh Chủ xuất thủ trong nháy mắt, lại thoát ly một khoảng cách lớn, để cho Thánh Chủ cố gắng trước đó toàn bộ đều uổng phí.

Thánh Chủ lại muốn bắt đầu lại từ đầu.

Thánh Chủ thần sắc không thay đổi, trong lòng không dậy nổi gợn sóng.

Hắn tự nhận chính mình một quyền có thể đem Lữ Thiếu Khanh xử lý.

Diệt trừ Lữ Thiếu Khanh biến số này, kế tiếp hắn không cho rằng còn có ai có thể ngăn cản hắn.

Những người khác, hắn còn không có để vào trong mắt.

Không có Lữ Thiếu Khanh ở đây, Thánh Chủ tâm tình tốt đẹp, cảm thấy dễ dàng hơn.

Hừ, không biết thiên ngã xuống đất sau.

Thánh Chủ trong lòng âm thầm nghĩ lấy, vốn là không có ý định giết ngươi, làm gì ngươi tự tìm đường chết.

Nhưng mà hơn một phút thời gian trôi qua, Thánh Chủ đem hai cái tinh thể lại độ rút ngắn một khoảng cách thời điểm, một thanh âm vang lên, Đồ chó hoang, ngươi đánh ta đây đau quá, ngươi phải bồi thường ta tiền thuốc men......