Thứ 2721 chương Có gì đó quái lạ.

Lữ Thiếu Khanh cầm Lưu Ảnh Thạch ném đi ném đi, cười híp mắt nhìn qua Quản Vọng.

Nương! Quản Vọng nhảy dựng lên, rất muốn một cước đem Lữ Thiếu Khanh bay đạp ra ngoài.

Hèn hạ vô sỉ, hỗn đản a, Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, run rẩy, Mặt của ngươi đâu? Ngươi còn biết xấu hổ hay không?

Còn có lưu dành trước, quả thật vô sỉ.

Đại lão dạy bảo đồ đệ không dạy qua lễ nghĩa liêm sỉ sao?

Đem kẻ như vậy phóng xuất, đại lão không sợ mất mặt?

Tiêu Y thở dài, đối với Quản Vọng đạo, Xem đi, không nghe thiếu nữ lời, ăn thiệt thòi ở trước mắt.

1 ức có thể giải quyết sự tình, ngươi nhất định phải làm đến 10 ức.

Quản Vọng sắc mặt âm tình bất định, đang làm sau cùng giãy dụa, Ta không tin ngươi mặt trên còn có...

Lữ Thiếu Khanh hào phóng vứt cho Quản Vọng, Chính ngươi nhìn!

Quản Vọng liếc mắt nhìn, đích thật là hắn hắc lịch sử.

Ba!

Quản Vọng không nói hai lời bóp nát, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh không nhanh không chậm lần nữa lấy ra một cái Lưu Ảnh Thạch.

Phốc!

Quản Vọng nghĩ thổ huyết, run rẩy không thôi, Tiểu tử khốn kiếp, ngươi đến cùng dành trước bao nhiêu?

Một quả cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Cho nên, ngươi đừng nặn, lại bóp ta nhưng liền không có.

Ta nghĩ bóp, ngươi ngược lại là cho ta a.

Quản Vọng tức giận tới mức cắn răng, nhưng hắn cũng biết, hắn lần này cắm.

1 ức Tiên thạch, đem tất cả Lưu Ảnh Thạch đều cho ta.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, 10 ức a, ngươi già rồi, lỗ tai nghe không rõ sao?

Sau khi nói xong, lấy ra bút viết xuống 10 ức mai Tiên thạch mấy chữ giao cho Quản Vọng.

Quản Vọng tức giận đến phát điên, đem trong tay trang giấy thiêu sạch sành sanh, Hỗn đản, 1 ức!

Bằng không thì ngươi một cái Tiên thạch cũng đừng nghĩ nhận được.

Thở phì phò Quản Vọng cắn răng, để cho nét mặt của mình trở nên hung ác, bày ra một bộ muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận tư thế.

Ngoài ý liệu là, Lữ Thiếu Khanh thế mà một lời đáp ứng, Tốt a, 1 ức liền 1 ức.

A?

Quản Vọng kỳ quái, dễ nói chuyện như vậy?

Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Không có gì a, 1 ức Tiên thạch, ngươi cho ta, ta liền cho ngươi Lưu Ảnh Thạch.

Đến nỗi còn lại, ngày sau ta lại cho Đại Ngưu huynh đệ xem.

Nương!

Quản Vọng minh trắng Lữ Thiếu Khanh ý tứ, tức giận đến hắn hung hăng một cước dẫm lên boong thuyền, đem phi thuyền đập mạnh đến lay động một chút.

Ngươi không thể lưu lại dành trước!

10 ức Tiên thạch!

Đáng chết! Ngươi đang nằm mơ!

Ta xem là ngươi đang nằm mơ!

Lữ Thiếu Khanh một bộ thái độ thờ ơ, tức giận đến Quản Vọng răng đều nhanh cắn nát.

Nhưng bây giờ là Lữ Thiếu Khanh chiếm cứ lấy chủ động, hắn không có biện pháp.

Không cho Tiên thạch, hắc lịch sử liền bị Lữ Thiếu Khanh nắm giữ ở trong tay.

Cho Tiên thạch, ăn phải cái lỗ vốn không nói, còn lo lắng Lữ Thiếu Khanh sẽ có lưu dành trước.

Ngay tại Quản Vọng thở phì phò thời điểm, Tiêu Y lại làm hòa sự lão, Quản Gia Gia, ngươi liền nhận đi.

Ngươi đấu không lại nhị sư huynh.

Quản Vọng càng khí, ta cái này sống hơn 3000 vạn năm Tiên Quân, còn đấu không lại một cái tiểu tử chưa dứt sữa?

10 ức Tiên thạch, đối với hắn mà nói bất quá là số lượng nhỏ.

3000 vạn năm, hắn tích lũy vô số Tiên thạch.

Nhưng cứ như vậy cho, hắn rất không cam tâm.

Ngay tại trong Quản Vọng tâm xoắn xuýt lúc, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, có cái gì hướng về hắn bay tới.

Hắn theo bản năng tiếp lấy, rõ ràng là Lữ Thiếu Khanh trong tay Lưu Ảnh Thạch.

Tiểu tử, ngươi...

1 ức Tiên thạch coi như xong, vừa rồi cũng là nói đùa. Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, Ngươi sẽ không phải tiếp tục chơi xấu a?

Quản Vọng rất muốn, nhưng nhìn Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh dáng vẻ, Quản Vọng tâm bên trong theo bản năng hơi co lại, không dám đùa ỷ lại.

Hắn hừ một tiếng, lần nữa bóp vỡ Lưu Ảnh Thạch, đem 1 ức mai Tiên thạch ném cho Lữ Thiếu Khanh sau đó, Những thứ khác đâu?

Một quả cuối cùng!

Lữ Thiếu Khanh chân thành đối với Quản Vọng đạo, Ta cam đoan với ngươi!

Mặc kệ thật giả, bây giờ Quản Vọng cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Nhìn xem giữa hai người tựa hồ hòa hoãn lại, Tiêu Y cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Nàng cười hì hì nói, Nhị sư huynh, Quản Gia Gia, các ngươi cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết.

Sau này đại gia chính là bằng hữu, tại Tiên giới ở đây cần hai bên cùng ủng hộ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, tiền bối, sau này mong rằng chỉ giáo nhiều hơn.

A?

Quản Vọng tâm bên trong kỳ quái, tiểu tử này, ngữ khí ôn hoà như vậy?

Thái độ hữu lễ như vậy?

Có âm mưu gì?

Quản Vọng tâm bên trong lập tức kéo vang dội cảnh báo, cảnh giác đề phòng.

Không nói những cái khác, Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác là giảo hoạt khó chơi.

Không cẩn thận liền dễ dàng bị Lữ Thiếu Khanh hố.

Ngươi muốn làm gì? Quản Vọng cơ thể hơi nghiêng về phía sau, biểu hiện ra cực lớn đề phòng.

Không có gì a, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta tên ngu ngốc này sư muội mang theo con gái ngoan ta chạy đến Tiên giới tới, toàn do tiền bối che chở, bằng không thì các nàng đã sớm xong đời.

Tiền bối là ân nhân cứu mạng của các nàng, cũng là ân nhân cứu mạng của ta, ở đây, ta cần hướng tiền bối biểu thị cảm tạ.

Vừa rồi cử động xem như cùng tiền bối đùa một chút, mong rằng tiền bối xin đừng trách.

Nhìn xem thành khẩn Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng nháy mắt mấy cái.

Hắn hồ nghi nhìn một chút chung quanh, cảm thụ một chút chung quanh.

Không có ai đoạt xá a?

Tiểu tử này như thế nào đột nhiên giống biến thành người khác tựa như?

Cổ quái!

Cực kỳ cổ quái!

Tiêu Y cũng là nháy mắt mấy cái, nàng cũng cảm thấy chính mình nhị sư huynh có gì đó quái lạ.

Chủ động giảm giá nhượng bộ, không giống nhị sư huynh làm người.

Nhị sư huynh còn có cái gì dự định sao?

Tiêu Y trong mắt lập loè hiếu kỳ, không hiểu có mấy phần hưng phấn.

Chính là loại cảm giác này, đi theo nhị sư huynh, đoán không được hắn tâm tư, mỗi lần đều tại đoán a đoán, hiếu kỳ chết.

Quản Vọng càng thêm cảnh giác, cơ thể lần nữa nghiêng về phía sau vài lần, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Có lời gì, ngươi nói thẳng!

Đối mặt đột nhiên chuyển đổi một người Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng tâm bên trong thực sự có chút sợ.

Sợ phía trước sẽ có dạng gì hố sâu chờ lấy hắn.

Hắn cũng sợ Lữ Thiếu Khanh đào hố, rơi vào, không lột một tầng da không leo lên được.

Không có a, không tin, ngươi nhìn ta con mắt...