Thứ 2090 chương Kẻ này không thể làm địch.

Lại là một chiếc phi thuyền đằng không mà lên, hướng về nơi xa mà đi.

Trên phi thuyền, ma tộc năm người tổ lại một lần nữa tại đuôi thuyền chửi bậy.

Lần này, chửi bậy người trong nhiều một cái.

Yêu tộc Lôi Chiến.

Hắn cũng tham dự vào, gặp phải sự tình quá mẹ nó kinh thế hãi tục, hắn không nhả ra không thoải mái.

Tại đuôi thuyền, Lôi Chiến thấp giọng chửi bậy, hắn có chút nhớ phát điên, Thái quá, quá bất hợp lí, đây là người có thể làm ra sự tình?

Triều biểu lộ cũng gần như, một mặt táo bón, Đúng vậy a, ta sống hơn hai nghìn năm, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy chuyện như vậy.

Hắn thật là nhân loại? Thịnh nhìn qua đầu thuyền, không thể tin được, Chúng ta Thánh tộc đều không làm được, hắn là thế nào làm đến?

Ngoại trừ yêu nghiệt, ta không cách nào hình dung. Khuê sướng cái này tuổi lớn nhất người cũng cảm thấy chính mình tìm không thấy cái khác từ ngữ để hình dung Kế Ngôn.

Ất Cổ có gào thét xúc động, Hắn nhất định là tu luyện đỉnh cấp công pháp, bằng không thì không làm được đến mức này.

Nhân tộc đáng sợ như thế công pháp sao? Triều hỏi lại, Nếu như nhân tộc có lợi hại như vậy công pháp, chúng ta Thánh tộc sớm đã bị bọn hắn diệt.

Kế Ngôn biểu hiện quá dọa người, bọn hắn cái này một số người rất rõ ràng, một chọi một, bọn hắn tuyệt không phải là Kế Ngôn đối thủ.

Giống Kế Ngôn loại tồn tại này, vô luận là ở đâu Nhất Phương trận doanh cũng là vũ khí hạt nhân cấp bậc tồn tại.

Một khi ra tay, nhất định chính là hủy thiên diệt địa, triệt để khóa chặt thắng cuộc, một phương khác căn bản không phản kháng được.

Lôi Chiến không thể không cảm thán, Dạng này người quá nghịch thiên rồi, ta nghĩ đến, sư phụ của bọn hắn lại là cỡ nào cao nhân?

Thịnh không đồng ý điểm này, Ngươi không thấy quá lạnh huynh sao?

Quá lạnh huynh cũng đã nói môn phái của hắn chỉ là một môn phái.

Phục Thái lạnh đều bị Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cả kinh oa oa gọi, không có nửa điểm tổ sư dáng vẻ.

Ất Cổ biểu thị đồng ý, Chỉ có thể nói, Kế Ngôn quá mạnh, là một cái siêu cấp thiên tài.

Kẻ này, không thể làm địch, chỉ có thể là bạn. Khuê sướng biểu lộ nghiêm túc nói một câu.

Ánh mắt rơi vào trên thân Loan Thiên, ý vị thâm trường.

Dọc theo đường đi, Loan Thiên đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ý kiến rất lớn.

Động một chút lại muốn hận hắn nhóm một phen.

Khuê sướng cảm thấy nếu như Loan Thiên không phải nữ nhân, sớm đã bị kia đối sư huynh đệ đánh đập một trận.

Phát giác được ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người mình, Loan Thiên trong lòng không vui.

Như thế nào?

Khi dễ ta một nữ nhân a?

Nàng hừ một tiếng, Ta đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn là địch.

Chỉ là bọn hắn tự đại tự cuồng, ta thật sự là không quen nhìn sắc mặt của bọn họ.

Tuổi trẻ khinh cuồng, Khuê sướng lời nói ý vị sâu xa, đối với Loan Thiên đạo, Bọn hắn trẻ tuổi, có thực lực như vậy, cuồng vọng một điểm rất bình thường.

Chúng ta lúc còn trẻ, ai không có cuồng qua?

Đắc tội bọn hắn, đối với chính mình, còn có người bên cạnh đều không phải là một chuyện tốt.

Loan Thiên khó chịu, đây không phải để mình làm túng bức sao?

Nàng khẽ nói, Hắn là nhân tộc, chúng ta là Thánh tộc, sớm muộn cũng sẽ đối đầu.

Ất Cổ nhún nhún vai, Ngược lại ta là không muốn cùng bọn hắn là địch.

Trước kia cũng hứa còn biết xem tại đồng tộc phân thượng, giúp đỡ Loan Thiên mắng mắng người.

Bây giờ được chứng kiến Kế Ngôn kinh khủng sau đó, hắn tắt ý nghĩ này.

Những người khác cũng là như thế.

Không người nào nguyện ý không công đi đắc tội Kế Ngôn.

Nhìn thấy đại gia thái độ cũng là thái độ nhất trí, Loan Thiên trong lòng càng thêm khó chịu, một đám đồ hèn nhát.

Nhưng nàng cũng không có biện pháp, nàng và trước mắt mấy người là đồng tộc, nàng nếu là đối nghịch, cuối cùng bị ném bỏ người chắc chắn là nàng.

Nàng cuối cùng cũng là nắm lỗ mũi đồng ý.

Nàng ngẩng đầu lên, thấy được tại trên cột buồm Lữ Thiếu Khanh, nằm ở đó thảnh thơi thoải mái.

Không biết vì cái gì, nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này trong lòng liền không nhịn được phát cáu.

Nàng có thể không đi cùng Kế Ngôn tính toán.

Kế Ngôn cường đại như vậy, nàng nhượng bộ, có thể dùng không cho mình đưa tới phiền phức lấy cớ để thuyết phục chính mình.

Nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh nàng bây giờ nói phục không được chính mình.

Chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh quá khinh người, mắng nàng một câu nói so đâm nàng ba đao còn muốn cho người đau đớn.

Càng chết là, treo lên miệng pháo, nàng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Mỗi lần suy nghĩ chăm lo thực tới đối phó Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng cũng là bị đùng đùng đánh mặt.

Khuôn mặt lão sưng lên.

Nàng cắn răng, chỉ vào phía trên Lữ Thiếu Khanh, Các ngươi không cảm thấy hai người bọn họ xuất hiện sau đó, chung quanh sự tình đều trở nên cổ quái sao?

Đặc biệt là hắn, rất cổ quái.

Nàng vẫn là muốn cho Lữ Thiếu Khanh kéo điểm cừu hận, sau này không thể làm cái gì, ác tâm một phen nhân loại đáng giận đó cũng tốt.

Thế giới này phát sinh cái gì cũng không đáng giá kỳ quái. Lôi Chiến thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt đạo, Hai người bọn họ đi tới nơi này, giống như một đầm nước đọng bên trong đầu nhập vào hai đầu cá sống, bọn hắn xông mạnh làm cho thế giới này xảy ra vốn hẳn nên phát sinh sự tình, không phải là rất bình thường sao?

Chúng ta phía trước sở dĩ không có gặp phải, bất quá là bởi vì bọn hắn làm không được giống bọn hắn dạng này.

Đám người trầm mặc, đúng là như thế.

Bọn hắn không có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn loại quyết đoán này, cũng không có loại thực lực này.

Loan Thiên trầm mặc rất lâu, nhìn xem chung quanh hô hô lui về phía sau hắc ám, nàng cắn răng, Các ngươi không có phát hiện sao?

Tia chớp màu đen xuất hiện sau đó, Lữ Thiếu Khanh phản ứng quá kỳ quái.

Có cái gì kỳ quái? Lời này đám người không hiểu.

Phục Thái lạnh nói với hắn liên quan tới tia chớp màu đen sự tình sau, hắn phản ứng bình thường, không có tò mò, không có kinh ngạc, giống như đã sớm đã sớm biết.

Càng quan trọng hơn thời điểm, lúc đó tia chớp màu đen xuất hiện, hắn không có nửa điểm khẩn trương cùng sợ.

Không thể không nói, Loan Thiên xem như nữ nhân, tâm tư so trước mắt mấy cái đại lão thô nam nhân muốn tinh tế tỉ mỉ.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng bị nàng nhìn ở trong mắt, nhớ ở trong lòng.

A, ngươi đa tâm. Lôi Chiến nghe vậy, cười ha ha, Tia chớp màu đen thần bí, kinh khủng.

Hắn làm sao biết những thứ này? Phản ứng của hắn bình thường có thể chỉ là đối với tia chớp màu đen không hiểu rõ.

Ất Cổ rất tán thành, Không tệ, chờ hắn hiểu rõ sau đó, hắn nhất định sẽ sợ.

Loại này sấm sét cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Loan Thiên giật mình, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, Hy vọng đến lúc đó hắn gặp được đừng khóc lấy hối hận.....

Theo thời gian trôi qua, dọc theo đường đi bọn hắn cũng lại không có gặp phải nguy hiểm gì, mà hôm nay, phi thuyền đột nhiên chấn động, tốc độ đột nhiên chậm lại......