Thứ 2462 chương Tận thế đến.

Có dám tới hay không độn giới lấy?

Cừu Bạng ánh mắt mang theo không cam tâm, cất dấu hắn tiểu tiểu tâm tư.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Đi, tại sao không đi?

Nghe độn giới nhiệt tình hiếu khách, ta sớm muốn đi nhìn một chút, ba người các ngươi cút về cho ta góp hảo linh thạch, ta đến lúc đó tới cửa cầm...

Ngô, đúng, độn giới đại môn ở nơi nào?

Tại học viện đằng sau.....

Lữ Thiếu Khanh từ Cừu Bạng trong miệng ba người biết độn giới lối vào.

Tại Trung châu học viện chỗ sâu nhất, chỗ đó có một cái truyền tống trận, có thể từ mười ba châu ở đây truyền tống đến độn giới.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, đi tới học viện chỗ sâu.

Ở đây chung quanh một mảnh hỗn độn, trước đây chiến đấu Dư Ba xung kích ở đây, lột một tầng.

Một cái chiếm diện tích trăm mét lớn truyền tống trận khắc hoạ trên mặt đất, lẳng lặng nằm.

Đại trận lộ ra màu xám, cùng trước mắt đâu thiên đại trận một dạng.

Tản mát ra mịt mờ mờ mịt khí tức, cho người ta một loại thần bí.

Từ Cừu Bạng trong miệng ba người biết được, đại trận này là độn giới duy nhất thông tới thế giới này truyền tống trận.

Mở cái truyền tống trận này hao phí độn giới không thiếu công phu.

Lữ Thiếu Khanh để cho Cừu Bạng 3 người tới, Mở cửa, trở về!

Cừu Bạng 3 người không có chối từ, cũng không dám trì hoãn, mười ba châu quá nguy hiểm, bọn hắn phải về độn giới đi.

Theo Cừu Bạng 3 người khởi động, độn giới tia sáng bắn ra bốn phía, hào quang màu xám phóng lên trời.

3 người trước tiên bước vào trong trận pháp, vèo một tiếng biến mất ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, vừa rồi ghé vào trong tay trên truyền tống trận xuyên giới bàn rơi vào.

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ xuyên giới bàn, Nhớ kỹ?

Ghi xuống.....

Làm xong ở đây, Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, bước ra một bước, rời đi Trung châu học viện, xuất hiện tại trên Nhữ Thành bên trên khoảng không.

Trong nháy mắt, bên trên Nhữ Thành phía dưới cảm nhận được một cỗ cảm giác hít thở không thông.

Mờ nhạt thân ảnh tại Nhữ Thành tu sĩ trong mắt giống như một tôn từ Địa Ngục trở về sát thần, hiển thị rõ cao lớn, thâm bất khả trắc.

Khí thế bức người để cho bọn hắn không thở nổi.

Đặc biệt là tứ đại gia tộc những người kia này lại tay chân băng lãnh, linh hồn tại không tự chủ run rẩy.

Sợ hãi, hối hận, không cam lòng các chủng tình tự đánh thẳng vào nội tâm của bọn hắn, để cho bọn hắn rất nhiều người khuôn mặt vặn vẹo.

Trong tứ đại gia tộc, ngoại trừ Cảnh gia còn có Đại Thừa kỳ, mị nhà, ngao gia, Công Tôn gia ba nhà cũng đã đánh mất Đại Thừa kỳ câu lạc bộ tư cách.

Trong tộc bọn họ tích lũy được Đại Thừa kỳ đã toàn bộ vẫn lạc, toàn bộ đều vẫn lạc tại trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Tứ đại gia tộc người xem lấy Lữ Thiếu Khanh, thần sắc hoảng hốt.

Hắn chính là gia tộc mình khắc tinh sao?

Một cái đến từ bên ngoài châu người, một lần lại một lần ép tới bọn hắn Trung châu năm nhà ba phái không ngẩng đầu được lên.

Bây giờ càng đem bọn hắn trong tộc Đại Thừa kỳ giết sạch.

Thực lực của hắn đến cùng mạnh đến loại tình trạng nào?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người cũng ngốc ngốc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ liên thủ cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, từng cái bị Lữ Thiếu Khanh phản sát.

Bọn hắn tin tưởng, nếu như Lữ Thiếu Khanh không phải là vì cướp đoạt đâu thiên đại trận, muốn giết chết Từ Nghĩa đám người thời gian sẽ ngắn hơn.

Sao, làm sao bây giờ? Giản Bắc chợt nghe có người ở bên cạnh run rẩy mở miệng.

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy được mị nhà, ngao gia, Cảnh gia, Công Tôn gia những người kia gương mặt tuyệt vọng, cơ thể run rẩy, bờ môi run rẩy, lúc nào cũng có thể sẽ khóc lên dáng vẻ.

Mị phi, Ngao Đức, cảnh che, Công Tôn Liệt những thứ này dòng chính tộc nhân càng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, tựa hồ đã đã mất đi năng lực suy tính.

Nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, Giản Bắc trong lòng nhịn không được thở dài.

Khư khư cố chấp, một con đường đi đến đen.

Mặc dù là gieo gió gặt bão, nhưng ít nhiều vẫn là cảm thấy có chút đáng thương thật đáng buồn.

Ngao gia lần thứ nhất ăn phải cái lỗ vốn, nếu như khi đó thu tay lại, chắc chắn sẽ không đi đến bây giờ tình trạng này.

Mị nhà cùng Công Tôn gia cũng là như thế.

Ăn phải cái lỗ vốn, nhẫn một hơi, lui nhường một bước, đại gia còn có thể bình an vô sự.

Nhưng mà, sự kiêu ngạo của bọn họ cùng tự đại để cho bọn hắn không cho phép chính mình nhượng bộ, một bước sai, từng bước sai, cuối cùng đi tới bây giờ một bước này.

Đến nỗi Cảnh gia, cùng Lữ Thiếu Khanh không có quá lớn mâu thuẫn, cũng là bị Từ Nghĩa xui khiến, mù quáng theo gió, cuối cùng cũng đem tự mình tìm đường chết.

Giản Bắc trong lòng bỗng nhiên may mắn, may trước đây chính mình nhận người đại ca này, cũng lấy thực tình đối đãi, không có nghe theo Từ Nghĩa xui khiến đi đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, tứ đại gia tộc trong lòng người hoảng sợ không thôi.

Cuối cùng mị gia gia chủ mị đại cả gan đứng ra, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rất cung kính hành lễ, Công, công tử...

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía một ngón tay.

Kiếm vô hình ý đang bên trong mị đại.

Oa!

Mị đại cơ thể bị xuyên thủng một cái động lớn, phun máu phè phè.

Thân là Hợp Thể kỳ, lại ngay cả hắn một chiêu đều ngăn cản không nổi.

Một màn này lại dọa sợ rất nhiều người.

Mị đại đập lấy huyết, cố nén đau đớn, lớn tiếng hô hào, Công tử lại......

Mị đại trong lòng rất hoảng, rất sợ hãi.

Các ngươi cho là ta tốt tính! Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng mở miệng, sau đó cũng lười cùng bọn gia hỏa này nói nhảm.

Mặc Quân kiếm ra tay, kiếm quang rơi xuống, đem tứ đại gia tộc người toàn bộ bao phủ.

A! Một chút tứ đại gia tộc tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, kêu thảm biến mất ở trong kiếm quang.

Nhanh, mau trốn!

Tứ đại gia tộc người nhao nhao hô to, bọn hắn tận thế đến.

Phốc! Mị phi bị kiếm quang mệnh trung, chia năm xẻ bảy, trên mặt mang nồng nặc kinh ngạc, không cam lòng, hối hận.

A! Ngao Đức, Ngao Thương hai huynh đệ liên thủ, cuối cùng cùng nhau kêu thảm biến mất ở trong kiếm quang.

Cứu ta... Công Tôn Từ chạy trốn, ở nửa đường bị kiếm quang mệnh trung, chặn ngang cắt đứt, giãy dụa kêu thảm, cực kỳ thê thảm.

Nên, đáng chết...... Công Tôn Liệt giảo hoạt nhất, không có vào trong đám người, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Những thứ khác tứ đại gia tộc người, gia chủ, trưởng lão, tộc nhân các loại tại trong kiếm quang tiêu tan, tại trong kiếm quang vẫn lạc, chỉ có chút ít không có mấy người có thể đào thoát.

Ông!

Mặc Quân kiếm giơ lên cao cao, khuấy động trên trời vô tận phong vân, tinh quang thôi xán, vô số đạo tinh quang rơi xuống, ở xa xa mị nhà, ngao gia, Cảnh gia, Công Tôn gia đều bị ánh sao oanh kích, nhấc lên vô tận nổ tung......