Thứ 2658 chương Thành tiên.

Lữ Thiếu Khanh đầu người biến mất ở trong sấm sét sau đó, đỉnh đầu mây đen tiêu tan, phảng phất hoàn thành nhiệm vụ một dạng.

Giữa thiên địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Bỗng nhiên!

Một luồng gió thổi tới, lay động sương mù màu xám.

Tại sinh mệnh chi thụ phía dưới, màu vàng ánh sáng lấp lóe, một đạo nhân hình hình dáng xuất hiện.

Kim quang tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Thân thể của hắn đã khôi phục bình thường lớn nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn bầu trời mờ mờ, lại cúi đầu xem thân thể của mình.

Một hồi lâu tìm tòi sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm.

May mắn, không có việc gì!

Mới vừa rồi bị bổ đến nhão nhoẹt, Lữ Thiếu Khanh cho là mình chết chắc.

Bây giờ hoàn hảo không hao tổn đứng ở chỗ này, tựa như một giấc mộng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh biết mình không phải đang nằm mơ.

Hắn nguyên thần khôi phục, toàn thân trên dưới tràn ngập sức sống, cảm thấy so trước đó càng mạnh hơn.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn mình nguyên thần, vung tay lên, một chiếc gương xuất hiện ở trước mặt mình.

Trong gương thân thể của mình mặt ngoài hơi hơi phát ra ánh sáng, màu đen cùng tia chớp màu trắng quanh quẩn tại thân thể mặt ngoài.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu chuyện gì xảy ra, Như thế nào đã biến thành một cái bóng đèn?

Sàn sạt...

Sau lưng truyền đến cành lá thổi bay, Lữ Thiếu Khanh quay đầu, thấy được sinh mệnh chi thụ đã lớn lên rất nhiều.

Thân cây có to cỡ miệng chén lớn, nhánh cây, lá cây tăng nhiều.

Nếu như nói phía trước là một gốc mầm cây nhỏ, như vậy hiện tại đã là một gốc trưởng thành cây cối.

Sinh mệnh chi thụ huy động nhánh cây, cành lá trên dưới bay múa, để lộ ra mừng rỡ thân cận chi ý.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay vỗ vỗ sinh mệnh chi thụ, tại tiếp xúc trong nháy mắt, thế giới mới phát sinh hết thảy toàn bộ đều tràn vào trong óc của hắn.

Hắn trong nháy mắt liền biết thế giới mới phát sinh tất cả mọi chuyện.

Tất cả mọi người nói lời, làm sự tình đều bị hắn tất biết.

Tân sinh thế giới tự thân phát sinh tất cả biến hóa cũng bị hắn từng cái cảm thụ được.

Lữ Thiếu Khanh để tay tại trên sinh mệnh chi thụ, hắn lại là lệ rơi đầy mặt.

Không bình thường họa phong, càng lệch.....

Lữ Thiếu Khanh chính mình cũng không biết mình xảy ra cái gì, nhưng muốn tới cùng bị hắn thôn phệ thận hư tiên nhân có quan hệ.

Vật đen thùi lùi, không có độc chứ?

Lữ Thiếu Khanh rất là lo lắng.

Hắn không nói hai lời, nguyên thần lóe lên, ý thức trở về bản thể.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, tính toán thời gian một chút, ở đây đã qua hơn bốn trăm năm.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, tại trong ấn tượng của hắn, giống như cũng chỉ là trong nháy mắt, Đi qua lâu như vậy?

Ma quỷ sẽ không phải lén lén lút lút sửa đổi thời gian, gian lận sao?

Vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh lập tức lại cảm nhận được một luồng hơi lạnh.

Ngẩng đầu nhìn lên, nữ nhân thân ảnh xuất hiện tại trên đỉnh đầu của hắn, lạnh lùng nhìn xuống hắn.

Ngươi làm gì? Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi chút nào, nhìn thẳng nữ nhân.

Cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh khí tức bàng bạc, tâm lý nữ nhân thầm giật mình.

Tiên Nhân Cảnh!

Thời khắc này Lữ Thiếu Khanh cũng là một cái Địa Tiên, gặp qua tiên nhân nữ nhân có thể mười phần chắc chắn, phía trên những cái kia cùng cảnh giới tiên nhân căn bản không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Lại thêm cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, đối mặt với Tiên Quân tồn tại, Lữ Thiếu Khanh đồng dạng không sợ.

Nhìn qua giống như cưỡng cẩu một dạng Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân cảm thấy đau đầu.

Sau này muốn thu thập hắn, càng thêm phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh bên này một tiếng làm gì sau đó, lập tức đổi qua một bộ sắc mặt, Tiên nữ tỷ tỷ, ta đòi ngươi ngủ sao?

Nụ cười chân thành, ôn hoà thân mật, một bộ bộ dáng khôn khéo.

Nữ nhân cảm thấy càng thêm đau đầu.

Thằng nhóc khốn nạn không cần nhìn cũng biết hắn đang suy nghĩ gì.

Nàng lạnh lùng nói, Muốn biết?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Muốn biết trên người của ta chuyện gì xảy ra?

Nữ nhân nhẹ giọng mở miệng, Trước tiên đem thiếu linh thạch của ta kết một chút.

Bốn trăm hai mươi tám năm, cho ngươi tính toán năm trăm năm tốt, 1 vạn ức!

Ta mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh nhảy một cái dựng lên, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa, bờ môi run rẩy, vô số rác rưởi lời nói liền muốn phun ra.

Nữ nhân thấy thế, hợp thời bổ sung một câu, Cho linh thạch, ta sẽ nói cho ngươi biết.

Lữ Thiếu Khanh bờ môi run run hai cái, địa điểm đến cuối cùng linh thạch, tại đưa cho nữ nhân phía trước, đạo, Ngươi thề!

Nữ nhân nhàn nhạt liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, ánh mắt lưu chuyển, mười phần động lòng người, Ta có thể bảo đảm!

Ngươi từ nơi nào học được thói quen xấu? Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không đồng ý, hắn đối với cam đoan hai chữ một trăm cái không tín nhiệm, Thề, đây không phải mấy cái linh thạch sự tình, không đúng, đây là 8000 ức linh thạch.

Bằng không thì ta không cho ngươi!

Nữ nhân mới sẽ không bị Lữ Thiếu Khanh nắm, lạnh rên một tiếng, Ngươi nói nhảm nữa thử xem? Một năm 20 ức, ngươi còn không biết dừng?

Uông!

Lữ Thiếu Khanh đem linh thạch giao ra, trong lòng chảy xuống huyết.

Mới qua bao lâu?

17 vạn ức, bây giờ lại chỉ có 13 vạn.

Dựa theo tốc độ như vậy xuống, hắn còn có cơ hội nằm ở trên linh thạch ngủ sao?

Linh thạch trong nháy mắt bị thôn phệ, nữ nhân khí tức tựa hồ lại thích mấy phần, trên mặt nàng lộ ra mấy phần nụ cười, Ngươi thành tiên.

Ta thành tiên? Lữ Thiếu Khanh ngây người.

Hắn không phải không có nghĩ tới khả năng này, nhưng khả năng này vừa xuất hiện, hắn liền bác bỏ.

Hạ giới không có thành tiên điều kiện, không có cái hoàn cảnh kia, như thế nào thành tiên?

Từ trong miệng nữ nhân biết mình sau khi thành tiên, Lữ Thiếu Khanh đại hỉ.

Ta bây giờ cũng là tiên nhân rồi?

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, linh lực trong cơ thể đã chuyển hóa làm tiên lực.

Tâm thần khẽ động, một cái tiểu hỏa cầu xuất hiện tại trên bàn tay.

Xoay chầm chậm tiểu hỏa cầu bên trong ẩn chứa sức mạnh như đồng ý một vầng mặt trời.

Hắc hắc, Lữ Thiếu Khanh đắc ý quơ đầu, Thành tiên a, thành tiên, hôm nay cuối cùng đến phiên ta trở nên nổi bật.

Cũng không uổng công ta bị sét đánh thành cặn bã!

Không đúng! Lữ Thiếu Khanh chợt phát hiện không thích hợp sự tình.

Ngược lại hỏi nữ nhân, Chỉ có nguyên thần độ kiếp, có thể trở thành tiên nhân chân chính sao?

Nữ nhân giống nhìn thằng ngốc nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Thân thể của ngươi đã sánh vai Tiên Quân.

Thiên đạo mảnh vụn tạo thành cơ thể, độ không độ kiếp có khác nhau sao?

Lữ Thiếu Khanh nguyên thần đụng tới, Cái này đâu? Cũng là bình thường sao?