Thứ 2222 chương Đối phó Đại Thừa kỳ biện pháp.

Hảo, hảo! Công Tôn Bác Nhã cười ha ha, Có hai vị đến đây tương trợ, ta Công Tôn gia như hổ thêm cánh.

Tiếp lấy, lại có hai thân ảnh xuất hiện, Công Tôn gia hai vị khác Đại Thừa kỳ cũng xuất hiện.

Không xuất hiện nữa liền không lễ phép.

Công Tôn gia hết thảy có ba vị Đại Thừa kỳ, người mạnh nhất là Công Tôn Trường Cốc, ngay sau đó chính là Công Tôn Bác Nhã, cuối cùng chính là Công Tôn bên trong.

Đã như thế, trong đại điện liền có bảy vị Đại Thừa kỳ.

Mặc dù toàn bộ thu liễm khí tức, nhưng mà bọn hắn chỉ là đứng ở chỗ này liền có thể để cho đại điện không gian tựa hồ vặn vẹo.

Công Tôn gia tộc nhân khác bị ép tới khó mà thở dốc.

Mặc dù là bị ép tới khó mà thở dốc, nhưng Công Tôn gia trên dưới đều hưng phấn không thôi.

Bảy vị Đại Thừa kỳ, coi như Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lại mạnh cũng không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Bảy vị Đại Thừa kỳ, đủ để diệt đi trên thế giới này bất kỳ một cổ thế lực nào, tuyệt đối không có người có thể ngăn cản được sức mạnh đáng sợ như vậy.

Không thiếu Công Tôn gia tộc người cái eo thẳng tắp, đã không kịp chờ đợi suy nghĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hạ tràng.

Nhìn xem nhân tộc bên này cũng có nhiều như vậy Đại Thừa kỳ, Long Kiện cùng lộ sắc mặt không đẹp mắt như vậy.

Nhân tộc càng mạnh, đối với bọn hắn Thánh tộc mà nói không phải tin tức tốt gì.

Mị nhà cùng ngao gia không thể nghi ngờ là hận nhất Lữ Thiếu Khanh hai cỗ thế lực.

Ngao Phi Nguyên không có quá nhiều khách sáo, trực tiếp hỏi Long Kiện, Biện pháp của các ngươi là cái gì?

Đối phương mặc dù là tiểu bối, nhưng cũng là Đại Thừa kỳ, nhưng không có dễ đối phó như vậy.

Mị lư rất tán thành gật đầu, Không tệ, muốn giết chết bọn hắn, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Tất cả mọi người là Đại Thừa kỳ, biết Đại Thừa kỳ có bao nhiêu khó giết.

Công Tôn gia ba tên Đại Thừa kỳ cũng là âm thầm gật đầu.

Bọn hắn tìm kiếm ngoại viện thời điểm cũng không từng nghĩ muốn triệt để giết chết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, là nghĩ đến lợi dụng thực lực cường đại để cho bọn hắn biết khó mà lui.

Long Kiện cười khẩy, Giết, không chắc chắn có thể giết chết được bọn hắn.

Nhưng mà, có thể làm cho bọn hắn biến mất ở thế giới này vẫn là có thể làm được.

Lời này, cho dù là mấy vị Đại Thừa kỳ cũng là không hiểu ra sao.

Đến nỗi các tu sĩ khác thì càng thêm mộng bức.

Không giết chết, như thế nào để cho bọn hắn tiêu thất?

Nhìn xem đám người mộng bức dáng vẻ, Long Kiện cùng lộ cười lạnh phải càng thêm lợi hại.

Đây chính là nhân tộc, thấp kém ngu xuẩn.

Hai người hoàn toàn quên bọn hắn cũng là đi qua Thánh Chủ Mộc Vĩnh nhắc nhở mới biết được nên làm như thế nào.

Nhìn thấy Long Kiện cùng lộ cười lạnh, tràn ngập bộ dáng khinh thường, mấy vị Đại Thừa kỳ trong lòng mặc dù bất mãn, nhưng vẫn là khiêm tốn thỉnh giáo.

Công Tôn Trường Cốc mở miệng thỉnh giáo, Xin hỏi hai vị, đến cùng là biện pháp gì?

Long Kiện hơi hơi ngửa đầu lên, duỗi ra ngón tay hướng về phía trên chỉ chỉ, tiếp đó im lặng không nói lời nào, giả thành gần đây.

Người chung quanh cũng không biết chỉ vào thiên là có ý gì, một mặt mộng bức nhìn qua hắn.

Nhìn thấy tất cả mọi người vẫn là mộng bức, Long Kiện trong lòng càng thêm đắc ý, trên mặt cười lạnh mạnh hơn.

Lộ thì giống như nhìn xem đồ đần một dạng nhìn xem đám người.

Mấy hơi thở sau, Long Kiện giả bộ không sai biệt lắm, hắn mới mở miệng, Các ngươi cũng là Đại Thừa kỳ, tự nhiên biết phía trên xảy ra vấn đề, nếu là có thể để cho hai người kia thượng thiên đi đâu?

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Trường Cốc mấy cái Đại Thừa kỳ nhao nhao hiểu được.

Hảo, hảo! Công Tôn Trường Cốc cười lên, Quả nhiên là một biện pháp tốt.

Quá tốt rồi, bọn hắn đi lên chắc chắn là thập tử vô sinh, diệu a.

Mị lư dứt khoát bò lên mông ngựa, Thánh Chủ quả nhiên mưu lược vô song, có hắn tại, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn lật người không nổi.

Không hổ là Thánh tộc đệ nhất nhân, chúng ta chi mẫu mực!

Giống như liếm chó bộ dáng, dẫn tới Công Tôn gia cùng Ngao Phi Nguyên bọn người ghé mắt, trong lòng âm thầm chửi bậy.

Truyền ngôn mị nhà cùng ma tộc rất sớm đã cấu kết sống tạm, xem ra truyền ngôn không giả.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, thế mà như thế liếm láp ma tộc Thánh Chủ, truyền đi, ném người chết.

Chú ý tới ánh mắt của mọi người, mị lư mới phát hiện chính mình liếm chó bộ dáng bị người nhìn ở trong mắt.

Sắc mặt hắn đỏ lên, sau đó lập tức nhanh chóng lập tức nói sang chuyện khác, Nhưng mà, muốn đem bọn hắn bức ra toàn lực cũng không dễ dàng.

Thân là Đại Thừa kỳ, bị thế giới này bài xích.

Bình thường thu liễm lại hơi thở, đè thấp thực lực thật cũng không chuyện.

Một khi vượt ra khỏi cái kia giới hạn, sẽ không bị thế giới này dung thân nạp, cuối cùng không thể không phi thăng.

Tiên giới xảy ra vấn đề, phía trên tình huống không rõ, đi lên nguy hiểm trọng trọng, có rơi xuống phong hiểm.

Điểm này coi như không có người nói cho, bước vào Đại Thừa kỳ sau cũng biết dần dần hiểu rõ.

Muốn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thượng thiên, bọn hắn chỉ cần ép Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn sử xuất toàn lực.

Nhưng nhân gia cũng không phải đồ đần, sẽ không dễ dàng sử xuất toàn lực.

Một khi đánh không lại, chỉ có thể chạy trốn.

Đại Thừa kỳ muốn chạy, không có ai có thể nói ngăn được, cho dù là bọn họ cái này một số người liên thủ.

Lời này vừa nói ra, đám người bắt đầu trầm mặc, đích thật là một nan đề.

Lộ lạnh rên một tiếng, Tìm một chút đồ vật, để cho bọn hắn sử xuất toàn lực là được rồi.

Nếu không nữa thì liền uy hiếp bọn hắn, không ra toàn lực, liền đi diệt bọn hắn môn phái.

Bảy vị Đại Thừa kỳ, có thể nhẹ nhõm diệt đi Lăng Tiêu phái.

Biện pháp này không tính thỏa đáng. Ngao Phi nguyên chỉ ra, Bọn hắn rất giảo hoạt, một khi chạy thoát, chúng ta cũng không dám dễ dàng diệt bọn hắn môn phái.

Đại Thừa kỳ trả thù không có ai chịu được, bọn hắn cái này một số người gia đại nghiệp đại, cũng không phải là lẻ loi một mình.

Có Đại Thừa kỳ tại, gia tộc thế lực liền giữ được, không ai dám diệt đi.

Điểm đạo lý này ai cũng hiểu.

Cho nên, đám người cũng dám chắc chắn, một khi Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn phát hiện không hợp lý, nhất định sẽ trước tiên chạy trốn.

Bọn hắn còn ở lại chỗ này cái thế giới, người ở chỗ này cũng không dám dễ dàng đi diệt đi Lăng Tiêu phái.

Tồn người tức tồn địa!

Ngao Phi nguyên lời nói để cho Long Kiện cùng lộ cũng bắt đầu trầm mặc.

Lúc này, Công Tôn Liệt đứng ra, Lão tổ, chư vị tiền bối, ta đã có cái biện pháp.

Biện pháp gì?

Mấy cái Đại Thừa kỳ ánh mắt rơi xuống, Công Tôn Liệt tim đập phảng phất đình chỉ một dạng, một hồi lâu mới nuốt nước bọt đạo, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn sư muội gần nhất tại chúng ta Công Tôn gia địa bàn gây chuyện, nghe nói bọn hắn đối với người sư muội này mười phần yêu thương.....

Một điểm tức minh!

Sắc mặt tái nhợt, trong mắt lập loè âm tàn ánh mắt, giống như một cái thụ thương hung thú Công Tôn bên trong mở miệng, Nếu đã như thế, ta đi đem nàng chộp tới.....