Thứ 2041 chương Sau lưng giở trò đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh không rảnh cảm khái, hắn chỉ để ý một thứ.

Linh chuẩn bị xong chưa? Linh thạch không có chuẩn bị kỹ càng, đừng trách ta không khách khí a.

Mộc Vĩnh thần sắc bình tĩnh, Đáp ứng ngươi chuyện làm sao lại quên?

Đối với chuyện này, Mộc Vĩnh không có ý định giở trò gian.

Thật vất vả mới khiến cho Lữ Thiếu Khanh đáp ứng hỗ trợ đóng lại khe hở.

Một khi chơi xấu, trước mắt Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể so với hắn càng vô lại, ồn ào, lợi bất cập hại.

Mộc Vĩnh ánh mắt đều nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Đi thôi!

Mộc Vĩnh trước tiên đi vào bên trong đi.

Càng là hướng bên trong càng là rộng rãi.

Ở đây đã mở rộng thành một cái to lớn quảng trường, một đỉnh lều vải trú đóng ở ở đây, giống như vô số đóa nấm một dạng.

Rất nhiều binh sĩ vừa đi vừa về tuần tra, ở đây đã trở thành đại quân doanh địa.

Trước đó ở đây chỉ có một cái truyền tống trận, bây giờ đã có vài chục 10 cái truyền tống trận quang bạch quang lập loè.

Có binh sĩ đi vào, hoặc có binh sĩ từ bên trong xuất hiện.

Đi vào binh sĩ sắc mặt nghiêm túc, đi ra ngoài binh sĩ nhưng là nặng như thế phụ, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, rất nhiều người trên mặt đã là mất cảm giác.

Trên người bọn họ tản mát ra một cỗ đau buồn khí tức, đám người mặc dù còn không có đi vào, nhưng đã có thể cảm thụ được bên trong chiến đấu thảm liệt.

Dọc theo đường đi, bọn hắn cái này một số người rất dễ dàng đưa tới các tu sĩ chú ý.

Cái kia, đó là Mộc Vĩnh đại nhân?

Đúng, là Mộc Vĩnh đại nhân!

Mộc, Mộc Vĩnh đại nhân!

Rất nhiều người kích động quát lên.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ta dựa vào, danh nhân a. Muốn hay không cho bọn hắn ký cái tên?

Không có mặt không biểu tình. Không nói thêm gì,

Những người khác nhìn thấy Mộc Vĩnh sau đó, lại chú ý tới Đàm Linh, lúc cơ bọn người, bắt mắt người rất nhanh liền nghĩ đến khả năng nào đó.

Không thể nào, chẳng lẽ là Mộc đại nhân có biện pháp có thể đóng lại khe hở?

Ha ha, Mộc Vĩnh đại nhân muốn ra tay.

Hảo, quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi.....

Mộc Vĩnh tại Tổ Tinh hành động khuất phục vô số Thánh tộc tu sĩ.

Rất đều tu sĩ đem Mộc Vĩnh trở thành thần tượng.

Vốn là đã nghỉ dưỡng sức người, trực tiếp theo ở phía sau, bọn hắn muốn tận mắt mắt thấy Mộc Vĩnh làm chúa cứu thế một khắc.

Người xem náo nhiệt, ở nơi nào cũng sẽ không thiếu khuyết.

Một đám người mênh mông cuồn cuộn theo sau lưng, Lữ Thiếu Khanh lần nữa khinh bỉ Mộc Vĩnh, Tao bao!

Ngươi nhất định lợi dụng thần tượng của ngươi thân phận ngủ không thiếu ngây thơ ngu ngốc thiếu nữ a?

Cầm thú a, ngươi quả nhiên là một cái cầm thú!

Thánh địa như thế nào không đem ngươi trục xuất đi đâu?

Ngươi quả nhiên là một cái háo sắc đồ vô sỉ, từ tám mươi, cho tới 3 tuổi, bên ngoài đến cầm thú, bên trong đến côn trĩ, ngươi cũng không buông tha......

Mộc Vĩnh đột nhiên dừng lại, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Người chung quanh lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực.

Giống như một ngọn núi lửa sắp bộc phát.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh giống như không phát giác gì, quơ đầu, Ta nói sai sao?

Trừng mắt to như vậy, muốn đánh nhau phải không?

Tốt, chúng ta một đối một, ai kêu giúp đỡ người đó là túng bức.

Để cho công bằng, ta nhường ngươi nửa chiêu.

Mộc Vĩnh xạm mặt lại, lửa giận lập tức đánh tan không thiếu.

Hắn là Luyện Hư kỳ, đối phương là Hợp Thể kỳ.

Coi như để cho hắn một trăm chiêu hắn đều không có cách nào đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Quả nhiên là vô sỉ gia hỏa.

Mộc Vĩnh lạnh lùng hỏi, Ẩn thế gia tộc thông cáo là ngươi đang làm trò quỷ a?

Mặc dù là hỏi, trên thực tế lại là giọng khẳng định.

Ha ha... Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cười ha hả, trong lòng thư sướng, tiếp đó kiên quyết phủ nhận, Không phải ta, chuyện không liên quan đến ta, ta không biết.

Ẩn thế gia tộc anh minh, xem thấu ngươi cái này ngụy quân tử chân diện mục, bọn hắn là kịp thời ngừng hao.

Ai nha, ta thật muốn cùng ẩn thế gia tộc hảo hảo giao lưu một phen đâu.

Gia Cát hun cắn răng, nhịn không được mắng một câu, Hỗn đản.

Giao lưu một phen?

Đó là giao lưu sao?

Đó là khi dễ người.

Ỷ vào chính mình lợi hại, tới cửa đe doạ.

Hừ! Mộc Vĩnh hừ lạnh một tiếng, biểu thị bất mãn của mình.

Có cái gì liền quang minh chính đại tới, bớt ở sau lưng giở trò.

Ở sau lưng giở trò, tính là gì anh hùng?

Suy nghĩ một chút liền đến hỏa.

Ngày đó trong thông báo cơ hồ đem có thể nghĩ lấy được hỏng danh từ đều thêm tại trên đầu của hắn.

Nhưng làm hắn ác tâm hỏng.

Hắn là hạng người như vậy sao?

Cái gì tham tài háo sắc hoàn toàn là đang nói hưu nói vượn.

Vô căn cứ nói xấu.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới làm cho ra loại chuyện này tới.

Người khác tuyệt đối làm không được.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, đối với Mộc Vĩnh câu nói này cảm giác sâu sắc đồng ý, Không tệ, ở sau lưng giở trò không phải anh hùng gì.

Cũng là bẩn thỉu tiểu nhân, vô sỉ hỗn đản, hạ lưu đồ chơi.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Mộc Vĩnh đạo, Mộc huynh, ngươi đồng ý không?

Đặc biệt là loại kia ở sau lưng đối phó người khác sư nương hỗn đản gia hỏa, chết không yên lành, đúng không?

Mộc Vĩnh sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nhất thời lanh mồm lanh miệng, nói sai.

Thật muốn nói đến, hắn mới là sau lưng giở trò người.

Đáng giận!

Hừ! Mộc Vĩnh hừ một tiếng, tiếp tục hướng về đi về phía trước đi.

Ai, ngươi đi nhanh như vậy làm gì? Lữ Thiếu Khanh đuổi theo, không buông tha, Ta có thể phỏng vấn ngươi, ngươi đối với sau lưng giở trò hỗn đản cách nhìn sao?

Cái loại người này có nên hay không chết a?

Mộc Vĩnh bỗng nhiên nở nụ cười, Đáng chết!

Đích xác đáng chết!

Đột nhiên thái độ biến hóa Mộc Vĩnh để cho Lữ Thiếu Khanh sửng sốt một chút.

Trong lòng không thể không bội phục Mộc Vĩnh lòng dạ.

Dạng này còn không sinh khí.

Tiện a, Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, hung hăng khinh bỉ, Ngươi thực sự là tiện.

Ngươi có phải hay không nam nhân?

Nhìn ta không vừa mắt, đánh ta a, động thủ a, lấy ra chút nam nhân hùng phong.

Mộc Vĩnh bước ra một bước, kéo dài khoảng cách, âm thanh truyền đến, Ngươi chọc giận ta, đơn giản chính là suy nghĩ có cái cớ.

Muốn cho ta tại Nhuế trước mặt trưởng lão không tiện bàn giao?

Đám người lúc này biết rõ Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt.

Ngay từ đầu chỉ cho là Lữ Thiếu Khanh là nhằm vào Mộc Vĩnh phát tiết một chút.

Không nghĩ tới còn có cấp độ càng sâu dự định.

Đàm Linh giẫm một cước, thở phì phò đạo, Tên giảo hoạt!

Đến lúc này, vẫn còn đang đánh tính toán, đáng giận!

Lữ Thiếu Khanh còn tại lải nhải không ngừng, Không phải chứ? Ngươi đây đều có thể nhẫn? Đừng nhịn, bộc phát a.

Bộc phát ngươi tiểu vũ trụ tới thu thập ta, ta tuyệt đối nhường ngươi nửa chiêu......