Thứ 1960 chương Sự tình có thể còn có chuyển cơ.

Vạn vạn không nghĩ tới thừa hóa cư nhiên biết gật đầu đồng ý, tất cả mọi người hóa đá, lại một lần hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Đại nhân, ngươi là Đại Thừa kỳ a.

Không phải hắn tay chân, cũng không phải hắn triệu hoán thú, vì cái gì đối với hắn nói gì nghe nấy?

Mặt mũi của ngươi đâu?

Truyền đi, ngươi không sợ người khác chê cười sao?

Vẫn là nói, hắn là con tư sinh của ngươi?

Dựa vào cái gì đối với hắn hảo như vậy?

Chúng ta ẩn thế gia tộc ở bên cạnh ngươi sinh hoạt lâu như vậy, ngươi một điểm cảm tình cũng không có?

Ẩn thế gia tộc người không hiểu, hết sức không hiểu.

Trong lòng bọn họ sinh ra 1 vạn người hiếu kỳ.

Thừa hóa đối với Lữ Thiếu Khanh quá tốt rồi, dễ đã có chút quá mức.

Thay lời khác tới nói, liền xem như lão tử đều không chính xác nhi tử hảo như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, giơ ngón tay cái lên, không keo kiệt chút nào vuốt mông ngựa, Tiền bối thực sự là một người tốt.

Đại đại người tốt, phòng chữ Thiên hàng thứ nhất người.

Thẻ người tốt phát cái không ngừng.

Tất cả mọi người không nói gì.

Đối với ngươi mà nói đương nhiên là người tốt, hơn nữa tính khí cũng rất tốt, bằng không thì đã sớm đánh chết ngươi cái này hỗn đản nhân loại.

Nhìn qua dương dương đắc ý Lữ Thiếu Khanh, Tư Mã Phồn bọn người trong lòng có một cái thiên đại nghi vấn.

Cuối cùng, Tư Mã Phồn cắn răng hỏi, Ngươi nói thí thần là cái gì? Tế thần là ai?

Đây là bọn hắn không hiểu sự tình.

Nếu như là, cũng là bọn hắn chết không nhắm mắt nguyên nhân.

Cái gì là thí thần, thí cái gì thần, tế thần là ai?

Vì cái gì thừa hóa sau khi nghe được thái độ đại biến, trực tiếp cờ xí rõ ràng dứt khoát đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên kia, ủng hộ hắn đến khi phụ ẩn thế gia tộc.

Đơn giản siêu thái quá.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Các ngươi không biết?

Theo đạo lý, Bắc Mạc chuyện bên kia đến bây giờ cũng bất quá 1000 mấy trăm năm, ẩn thế gia tộc bên này chắc có lưu trữ mới đúng.

Tư Mã Phồn bọn người lắc đầu.

Tư Mã Phồn suy xét phút chốc, Ta chỉ biết là tại Bắc Mạc bên kia xảy ra một ít chuyện, thánh địa phong tỏa Bắc Mạc.

Chuyện lần đó, chúng ta ẩn thế gia tộc không có tham dự vào.

Gia Cát Khúc bổ sung một câu, Rất nhiều chuyện, chúng ta ẩn thế gia tộc có thể không tham dự liền không tham dự.

Vậy thì đúng rồi, xứng đáng tên của bọn hắn.

Nói dễ nghe một điểm là ẩn thế gia tộc, nói không dễ nghe chính là rùa đen gia tộc.

Có chuyện trước tiên rụt về lại, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Tất cả mọi người mong đợi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, loại chuyện này không có ai không hiếu kỳ.

Mà ở đám người trong ánh mắt mong chờ, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nháy mắt mấy cái, Các ngươi đoán!

Phốc!

Đám người cảm thấy huyết khí cuồn cuộn.

Đặc biệt là thụ thương nghiêm trọng Tư Mã Tương bọn người, càng là cảm thấy cổ họng phát ngọt, kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới.

Đám người thở phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chỉ hận thực lực của mình không đủ, giết chết cái này hỗn đản nhân loại.

Không ít người nhìn qua thừa hóa, nước mắt rưng rưng, đại nhân, ngươi nhìn, hắn hư hỏng như vậy, ngươi không thu thập hắn sao?

Thừa hóa lại đối với cái này không có bất kỳ cái gì ý kiến, thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói, Đi thôi!

Hắn từng bước đi ra biến mất không thấy gì nữa.

Hắc hắc...

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý đứng lên.

Hừ! Bỗng nhiên, có người lạnh rên một tiếng, Tiểu tử, đến lúc đó đừng hối hận.

Quay đầu nhìn lại, là Tư Mã Phồn.

Tư Mã Phồn từ thừa hóa đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên kia sau đó, hắn cũng không cười nổi nữa.

Bây giờ thừa hóa rời đi về sau, sống lưng của hắn mới thẳng tắp, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Như thế nào? Ngươi còn có ý kiến?

Tư Mã Phồn cười lạnh một tiếng, Tiểu tử, chớ đắc ý quá sớm, bất quá là báo ứng không đến nhanh như vậy.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu quát lên, Ngươi lại kít lệch ra một câu, có tin ta hay không cho ngươi thêm một cái giá cả?

Tư Mã Phồn lập tức ngậm miệng lại.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh một đoàn người rời đi về sau, Tư Mã Phồn bọn người đứng tại chỗ, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Ba vị trưởng lão! Tư Mã Lực người lại gần, Bây giờ nên làm gì?

Tư Mã Phồn hừ một tiếng, Còn có thể làm sao? Trước tiên chuẩn bị kỹ càng linh thạch.

Có thừa hóa thành Lữ Thiếu Khanh chỗ dựa, bọn hắn cũng không dám quỵt nợ.

Tư Mã Tương sắc mặt đỏ lên, hận ý trùng thiên, Tư Mã gia lần thứ nhất bị người làm nhục như vậy.

Đáng chết!

Tư Mã Trường An muốn khóc, một trận chiến đi qua, hắn trở thành người tàn tật.

Mặc dù sau này có thể dùng thủ đoạn mọc ra, nhưng loại này tàn phế cảm giác, để cho hắn khó chịu tới cực điểm.

Tư Mã Phồn ánh mắt rơi vào nơi xa, cắn răng, Chờ lấy, có thể sự tình còn có chuyển cơ.

Phồn huynh, chỉ giáo cho?

Công Trọng Thuật lại gần, mang theo tí ti chờ mong hỏi, Còn có biện pháp sao?

Linh thạch không là vấn đề, mười mấy 20 ức linh thạch, bọn hắn cầm ra được.

Cùng thánh địa cắt đứt cũng không thành vấn đề.

Nhưng mà đây hết thảy quá mất mặt, là sỉ nhục.

Tư Mã Phồn cắn răng, tại mấy người trong ánh mắt mong chờ giải thích, Đại nhân nguyện ý ủng hộ hắn, là bởi vì hắn nói hắn có thể thí thần.

Vạn nhất hắn làm không được đâu? Các ngươi nói đại nhân sẽ như thế nào?

Đám người lập tức hiểu được, nhao nhao nhãn tình sáng lên.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh làm không được, hắn chính là lừa gạt thừa hóa, thừa hóa đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ nhiều phách lối, đến lúc đó làm không được, liền sẽ có nhiều chật vật.

Tư Mã Phồn lạnh lùng nói, Ta không tin hắn có thể thí thần, đối với hắn, ta càng muốn tin tưởng hắn miệng đầy mê sảng.

Công Trọng Thuật biểu thị ủng hộ, Không tệ, một cái hèn hạ vô sỉ nhân loại, ta cũng không tin hắn lời nói.

Lữ Thiếu Khanh tính cách quá thấp kém, Tư Mã phồn bọn hắn càng thêm nguyện ý tin tưởng thí thần là một cái lời vớ vẫn, mà không phải tình hình thực tế.

Đi, chúng ta đi cùng, nhìn hắn hoang ngôn như thế nào bị đại nhân vạch trần.....

Mà ở chỗ này, Gia Cát Khúc bọn người bị Lữ Thiếu Khanh kêu dẫn đường đi Tử Xa gia.

Gia Cát Phụ mười phần khó chịu, đè thấp lấy âm thanh, Chẳng lẽ chúng ta liền muốn dạng này bị hắn ăn chắc sao?

Gia Cát Khúc quay đầu liếc mắt nhìn theo ở phía sau Lữ Thiếu Khanh, lắc đầu, Sự tình, có thể còn có biến hóa.

Tư Mã phồn một câu nói cũng làm cho hắn phản ứng lại.

Hắn nói hắn có thể thí thần, nhưng đại nhân chưa thấy qua, đại nhân nhất định sẽ thử xem hắn, nếu như hắn làm không được, đến lúc đó...

Mà nói không nói chuyện, Gia Cát hun lại chen vào nói, Đại trưởng lão, hắn không có nói sai.

Hắn, có thể thí thần......