Thứ 2320 chương Ngươi có chút quen mặt.

Ầm ầm một tiếng, hai cỗ sức mạnh va nhau, đem vây quanh ở truyền tống trận chung quanh tu sĩ thổi bay, tất cả mọi người kêu thảm một tiếng, thổ huyết liên tục.

Lữ Thiếu Khanh đoàn người thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người đều nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lúc nhất thời mộng bức, người này là từ đâu xuất hiện?

Cây ngô đồng nhịn không được chửi bậy, Đây chính là ngươi không phải nói tùy tiện ra tay?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào truyền tống trận, Ta lại không ra tay, truyền tống trận bị đánh hư.

Cây ngô đồng lại nói, Hỏng liền hỏng, ngươi không phải có thể tu sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hắn, biểu lộ nghiêm túc nói, Muốn linh thạch cùng tài liệu, ngươi cho sao?

Cây ngô đồng lập tức ngậm miệng.

Bên cạnh Hồ Tuyết nước mắt sụp đổ.

Hắn vừa rồi khuyên một ngày đều không khuyên được, còn không bằng Lữ Thiếu Khanh đau lòng mấy cái linh thạch tới thống khoái.

Tất cả chớ động a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đông đảo tu sĩ yêu tộc, Đánh về đánh, đừng ở chỗ này phá hư ta truyền tống trận.

Ngươi là ai a? Lập tức có người gầm thét, Ngươi tính là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn chính là một ngón tay.

Phốc!

Đáng sợ kiếm ý bắn ra mà ra, đem giải thích rõ tên tu sĩ kia xuyên thủng, tiếng kêu rên liên hồi.

Lập tức có càng nhiều trong lòng người lẫm nhiên, biểu lộ nghiêm túc lên.

Một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ bị nhẹ nhõm kích thương, Lữ Thiếu Khanh thực lực viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Phía trước, tiền bối, truyền tống trận, ngươi, ngươi trước tiên dùng.

Người tinh mắt lập tức mở miệng, cung kính không thôi.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý bọn hắn, mà là ngẩng đầu lên nhìn trên trời, Ra đi!

Vừa rồi cỗ lực lượng kia cũng không phải là những tu sĩ này phát ra, mà là một người khác hoàn toàn.

Trên bầu trời, khói đen lăn lộn, một bóng người xuất hiện, một đôi đỏ tươi con mắt bắn ra ánh mắt lạnh như băng, để cho rất nhiều tu sĩ cảm thấy thấy lạnh cả người.

Theo người này xuất hiện, chung quanh tiếng chém giết cũng dần dần dừng lại.

Chung quanh bị ăn mòn các tu sĩ đình chỉ công kích, nhao nhao dừng lại ở tại chỗ.

Phảng phất chờ đợi mệnh lệnh một dạng.

A? Lữ Thiếu Khanh nhịn không được kinh ngạc, Quỷ hầu?

Người này trạm trên trời, sau lưng luân hồi sương mù đang lăn lộn, giống như dựng dục ma vật một dạng, làm cho người cảm thụ sợ hãi.

Mà người này khí tức cường đại, đồng thời Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được hắn đã bị triệt để ăn mòn, tản ra khí tức cùng phía trước gặp qua trương tòng long một dạng.

Quỷ hầu!

Tự nguyện rơi vào hắc ám, phụng dưỡng đọa thần tiên ma quái vật.

Ngươi rất quen mặt a, chúng ta gặp qua sao? Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn thỉnh giáo, mười phần bình thản, không có quá nhiều kinh ngạc.

Hồ Tuyết nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Công tử, hắn gọi Ma Thuấn, trước đó gặp qua.

Ma Thuấn, tước tộc thứ hai Vương Tử.

Ngày xưa đang bay Cầm tộc xuất binh đối phó Kỳ Thành thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cùng Ma Thuấn, Ma Trị bọn hắn giao thủ qua.

Giết chết Ma Trị, lưu lại Ma Thuấn một mạng.

A, nguyên lai là ngươi a, rất lâu không thấy, ngươi như thế đi làm cẩu? Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Ma Thuấn phất phất tay.

Ma Thuấn ánh mắt đỏ thắm bên trong thoáng qua một tia sát ý, biểu lộ nổi lên tí ti dữ tợn.

Tựa hồ nghĩ tới ngày xưa Lữ Thiếu Khanh cho hắn sỉ nhục.

Hảo, rất tốt!

Ma Thuấn âm thanh giống như hàn phong giống như thổi lên, để cho rất nhiều người cơ thể lên một lớp da gà, Ta tìm ngươi tìm rất lâu, ngày xưa sỉ nhục, ta sẽ trả lại gấp bội cho ngươi.

Sát khí tràn ngập, sau lưng luân hồi sương mù lăn lộn, để cho Ma Thuấn vào lúc này nhìn giống như một tôn ma vương, rất nhiều tu sĩ trong lòng rụt rè.

Nhưng cũng không ít tu sĩ hận ý trùng thiên.

Hết thảy đều là ngươi đang làm trò quỷ sao?

Tên đáng chết!

Một cái súc sinh lông lá dám đến đến trên địa bàn của chúng ta nháo sự, tự tìm cái chết!

Giết hắn!

Đám này tu sĩ hôm nay chật vật cực kỳ, tử thương thảm trọng, trong lòng tức sôi ruột.

Nhìn thấy Ma Thuấn lộ ra rất là trẻ tuổi, trong lòng theo bản năng khinh thị.

Nhiều người sức mạnh lớn, nhiều người, đại gia lòng can đảm cũng đã lớn.

Cũng không biết là ai dẫn đầu, có người xông lên trời, nhào về phía Ma Thuấn.

Có người dẫn đầu, lập tức có người đi theo ra tay.

Trong lúc nhất thời, hơn mười đạo thân ảnh nhào về phía Ma Thuấn, hung ác lăng lệ, hận không thể đem Ma Thuấn xé thành mảnh nhỏ.

Chết!

Giết hắn!

Đem hắn xé thành mảnh nhỏ, ta muốn nuốt sống hắn.....

Đối mặt với đông đảo đánh giết mà lên tu sĩ, Ma Thuấn trên mặt không có bất kỳ cái gì ba động.

Thậm chí, hắn đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Sau lưng luân hồi sương mù lăn lộn, phảng phất thức tỉnh một dạng, từ phía sau hắn nhào về phía đám người, đem đông đảo tu sĩ bao phủ ở bên trong.

A!

A, cứu, cứu mạng.....

Nhanh, trốn.....

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong nháy mắt hơn mười cái tu sĩ liền từ thiên rơi xuống.

Thân thể bọn họ khô quắt, phảng phất bị cái gì hút khô tinh huyết một dạng, khô héo trên mặt lưu lại hoảng sợ.

Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn liền vẫn lạc hơn mười người, trong đó không thiếu Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ tồn tại.

Một màn này dọa sợ các tu sĩ khác, rất nhiều người cơ thể run rẩy, run lẩy bẩy, hoảng sợ nhìn qua Ma Thuấn.

Ngu xuẩn!

Ma Thuấn cười lạnh một tiếng, hắn không có che giấu khí tức của mình.

Oanh!

Thả ra chính mình khí tức Ma Thuấn như cùng ở tại ở đây đầu nhập một quả bom, khí tức kinh khủng tràn ngập toàn bộ Kỳ Thành.

Bịch, bịch...

Từng vị tu sĩ tại này cổ khí tức cường đại trước mặt nhao nhao quỳ xuống, cuối cùng nằm rạp trên mặt đất.

Bọn hắn không chịu nổi loại này khí tức đáng sợ.

Lớn, Đại Thừa kỳ?

Rất nhiều tu sĩ kêu thảm một tiếng, sắc mặt trắng bệch, cơ thể run lẩy bẩy phải càng thêm lợi hại.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến thế mà lại có một vị Đại Thừa kỳ xuất hiện ở đây.

Kỳ Thành đã không phải là Vương Thành, tới nơi này tu sĩ cảnh giới không cao, tối cường cũng bất quá là Hóa Thần kỳ.

Xuất hiện một tôn Đại Thừa kỳ tồn tại, bọn hắn cái này một số người như thế nào trốn được?

Vô số trong lòng người tuyệt vọng.

Ha ha, ha ha... Ma Thuấn bỗng nhiên cười lên ha hả, trong thanh âm để lộ ra đắc ý, Tên ngu xuẩn, ngu xuẩn, các ngươi cũng là tên ngu xuẩn.

Khi các ngươi còn tại đau khổ giãy dụa, ta đã bước ra một bước cuối cùng, trở thành chân chính Đại Thừa kỳ.

Âm thanh đinh tai nhức óc, càn rỡ vô cùng.

Ma Thuấn tại không chút kiêng kỵ cười, phảng phất đang hướng lấy đám người khoe khoang một dạng.

Chân chính Đại Thừa kỳ? Một thanh âm vang lên, mang theo nồng nặc khinh bỉ, Ngươi có phải hay không đối với chân chính Đại Thừa kỳ có sự hiểu lầm?

Như ngươi loại này cũng coi như Đại Thừa kỳ? Hàng lởm thôi.....

Ma Thuấn đột nhiên nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng khinh thường, hắn cười......