Thứ 2204 chương Chúng ta còn có người.

Ất Cổ Thịnh rất khó khăn.

Bọn hắn là thật tâm không hi vọng đắc tội Mộc Vĩnh.

Không đơn thuần là bởi vì bọn hắn còn có hậu bối muốn đi theo thánh địa hỗn, còn có bọn hắn được chứng kiến Mộc Vĩnh năng lực.

Mộc Vĩnh không luận là thiên phú thực lực, vẫn là năng lực xử sự đều vượt qua thường nhân.

Bọn hắn liền không có gặp qua yêu nghiệt như vậy người.

Bọn hắn cũng không muốn đắc tội loại người hung ác này.

Đến lúc đó tính toán bọn hắn liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất khó khăn, Bọn hắn tới làm môn phái của ta, ta cứ như vậy buông tha bọn hắn, truyền đi, ta Lăng Tiêu phái còn có mặt mũi sao?

Không phải ta không cho các ngươi mặt mũi, chỉ là việc này, khó khăn a.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, lộ ra mười phần khó xử, Ta nếu là cưỡng ép ra tay, các ngươi sẽ chặn lại sao?

Ất Cổ cùng Thịnh cũng là vô cùng khó xử, bọn hắn là vạn vạn không dám ra tay ngăn cản.

Ra tay ngăn cản liền mang ý nghĩa cùng Lữ Thiếu Khanh là địch, bọn hắn cũng không dám.

Nhưng mà không ngăn trở, để cho Lữ Thiếu Khanh ở ngay trước mặt bọn họ giết Trương Chính, Ngô Thiên Tung, bọn hắn như thế nào hướng Mộc Vĩnh giao phó?

Cũng không thể trở về nói cho Mộc Vĩnh nói, chúng ta không dám cùng Lữ Thiếu Khanh là địch, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh giết chết Trương Chính hai người.

Nói như vậy, mặt của bọn hắn còn muốn hay không?

Dù sao cũng là hơn ngàn năm lão tiền bối, ở hậu bối trước mặt tốt xấu cũng phải bảo trì điểm mặt mũi a.

Tại hai người khó xử lúc, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Như vậy đi, ta có thể không giết bọn hắn, nhưng mà hai người các ngươi phải giúp ta làm chút chuyện.

Chuyện gì? Thịnh trước tiên mở miệng, nhưng mà rất nhanh liền cảnh giác lên.

Ngươi sẽ không nghĩ đến tính toán chúng ta a?

Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt, bọn hắn được chứng kiến.

Lữ Thiếu Khanh thật muốn tính toán bọn hắn, bọn hắn thật đúng là phòng bị không được.

Nhìn lời này của ngươi nói, Lữ Thiếu Khanh bị thương rất nặng, Ta là cái loại người này sao?

Ất Cổ cùng Thịnh vẫn như cũ cảnh giác, một mặt ngươi chính là cái loại người này biểu lộ.

Lữ công tử, ngươi nói, muốn ta Nhóm làm cái gì? Ất Cổ cảnh giác vạn phần, đi trước thuyết minh, Chúng ta thì sẽ không thề.

Cách đó không xa lãng thiên hòa bọn người xạm mặt lại.

Mặc dù thế cục rất tồi tệ, nhưng mà trong lòng bọn họ vẫn là không nhịn được chửi bậy.

Cái này hỗn đản gia hỏa rốt cuộc có bao nhiêu ưa thích thề?

Thế mà để cho hai cái Đại Thừa kỳ đều phải cố ý thuyết minh.

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha hai tiếng, tiếp đó ánh mắt rơi vào lãng thiên hòa bọn người trên thân, trong nháy mắt thu liễm nụ cười, lộ ra sâm nhiên sát ý, Hai người các ngươi có thể giúp đỡ đem bọn hắn giết sao?

Lời này vừa nói ra, giống như mùa đông buông xuống, hàn phong nổi lên bốn phía, tất cả mọi người đều cảm thấy một luồng hơi lạnh hướng tập .

Lãng thiên hòa bọn người càng là hàn khí nhập thể, kèm thêm linh hồn đều tại đánh lấy lạnh run.

Lữ Thiếu Khanh sâm nhiên ánh mắt giống như lợi kiếm một dạng, cắm vào thân thể của bọn hắn, để cho thân thể bọn họ mỗi một chỗ đều tại sinh sôi sợ hãi.

Cảm giác đáng sợ để cho thân thể của bọn hắn dần dần run rẩy lên.

Giờ khắc này, Lữ Thiếu Khanh trong mắt bọn hắn hình tượng trở nên vô cùng cao lớn, giống một tôn Thần Linh cao cao tại thượng, uy áp đáng sợ để cho bọn hắn ngạt thở.

Đồng thời, cũng vào lúc này, bọn hắn mấy người này mới biết rõ Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

Lãng thiên hòa cơ thể hơi run rẩy, cơ thể tuôn ra sợ hãi gần như để cho hắn ngạt thở.

Môn phái sỉ nhục?

Bọn hắn đều bị nói gạt.

Này hắn mẹ nó là môn phái tinh anh.

Ất Cổ cùng Thịnh cũng là trong nháy mắt sát ý xông ra, giống như đói bụng hung thú để mắt tới con mồi.

Đối với thân là ma tộc Đại Thừa kỳ chính bọn họ mà nói, giết người một điểm gánh vác cũng không có.

Bọn hắn không tốt lắm giết Trương Chính, Ngô Thiên Tung, bởi vì bọn hắn có người chủ nhân không dễ đánh khuôn mặt.

Nhưng đối với lãng thiên hòa cái này một số người, bọn hắn giết có thể không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Cái này cũng không có gì vấn đề. Ất Cổ sâm nhiên cười lên.

Đi tới nơi này, vốn là khí thế hừng hực mà đến, dự định thật tốt giả bộ so.

Kết quả ở đây gặp phải Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn không gắn nổi so.

Không thể không cùng Lữ Thiếu Khanh chuyện trò vui vẻ, loại hành vi này người ở bên ngoài xem ra lộ ra rất xuống giá, không phù hợp Đại Thừa kỳ hình tượng.

Ất Cổ cùng Thịnh trong lòng ít nhiều có chút biệt khuất.

Vừa vặn có thể đem trong lòng biệt khuất phiền muộn chi khí phát tiết tại lãng thiên hòa bọn người trên thân.

Các ngươi loại phế vật này cũng dám phản loạn?

Lãng thiên hòa bọn người bọn người lâm vào sâu đậm tuyệt vọng.

Đặc biệt là những cỏ đầu tường trưởng lão kia, càng là khóc lớn một hồi.

Vốn cho rằng có thể ôm vào một đầu cường tráng đùi, kết quả ôm vào lại là được bệnh bại liệt trẻ em đùi.

Bọn hắn chỉ hận thời gian không thể đảo lưu, bằng không thì bọn hắn nhất định phải chính mình đóng đinh tại bên cạnh Ngu Sưởng, tuyệt đối không làm cỏ đầu tường.

Bị hai vị Đại Thừa kỳ để mắt tới, bọn hắn muốn chạy trốn đều không biện pháp trốn.

Không có ai có thể tại trong tay Đại Thừa kỳ đào thoát, trừ phi hắn cùng là Đại Thừa kỳ.

Mọi người ở đây đang lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên bầu trời xa xa phía trên truyền đến một tiếng nổ đùng, ầm ầm âm thanh truyền khắp trong vòng nghìn dặm.

Lãng thiên hòa bọn người tinh thần chấn động, lãng thiên hòa nhịn không được hét lớn một tiếng, Ta, chúng ta còn có người!

Đám người nghe vậy cũng là tinh thần chấn động, không tệ.

Bọn hắn còn có người, còn có Công Tôn bên trong cái này Đại Thừa kỳ.

Ta, chúng ta còn không có thua!

Lãng thiên hòa bọn người trong mắt dấy lên hy vọng.

Công Tôn bên trong cái này Đại Thừa kỳ có thể che chở bọn hắn.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo thân ảnh màu trắng trống rỗng xuất hiện.

Kế Ngôn trở về.

Kế Ngôn nhìn thấy Ất Cổ, Thịnh mấy người cũng nhịn không được sững sờ, sau đó sắc mặt hơi có mấy phần cổ quái, Các ngươi cũng tới?

Ất Cổ cùng Thịnh cảm nhận được trong cơ thể của Kế Ngôn chưa bình tĩnh trở lại khí tức, trong lòng nhảy một cái, đồng thời hành lễ, Kế Ngôn công tử!

Kế Ngôn khẽ gật đầu, Các ngươi muốn xuất thủ sao?

Kế Ngôn ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, tựa hồ rất muốn cùng Ất Cổ, Thịnh giao thủ một phen.

Ất Cổ, Thịnh lắc đầu, Đây đều là hiểu lầm.

Hai người bọn họ được chứng kiến Kế Ngôn đáng sợ, đây chính là Hợp Thể kỳ liền có thể cứng rắn Đại Thừa kỳ tồn tại.

Bây giờ là Đại Thừa kỳ, cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám cùng loại này yêu nghiệt đánh nhau.

Nhìn thấy Kế Ngôn trở về, lãng thiên hòa đám người một trái tim dần dần chìm xuống.

Kế Ngôn có thể bình yên vô sự trở về, thuyết minh cái gì?

Công Tôn bên trong có phải hay không bại?

Lữ Thiếu Khanh thì hỏi Kế Ngôn, Người đâu?

Chạy!

Chạy? Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ta và ngươi nói lời ngươi cũng quên rồi sao?

Kế Ngôn bình tĩnh nói, Không có quên, ngươi không phải nói để cho ngang ta đừng giết hắn sao? Ta đả thương hắn, hắn chạy.....