Thứ 1980 chương Chỉ cần có thể sinh con khỉ đều được.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh có thể trở thành Gia Cát gia con rể.

Gia Cát gia kiếm bộn rồi.

Phía trước Gia Cát Ngữ Đường còn không nguyện ý nữ nhi của mình cùng Lữ Thiếu Khanh dính líu quan hệ.

Nhưng mà đi qua một loạt sự tình cùng chiến đấu, Gia Cát Ngữ Đường đã rõ ràng giải Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Không đơn thuần là Lữ Thiếu Khanh cường đại, ngay cả sư huynh của hắn Kế Ngôn cũng là cực kỳ cường hãn.

Hai người liên thủ có thể nói tại ẩn thế gia tộc ở đây đi ngang, không có người nào là bọn hắn đối thủ.

Gia Cát Ngữ Đường càng nghĩ càng lửa nóng, ánh mắt cũng biến thành nóng bỏng lên.

Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun lẫn nhau mắng hắn thấy chính là giữa tình nhân nhỏ nho nhỏ ầm ĩ.

Gia Cát Ngữ Đường một bên nhìn xem, một bên quơ đầu.

Trong lòng cảm thán, trẻ tuổi thật hảo.

Lữ Thiếu Khanh mười phần nhạy cảm, phát giác được Gia Cát Ngữ Đường ánh mắt cực nóng, lúc này cả kinh.

Gia Cát gia chủ, ngươi thế nào?

Sốt, vẫn là rối loạn?

Gia Cát Ngữ Đường mỉm cười, để cho chính mình trở nên mười phần hòa ái, nói khẽ, Lữ công tử, theo ta được biết, ngươi chưa hôn phối a?

Lữ Thiếu Khanh lại kinh, hắn muốn làm gì?

Hắn lúc này vung tay lên, nghiêm túc nói, Tu đạo chưa thành, làm sao có thể lập gia đình?

Nữ nhân, chỉ có thể ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm!

Gia Cát Ngữ Đường cười càng thêm vui vẻ, không có liền tốt.

Hắn liếc mắt nhìn nữ nhi của mình, cũng không có nói rõ, mà là đối với Gia Cát Huân đạo, Huân Nhi, Lữ công tử bọn hắn là khách nhân, không cần thiết không thể vô lễ.

Trong khoảng thời gian này, ngươi liền hảo hảo chiêu đãi Lữ công tử a.

Tiêu Y trong lòng giật mình, không thể nào, một cái đại lão thô thế mà cũng có nhẵn nhụi như vậy tâm tư.

Cuối cùng phát hiện nhị sư huynh điểm tốt, muốn đồng ý cửa hôn sự này sao?

Ai nha nha!

Cửa hôn sự này, chẳng lẽ trở thành?

Sư phụ là một trăm cái đồng ý, bất kể là ai, chỉ cần là nữ, có thể sinh con khỉ, sư phụ đều đồng ý.

Huống chi, Gia Cát tỷ tỷ cũng không kém.

Tiêu Y càng nghĩ thì càng vui vẻ, mắt to đều híp lại, ôm lấy Gia Cát hun.

Đúng, đúng, liền để Gia Cát tỷ tỷ nhiều điểm đợi ở chỗ này.

Chúng ta là khách nhân tôn quý đâu!

Tiêu Y đem khách nhân tôn quý mấy chữ cắn rất nặng.

Đến lúc đó trở thành ngươi Gia Cát gia con rể, sẽ càng thêm trân quý.

Ha ha, ta cũng sẽ không quấy rầy các ngươi người tuổi trẻ......

Gia Cát Ngữ Đường cười ha ha một tiếng, vui vẻ ly khai nơi này.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, nhìn chằm chằm Gia Cát hun, nhìn lại một chút xa xa Kế Ngôn, cảnh cáo Gia Cát hun, Cô nàng, ngươi muốn đánh nhà ta đại sư huynh chủ ý?

Gia Cát hun sắc mặt đằng một chút, trở nên đỏ bừng, gầm thét, Hỗn đản!

Tử Xa Vi Vi sắc mặt cổ quái, trong lòng âm thầm mắng to Gia Cát Ngữ Đường không biết xấu hổ.

Thế mà cam lòng Gia Cát hun nữ nhi này.

Úc Linh mặt mũi tràn đầy sát khí, hung tợn nhìn chằm chằm Gia Cát hun.

Không biết xấu hổ nữ nhân.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân đạo, Cô nàng, ngươi muốn làm chị dâu ta, được ta một cửa này, khách khí với ta điểm.

Sau đó đem Linh Đậu lấy ra, đưa cho Gia Cát hun, Tới, giúp ta lột Linh Đậu, điểm nhẹ, đừng lột hỏng.

Gia Cát hun cọ xát lấy răng, rất muốn há miệng cắn qua đi.

Xem nàng như cái gì?

Úc Linh đoạt lấy tới, tiếp đó thu vào.

Làm gì? trả cho ta, linh cô nàng, đừng cho là ta không dám đánh ngươi.

Úc Linh tấm nghiêm mặt, hừ một tiếng, Chả lẽ lại sợ ngươi?

Ngươi chính là một tên khốn kiếp.

Gia Cát hun mười phần đồng ý, Không tệ, chính là một cái đại hỗn đản!

Tiêu Y cười hì hì nói, Nhị sư huynh, ngươi như thế nào tuyển?

Hai cái tỷ tỷ a.

Đều phải mang về nhà sao?

Đến lúc đó sư phụ còn không phải nhạc ngất đi?

Đến lúc đó một năm một cái con khỉ, không ngoài mười năm Thiên Ngự phong liền nhân khẩu thịnh vượng.

Điên rồi, các ngươi những nữ nhân này đối ta hiểu lầm quá sâu. Lữ Thiếu Khanh phủi mông một cái liền đi, Đừng đến ầm ĩ ta, ba nữ nhân một đám vịt.....

Lại là hơn nửa tháng đi qua, tứ đại gia tộc lần lượt đem linh thạch gọp đủ, bất đắc dĩ giao đến trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Hơn chín tỷ linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình nhẫn trữ vật tựa hồ cũng biến thành trĩu nặng.

Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười, Hôm nay là một ngày tốt ngày tốt lành a!

Lữ Thiếu Khanh hài lòng thở dài một tiếng, đồng thời hướng về phía tứ đại gia tộc nhân đạo, Các ngươi ẩn thế gia tộc cũng là người tốt, thiên đại người tốt.

Ẩn thế gia tộc người mặt đen như ống mực, tim như bị đao cắt.

Cho những linh thạch này, kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn cần bớt ăn, tăng thu giảm chi.

Thậm chí, đáy biển linh mạch bọn hắn cần gia tăng khai thác lực độ.

Lữ công tử, không biết kế tiếp ngươi còn có cái gì dự định? Gia Cát Ngữ Đường hỏi tại chỗ tất cả ẩn thế gia tộc đều quan tâm vấn đề.

Về nhà a.

Lữ Thiếu Khanh thốt ra, kiếm tiền, không trở về nhà ở bên ngoài làm gì?

Trong nhà mới là an toàn nhất chỗ thoải mái nhất.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm quyết định, trở về liền trạch đến thế giới hủy diệt.

Tư Mã Lập Nhân ngoài cười nhưng trong không cười, cố ý lộ ra mấy phần không muốn, Nhanh như vậy muốn đi sao?

Ta còn hy vọng công tử chờ lâu một đoạn thời gian, để cho chúng ta tận tình địa chủ hữu nghị.

Nhìn bề ngoài giống như không muốn, trên thực tế trong lòng ba không thể Lữ Thiếu Khanh bây giờ, lập tức, lập tức tiêu thất, cách bọn họ càng xa càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh xúc động, Phải không? Nếu đã như thế, ta liền nhiều hơn nữa lưu một chút thời gian a.

Đến lúc đó, liền phiền phức Tư Mã gia chủ.

Cmn!

Tư Mã Lực Nhân nụ cười ngưng kết, trong lòng 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Đồng thời, hắn cũng phát giác được mấy đạo ánh mắt giết người rơi vào trên người hắn.

Những gia tộc khác người hận không thể dùng ánh mắt sinh róc xương lóc thịt Tư Mã Lực Nhân, miệng ngươi tiện làm gì?

Sát tinh thật vất vả muốn đi, ngươi lại còn mở miệng giữ lại, ngươi muốn làm gì?

Ngươi có phải hay không muốn hại chết chúng ta?

Tư Mã Lực Nhân lộ ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn nụ cười, Công tử, cái này, cái này...

Yên tâm, sẽ không cho các ngươi tạo thành khốn nhiễu. Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm.

Lữ Thiếu Khanh cười càng vui vẻ, Tư Mã Lực Nhân lại càng muốn khóc.

Hắn đều muốn cho Lữ Thiếu Khanh quỳ xuống, cầu hắn đi.

Cuối cùng vẫn là Gia Cát Ngữ Đường bên trên phía trước một bước, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tất nhiên Lữ công tử muốn trường cư, chúng ta quét dọn giường chiếu hoan nghênh.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Thật tốt dạy bảo cẩu ca, không nên hơi một tí liền cắn người.

Sau đó lấy ra xuyên giới bàn, Các ngươi cái chỗ chết tiệt này, ta là một khắc cũng không muốn chờ đợi.

Nhưng mà theo linh lực rót vào xuyên giới bàn, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên......