Thứ 2248 chương Đại Thừa kỳ chết.

Trên bầu trời Kế Ngôn nhìn thấy cơ thể của Công Tôn Nội giống như mục nát ngàn vạn năm cây khô, trong gió chậm rãi tiêu tan.

Hắn mỉm cười, cơ thể gia tốc, trực tiếp không có vào trong Thiên môn.

Sư đệ không để cho hắn thất vọng, cũng không cần hắn lo lắng.

Theo hắn tiến vào, Thiên môn đóng lại, tiên quang tiêu thất, bầu trời khôi phục như lúc ban đầu.

Công Tôn Nội, không, không... Công Tôn Bác Nhã thứ nhất phát giác được Công Tôn Nội không thích hợp, hắn vội vàng tiến lên.

Đưa tay ra, muốn ngăn cản Công Tôn Nội tiêu tan.

Nhưng mà theo hắn tới gần, cơ thể của Công Tôn Nội ngược lại mau hơn tiêu tan.

Hô.....

Một trận gió thổi qua, Công Tôn Nội triệt để tiêu tan, trong thế giới này cũng không còn tồn tại nửa điểm vết tích.

Một màn này thấy mấy vị Đại Thừa kỳ trong lòng hàn khí ứa ra.

Công Tôn Nội cái kia giống như cười giống như khóc biểu lộ sâu đậm in vào trong mắt của bọn hắn.

Hô hô...

Giữa thiên địa nổi lên gió càng lớn hơn, hô hô phong thanh, giống như kêu rên.

Hoa lạp...

Bầu trời bỗng nhiên bắt đầu mưa, phảng phất thiên địa đang khóc.

Thiên địa đồng bi!

Tất cả mọi người trong lòng không hiểu tuôn ra một cỗ thương cảm.

Đại Thừa kỳ bọn người còn tốt, bọn hắn còn có thể khống chế.

Giống Giản Bắc bọn người, bọn hắn liền khống chế không nổi chính mình.

Nước mắt không tự chủ được chảy ra, hai mắt đỏ bừng, tâm tình bi thương, khóc còn lớn hơn một hồi.

Vì cái gì? Quản Đại Ngưu mắt nhỏ hồng hồng, toát ra nước mắt so với hắn con mắt còn lớn hơn, theo gương mặt cuồn cuộn rơi xuống.

Quản Đại Ngưu nức nở, Ta, tại sao sẽ như thế bi thương?

Ta rất muốn lớn tiếng khóc......

Giản Bắc cũng tại không ngừng bôi nước mắt, thân thể của hắn run rẩy, một bên khóc, một bên run rẩy ngờ tới, Đại Thừa kỳ chết.

Đại ca, giết, giết chết Đại Thừa kỳ, thiên địa đồng bi, chúng ta cũng đi theo khóc.

Giản Nam con mắt đỏ ngầu, nước mắt đồng dạng không cầm được rơi xuống, nàng lại cười lên.

Đây chính là Lữ Thiếu Khanh, làm cho người vĩnh viễn nhìn không thấu tồn tại.

Công Tôn Liệt cũng tại khóc, hắn muốn khống chế chính mình, làm thế nào cũng không cách nào khống chế được nổi.

Ngược lại bởi vì trong lòng kinh hoảng để cho hắn khóc đến càng thêm lợi hại.

Công Tôn gia lão tổ một trong, Công Tôn Nội, đường đường Đại Thừa kỳ, giống như thần tồn tại, thế mà chết?

Bi thương truyền khắp thiên địa, phiền thành Công Tôn gia tộc người cùng cái khác một chút tu sĩ quỳ gối gào khóc, vạn vật cùng buồn.

Ngươi, ngươi......

Công Tôn Bác Nhã chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, phẫn nộ, kinh hoảng, sợ hãi, bi thương các loại đều có.

Những người khác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh cũng là không sai biệt lắm là như vậy tâm tình.

Đại Thừa kỳ khó giết, mà ở trong tay Lữ Thiếu Khanh lại là như thế nhẹ nhõm.

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm, trên người hắc bạch sấm sét tiêu thất, con mắt khôi phục bình thường, hắn cười lạnh nói, Các ngươi đều phải chết!

Lạnh thấu xương sát ý giống như hàn phong thổi qua, cười lạnh bộ dáng khiến người khác thấy hàn khí ứa ra, trong lòng run rẩy.

Đối mặt với có thể giết chết Đại Thừa kỳ tồn tại, không ai có thể bình tĩnh coi như.

Lữ Thiếu Khanh nói xong, ngang tàng ra tay.

Hắn mục tiêu đầu tiên chính là lộ.

Mặc Quân kiếm vung ra, bầu trời bỏ ra vô số đạo tinh quang thẳng đến lộ mà đi.

Lộ mặt mũi tràn đầy kinh hãi, thủ hoảng cước loạn.

Đám người thụ thương nặng nhất chính là nàng, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh làn da tới mình, sợ hãi không thể tránh né từ trong nội tâm nàng xuất hiện,

Đáng giận, đáng chết! Nàng không dám trực tiếp đối đầu Lữ Thiếu Khanh mặt, mà là thân ảnh nhoáng một cái, khiêng từng đạo tinh quang thẳng đến Long Kiện mà đi.

Long Kiện cũng tại trước tiên ra tay, tia nhỏ màu đỏ phô thiên cái địa, phủ kín bầu trời.

Chớ có càn rỡ!

Tia nhỏ màu đỏ giống như vô số chỉ xúc tu lan tràn, không nhập đạo đạo tinh quang bên trong.

Tiếng nổ không ngừng vang lên.

Tơ mỏng tại trong tinh quang tan rã, ngắn ngủi một cái hô hấp, đầy trời tia nhỏ màu đỏ liền biến mất vô tung.

Phốc!

Long Kiện phun ra một ngụm máu tươi, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoảng.

Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy?

Hắn bị thúc ép cùng lộ liên tiếp lui về phía sau, sợ hãi lại một lần nữa trong lòng bọn họ sinh sôi.

Long Kiện hướng về phía xa xa những người khác hô hào, Các ngươi muốn trơ mắt nhìn sao?

Công Tôn Trường Cốc lớn tiếng hô hào, Mọi người cùng nhau ra tay, hắn một chiêu kia nghĩ đến cũng là có hạn chế, đại gia đừng sợ.

Lời này để cho trong lòng mọi người sợ hãi đánh tan không thiếu.

Không tệ, Đại Thừa kỳ đi khó giết, Lữ Thiếu Khanh có thể dễ như trở bàn tay giết một cái Đại Thừa kỳ, chiêu thức như vậy chắc chắn không phải vô hạn sử dụng.

Vừa nghĩ tới như thế, trong lòng bọn họ đã có lực lượng, tự tin chậm rãi khôi phục.

Công Tôn Bác Nhã hét lớn, Chúng ta sáu người, còn có thể sợ hắn một cái người sao?

Chúng ta đã không có cách nào từ khước.

Đám người biết rõ đạo lý này.

Tiêu Y chết, Kế Ngôn bị thúc ép phi thăng.

Bọn hắn những thứ này người cùng Lữ Thiếu Khanh đã là không chết không thôi cục diện.

Lúc này rút đi chỉ có thể bị chết thảm hại hơn.

Giết! Giết hắn!

Cho hắn biết sự lợi hại của chúng ta...

Đám người hét lớn, nhao nhao ra tay.

Trong chốc lát, thiên địa lại độ vung lên chiến hỏa, năng lượng kinh khủng lại độ phát tiết.

Đám người cơ hồ là đem thực lực của mình tăng lên tới có thể tăng lên cực hạn.

Trên bầu trời mây đen lại độ cuồn cuộn, một khi có người đột phá cái kia hạn độ, bọn hắn liền sẽ giống Kế Ngôn bị thúc ép phi thăng.

Đến một bước này, song phương ngươi không chết thì là ta vong kết cục.

Giống Lữ Thiếu Khanh dạng này có thể giết chết Đại Thừa kỳ tồn tại nhất định phải bóp chết, bằng không thì ai có thể ngủ được an ổn?

Phịch một tiếng tiếng vang, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh tại trong đối bính bay ngược.

Đám người xem xét, tinh thần đại chấn.

Bọn hắn không sợ Lữ Thiếu Khanh cường đại, bọn hắn liền sợ Lữ Thiếu Khanh không cách nào đánh tan.

Bây giờ thấy Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, để cho bọn hắn xác định Lữ Thiếu Khanh cũng không phải vô địch.

Càng không phải là cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng loại trình độ đó.

Phi! Lữ Thiếu Khanh ổn định thân hình, phun một ngụm máu mạt, lạnh lùng nhìn xem đám người, Nếu không phải vì giết chết Công Tôn Nội, các ngươi đều không phải là đối thủ của ta.

Lời này tại mấy người nghe tới phá lệ dễ nghe.

Chẳng thể trách nhìn so Kế Ngôn còn tốt hơn đối phó.

Trong lòng mọi người lo nghĩ nhao nhao tiêu tan.

Ha ha... Ngao Phi Nguyên cười to, Ngươi chiêu kia rất mạnh, nhưng nghĩ đến cũng là tiêu hao rất lớn, ha ha...

Rất tốt, giết hắn! Công Tôn Trường Cốc một gương mặt mo lộ ra phá lệ dữ tợn, Ta Công Tôn gia người sẽ không chết vô ích.....