Thứ 2838 chương Đi nhầm cửa ?.

Sơn Toản thần vương hai mắt tỏa sáng, phảng phất tiến nhập một cái không gian khác một dạng.

Nhìn xem chung quanh, Sơn Toản thần vương ý thức hơi có chút hoảng hốt.

Đỉnh đầu là xanh thẳm bầu trời, có Thái Dương tản mát ra tia sáng, ánh mắt xuyên qua bầu trời màu lam, vượt qua chói mắt Thái Dương, tựa hồ nhìn thấy tại cao hơn địa phương treo điểm điểm tinh thần.

Một vầng minh nguyệt giấu ở trong tinh thần.

Phía dưới một vùng biển rộng, tại trong biển rộng một khối lục địa ở vào ở giữa, là bắt mắt như vậy nổi bật.

Tại đại lục ở giữa, một gốc cành lá không tính quá cây cối rậm rạp thật cao rút lên, cắm rễ ở đại lục trung ương.

Nơi này là nơi nào?

Sơn Toản thần vương trong đầu đột nhiên nhảy ra một cái ý niệm như vậy, tự mình đi sai môn?

Nhà ai thức hải dài dạng này?

Đây là bình thường tiên nhân nên có thức hải?

Sơn Toản thần vương ý thức một hồi nhúc nhích, giống như màu đen nước bùn, nó trong lòng sinh ra một chút xíu thoái ý.

Nhưng mà, cái này điểm điểm thoái ý rất nhanh liền bị nó bỏ đi.

Nó ánh mắt bốn phía tuần sát, muốn tìm được Lữ Thiếu Khanh chỗ.

Bất quá tìm một vòng cũng không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chỗ.

Hơn nữa để nó cảm thấy kỳ quái chính là, nơi này thức hải ánh nắng tươi sáng, nước biển sóng biếc hơi dạng, một bộ yên tĩnh hòa bình cảnh tượng.

Không giống người bị thương sẽ có được thức hải.

Đi nhầm cửa ý nghĩ này lần nữa tại Sơn Toản thần vương trong đầu hiện lên.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi nhìn xem liền biết thụ thương không nhẹ, trọng thương người thức hải không có khả năng một chút sự tình cũng không có.

Sơn Toản thần vương trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Rút đi ý niệm càng thêm mãnh liệt.

Lần này, nó không có đè xuống, mà là dự định rút đi.

Nó rơi vào hắc ám, không có nghĩa là nó không có đầu óc.

Nó trở thành hung danh hiển hách Thập Đại thần vương, có thể trấn áp toàn bộ Tiên giới, không đơn giản chỉ là bởi vì tự thân thực lực cường đại.

Càng nhiều bởi vì nó có đầu óc.

Tình huống dưới mắt rõ ràng nhìn xem liền có cái gì không đúng, trong lòng dự cảm càng ngày càng mãnh liệt, còi báo động không ngừng vang lên.

Địa phương cổ quái, cất dấu nguy hiểm không biết, hay là trước lui ra ngoài lại nói.

Đồ tốt đi nữa, có mệnh mới có thể hưởng dụng.

Màu đen cơ thể nhúc nhích, hóa thành một đoàn ánh sáng mang hướng về bên ngoài bay đi.

Bỗng nhiên!

Một đạo kim sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, khí tức ác liệt để cho Sơn Toản thần vương trong lòng cả kinh, theo bản năng né tránh.

Tia sáng tán đi, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại trước mặt nó.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt tươi cười, nhìn xem Sơn Toản thần vương ý thức, giống như thấy được con cừu non một dạng, nụ cười tràn đầy lão sói xám hương vị.

Tới đều tới rồi, ngươi vội vã đi nơi nào?

Sau khi nói xong, dò xét một phen, trong mắt lộ ra ghét bỏ.

Đen không kéo mấy, xấu muốn chết, các ngươi đọa thần chính là mặt hàng này, rác rưởi...

Sơn Toản thần vương trong lòng chấn kinh.

Không phải là bởi vì Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, mà là bởi vì Lữ Thiếu Khanh trạng thái.

Lữ Thiếu Khanh ở đây cũng là giống ý thức tồn tại, khí tức sung mãn mượt mà, trên thân tản mát ra nhàn nhạt kim sắc quang mang, giống như một tôn đến từ Thái Dương Thần Linh.

Hơn nữa, ở chỗ này Lữ Thiếu Khanh cho nó một loại loáng thoáng cảm giác áp bách.

Loại này mơ hồ cảm giác áp bách để nó biết, Lữ Thiếu Khanh cấp độ sống so với nó còn cao hơn.

Cùng Lữ Thiếu Khanh so ra, nó mới giống sâu kiến.

Sâu kiến, ngươi...

Sơn Toản thần vương chấn kinh đến trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng là tiên nhân, thực lực cảnh giới không bằng nó.

Mà ở trên phương diện khác lại là nghiền ép nó, vượt qua nó.

Ngươi cái gì ngươi, chưa từng thấy ca đẹp trai? Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí khinh bỉ, Bất quá cũng là, ngươi cũng lớn lên giống con chó, soái cái gì cùng ngươi cách biệt!

Soái cái gì, Sơn Toản thần vương không quan tâm.

Nhưng mà loại công kích này nó chịu không được, Lữ Thiếu Khanh nói chuyện thần thái, ngữ khí đều để nó trong lòng lửa giận cọ cọ dâng lên.

Sâu kiến, ngươi đáng chết!

Sơn Toản thần vương nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình nhúc nhích, cuối cùng giống như một đoàn nước bẩn giội về Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vung tay lên.

Ầm ầm!

Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, trọng trọng bổ vào trên người nó.

Rống...

Đau đớn kịch liệt để cho Sơn Toản thần vương hét thảm lên, một đoàn khói đen một dạng cơ thể bị đánh phải không ngừng vặn vẹo.

Sơn Toản thần vương sau khi hét thảm, nó gắt gao nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Ngươi, ngươi...

Trong lòng kinh hãi giống như kinh thiên sóng biển, dọa đến nó tâm thần đều chấn.

Ngươi không có thụ thương?

Uy lực cường đại để nó biết Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có thụ thương, lực công kích so với ở bên ngoài cường hãn hơn.

Dưới cái nhìn của nó, Lữ Thiếu Khanh lực công kích ít nhất đề thăng ba bốn thành.

Đỉnh đầu rơi xuống sấm sét bổ đến nó hoài nghi thần sinh.

Đây là tiên nhân có thể nắm giữ sức mạnh?

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, Thụ thương a, ngươi cho rằng ta rất mạnh a?

Nghe được lời này Sơn Toản thần vương muốn thổ huyết.

Phía trước là ai nói lực lượng của ta không đủ, không có thực lực, liền cho ngươi cù lét tư cách cũng không có?

Sơn Toản thần vương muốn chửi má nó, đáng chết sâu kiến.

Phía dưới tiên nhân liền nên toàn bộ diệt.

Diệt những thứ này đáng chết tiên nhân, Tiên giới mới có thể trở thành Tịnh Thổ.

Đáng chết! Ta muốn giết ngươi! Sơn Toản thần vương gầm thét, lại độ hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Cơ thể biến ảo, giống như một tấm màu đen lưới lớn phô thiên cái địa hướng về Lữ Thiếu Khanh bao phủ xuống.

Lưới lớn nhúc nhích, mặt ngoài giống bò đầy vô số côn trùng, cực kỳ ác tâm.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Dựa vào, đừng đem ta chỗ này làm dơ!

Hắn một cái thoáng hiện, biến mất ở ở đây,

Ầm ầm!

Đồng thời, đầu đội thiên không mây đen dày đặc, từng đạo sấm sét rơi xuống.

Quái vật xâm lấn, không cần Lữ Thiếu Khanh động thủ, thức hải cơ chế phòng vệ đã khởi động.

Vô số sấm sét rơi xuống, trọng trọng đánh vào trên tấm võng lớn màu đen.

Đem lưới lớn bổ đến thủng trăm ngàn lỗ.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng.

Dù sao cũng là Thần Vương, như vậy thoạt nhìn giống như yếu có chút quá phận.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, sấm sét tiêu tan, tấm võng lớn màu đen đông một khối tây một khối nổi bồng bềnh giữa không trung, không nhúc nhích, giống như tử vật.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt xuyên thấu phía dưới, khóe miệng cười lạnh, Muốn chạy trốn?

Nào có dễ dàng như vậy......