Thứ 2602 chương Ngươi phải thêm tiền.

Không gian xuất hiện thật nhỏ vết rách, thanh âm ca ca rất nhẹ, nhưng rơi vào tu sĩ trong tai, đâu chỉ tại sấm sét giữa trời quang.

Vô số người phát hiện bên người không gian xuất hiện thật nhỏ vết rách, rất nhỏ, mắt thường thậm chí nhìn không rõ ràng.

Nhưng tất cả mọi người đều có thể cảm thụ được những thứ này khe hở đang chậm rãi kéo dài mở rộng.

Phảng phất cực kỳ nhỏ côn trùng, từ từ lớn lên, cuối cùng đem thiên địa thôn phệ.

Đại địa tại chấn động, ầm ầm thanh âm, chấn người trong lòng kinh hoảng không thôi.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Giản Bắc 3 người ngẩng đầu nhìn lại, ở phía xa, thuộc về Lăng Tiêu phái Phạm Vi địa phương, một cỗ sương trắng xông thẳng lên trời.

Sau một khắc, chính là từng tiếng tiếng vang.

Từng đạo sương trắng từ dưới đất tuôn ra, xông thẳng tới chân trời.

Màu trắng mây mù cũng là linh khí biến thành.

Vốn là ôn hòa dễ chịu linh khí đột nhiên trở nên bạo động.

Giống không an phận địa long, từ dưới đất xông ra.

Ầm ầm thanh âm bên trong, Lăng Tiêu phái như bị từng cái năng lượng cầu đập trúng, nổ tung.

Ngọn núi băng liệt, đại địa sụp đổ, vô số lầu các kiến trúc nhao nhao sụp đổ, Lăng Tiêu phái các đệ tử thất kinh.

Bọn hắn căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra.

Giản Bắc bọn người đứng tại Thiên Ngự phong dưới chân, lập tức cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng tại dưới chân hội tụ, từ xa xôi dưới mặt đất xông lên.

3 người lập tức tê cả da đầu, không nói hai lời, lập tức thoáng hiện ly khai nơi này.

3 người thân ảnh vừa rời đi, một đạo thân ảnh màu xanh lam xuất hiện tại bọn hắn trên vị trí cũ.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau đó, hung hăng giẫm chân một cái.

Thân thể mạnh mẽ sức mạnh để mặt đất chấn động, giống như phát sinh chấn.

Dưới mặt đất sắp phun ra năng lượng lập tức đình trệ một chút.

Ngay sau đó, trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện Mặc Quân kiếm, ánh sáng lóe lên, hung hăng một kiếm đâm xuống.

Một vài bên trong rộng lớn cửa hang xuất hiện.

Ầm ầm!

Bàng bạc linh khí năng lượng từ chỗ cửa hang phun ra ngoài, tích chứa trong đó lực lượng đáng sợ để cho Giản Bắc ba người sắc mặt cuồng biến.

Coi như bọn hắn là Hợp Thể kỳ, một khi bị cỗ năng lượng này đánh trúng, cũng biết tại chỗ thành cặn bã.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh lau trán một cái mồ hôi, Cuối cùng bảo trụ giường của ta.

Nếu như không có lỗ hổng phát tiết, cỗ năng lượng này có thể đem Thiên Ngự phong nổ thành hai nửa.

Lớn, đại ca, chuyện gì xảy ra?

Giản Bắc 3 người đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc nhìn xem đã mở rộng đến hơn mười dặm cửa hang, phía trên còn lưu lại làm cho người chỉ sợ năng lượng khí tức, trong lòng nghiêm túc.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, Ngươi hỏi hắn.

Quản Đại Ngưu đối mặt với Giản Bắc ánh mắt, cảm thấy chính mình so Đậu Nga còn oan, Liên quan ta cái rắm! Ta cái gì cũng không biết!

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Còn dám nói cùng ngươi không việc gì? Ngươi vừa nói thế giới này không có sự tình, bây giờ liền xảy ra vấn đề, ngươi còn dám nói ngươi không phải miệng quạ đen?

Giản Bắc lớn kinh, Ra, xảy ra vấn đề gì?

Còn có thể xảy ra vấn đề gì? Thế giới này bắt đầu hủy diệt.....

Thiên địa đã bắt đầu tràn ngập tử khí, cùng Yêu giới một dạng, hướng đi hủy diệt.

Nhưng lại không giống với Yêu giới.

Yêu giới là bị đánh tan, bị động hủy diệt.

Mà thế giới này thì càng giống chủ động hủy diệt.

Bất quá là vừa mới bắt đầu, tràn ngập tử khí rất yếu ớt, cũng chỉ có Đại Thừa kỳ cảnh giới tồn tại mới có thể cảm thụ được.

Thiên địa bắt đầu hủy diệt nguyên nhân, Lữ Thiếu Khanh đồng thời không rõ ràng, nhưng hắn đoán được phải cùng đọa thần sứ có quan hệ.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam 3 người đều ngây người, thế giới này muốn hủy diệt?

Đùa giỡn hay sao?

Nhưng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biểu lộ ngưng trọng bộ dáng, bọn hắn liền biết Lữ Thiếu Khanh không phải đang mở trò đùa.

Vì, vì cái gì?

Giản Bắc che ngực, cảm thấy hô hấp khó khăn.

Thật vất vả từ độn giới chạy vừa đi ra, dưới mắt thế giới này lại muốn hủy diệt?

Quản Đại Ngưu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, không đợi Lữ Thiếu Khanh mũ chụp tới, hắn lập tức quát lên, Trùng hợp, tuyệt đối là trùng hợp!

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hắn cười lạnh, Ha ha...

Ha ha hai chữ thắng qua bất kỳ ngôn ngữ.

Tức giận đến Quản Đại Ngưu lại muốn chúc Lữ Thiếu Khanh phát tài.

Đại ca, làm sao bây giờ? Giản Bắc mặc kệ những thứ khác, hắn chỉ muốn biết Lữ Thiếu Khanh có biện pháp gì hay không.

Rau trộn a! Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Ngươi không phải muốn về nhà tìm ba ba sao?

Nhanh chóng a, các ngươi nhà lớn như vậy tộc, còn có người tại độn giới bên trong đâu, không bằng lại tiến vào độn giới?

Câu nói này lập tức nhắc nhở Giản Bắc, Giản Bắc vội vàng xích lại gần hai bước, Đại ca, ngươi không phải còn có một cái thế giới sao?

Thế giới của ngươi như thế nào?

Ta đại nhi? Đương nhiên không có việc gì. Lữ Thiếu Khanh kiêu ngạo hếch cái mũi, liếc mắt nhìn qua Giản Bắc, Như thế nào? Ngươi muốn đi?

Giản Bắc vội vội vã vã gật đầu, Đương nhiên!

Cái này đã sớm nói xong rồi, đại ca thế giới, ta nhất định phải đi.

Giản Bắc hận không thể đem trái tim nhỏ của mình móc ra cho Lữ Thiếu Khanh xem hắn chân thành.

Đi có thể, nhưng, phải thu phí. Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt, mà là khai ra điều kiện.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, thở dài, lộ ra rất bất đắc dĩ.

Không có cách nào, hắn bây giờ cần linh thạch, rất nhiều rất nhiều linh thạch.

Giản Bắc lần nữa che lấy lồng ngực của mình, mặt mũi tràn đầy đau đớn.

Dựa vào, đại ca mở miệng muốn thu phí, cái giá tiền này còn không phải thượng thiên?

Đại ca đồ đao đối người mình một dạng sẽ không khách khí.

Giản Bắc mang theo đau đớn mặt nạ, Đại ca, bao nhiêu linh thạch? Cho điểm ưu đãi.....

Bị độn giới cắt mấy đao, bây giờ Giản gia trên dưới còn lại không có bao nhiêu thịt.

Một người 1 vạn mai linh thạch!

Gì? Giản Bắc ngây ngẩn cả người, hoài nghi chính mình nghe lầm.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi còn ngại cao?

Ngại cao ngươi cũng đừng đi!

Không, không phải, đại ca, Giản Bắc vội vàng bắt được Lữ Thiếu Khanh, liên tục gật đầu, Không chê cao, liền 1 vạn, chúng ta Giản gia nguyện ý cho.

Giản Bắc trong lòng cảm thán, vẫn là đại ca hảo.

So với độn giới, Lữ Thiếu Khanh bên này đều không gọi chuyện.

1 vạn mai linh thạch, không nói đại gia tộc, liền xem như thông thường tu sĩ cũng có thể lấy ra.

Quản Đại Ngưu lập tức nói, 1 vạn mai linh thạch sao? Coi là thật? Ta Thiên Cơ các cũng muốn đi.

1 vạn mai linh thạch một người, ai cấp không nổi?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngươi không được, ngươi phải thêm tiền.

Quản Đại Ngưu hận a, làm nhằm vào, Tăng bao nhiêu?

1000 vạn......