Thứ 2287 chương Nhà ngươi trận pháp là bã đậu.

Âm thanh vang vọng phía chân trời, quanh quẩn tại mọi người trong tai, ánh sáng lóe lên, chiếu vào trên mặt của bọn hắn, tất cả mọi người gương mặt kinh ngạc, không thể tin được nhìn thấy một màn này.

Cấp bảy trận pháp, nổ!

Khí tức đáng sợ vừa đi vừa về tàn phá bừa bãi, từng cỗ năng lượng tại trong trận pháp bộc phát.

Tại trong mị đại bọn người tuyệt vọng tiếng la, mị nhà triệt để lâm vào trong lúc nổ tung.

Trận pháp che lấp, giống như một cái nồi áp suất, bên trong năng lượng đang phát tiết, cho dù là Đại Thừa kỳ cũng không dám tùy tiện ra tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn mị nhà át chủ bài trong nổ tung hôi phi yên diệt.

A a..... Mị gia chúng người quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng.

Đây là mị nhà át chủ bài, là mị nhà nội tình một trong.

Có sự hiện hữu của nó, dù là gặp phải kẻ địch cường đại đến đâu, mị nhà cũng có thể có cơ hội thở dốc.

Bây giờ cái này cấp bảy trận pháp, ở dưới con mắt mọi người hôi phi yên diệt, cũng dẫn đến mị nhà cũng tại trong lúc nổ tung tiêu thất.

Mị nhà bị hủy, mị gia chúng người có thể nói là không nhà để về.

Trăm ngàn năm đến nay, vô số tiền bối tâm huyết vào hôm nay bị hủy ở một khi.

Mị đại muốn thổ huyết, hắn đã không mặt mũi tiếp gặp liệt tổ liệt tông.

A... Mị đại chỉ có thể chỉ có thể a a kêu thảm, hắn nói không nên lời nửa câu tới.

Lữ Thiếu Khanh thì la hoảng lên, Ai nha nha, các ngươi trận pháp thế nào?

Trời ạ, các ngươi làm cái gì vậy một cái bã đậu công trình đi ra?

Ai nha, làm thành như vậy, thiệt hại liền thảm trọng rồi, ta nhìn đều đau lòng.

Lữ Thiếu Khanh bên này ôn tồn, giống như một vị tốt bụng người đang an ủi, Bất quá, chỉ cần người không có việc gì liền tốt, chỉ cần các ngươi người còn tại, hết thảy mất đi đều có thể trở về.

Không nên thương tâm, tất cả mọi người tại nhìn đâu.....

Vẻ mặt đó nhìn xem không ít người muốn ói.

Hảo tiện.

Dáng vẻ đó còn kém bật cười, nhìn thế nào cũng không giống muốn an ủi người, ngược lại là cười trên nỗi đau của người khác.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thư sướng, rất muốn cười to lên.

Lúc trước hắn chỉ là phá hủy trận pháp một phần nhỏ, nhưng mà giống loại trận pháp này dù là xuất hiện một chút vấn đề, cũng biết dẫn phát sụp đổ.

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến chính là cái đạo lý này.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, mị đại giống ăn một miếng phân, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Hắn đứng lên, hướng về phía mị ấu, mị thành tử đạo, Mong rằng hai vị lão tổ ra tay tru sát kẻ này.

Mị ấu lạnh lùng nói, Hảo, hảo, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên. Giống như ngươi vậy thiên tài ta đã đã lâu không gặp đến.

Nhưng mà, ngàn vạn năm đến nay, chết ở trên tay của ta thiên tài vô số kể.

Âm thanh rất bình thản, đúng là sát khí tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh lúc này kêu lên, Dựa vào, các ngươi trận pháp hỏng, Biệt Lại Nhân, tuyệt không quan ta chuyện.

Chuyện không liên quan tới ngươi? Mị đại gầm thét, Chính là ngươi hủy ta mị nhà đại trận.

Ngươi đang nói hưu nói vượn! Có chứng cứ sao? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mị đại quát lên, Tất cả mọi người tại chỗ đều tận mắt thấy, là chính ngươi thao tác không làm, đem chính ngươi đại trận hủy.

Như thế nào? Mị nhà đệ nhất chính là dựa vào oan uổng người phải đến sao?

Lời này đem mị đại bọn người tức phải thổ huyết.

Đích xác, bọn hắn không có bất kỳ cái gì chứng cứ, tại trên đạo nghĩa bọn hắn cũng chân đứng không vững.

Chứng cứ sao? Mị ấu hừ một tiếng, Lời ta nói chính là chứng cứ.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh thay đổi vị trí mục tiêu, hướng về phía mị ấu mắng, Ngươi lão thái bà này thật không biết xấu hổ a, lời ngươi nói chính là chứng cứ, ngươi cho rằng ngươi là ai? Tiên Đế a?

Ta nhìn ngươi những năm này là sống đến trên thân chó đi.

Lữ Thiếu Khanh miệng rất độc, mấy câu đi qua, mị ấu lửa giận cũng không nhịn được, Hảo, hảo, miệng lưỡi bén nhọn, ta sống những năm này, lần thứ nhất nhìn thấy giống như ngươi miệng lưỡi bén nhọn người trẻ tuổi.

Đó là ngươi kém kiến thức, đều nói ngươi những năm này sống đến trên thân chó đi, ngươi có thể có cái gì kiến thức?

Ngao Chính Hạo chắp tay một cái, Tiền bối không cần cùng hắn nói nhảm, tiểu tử này miệng lưỡi bén nhọn, trực tiếp giết hắn a.

Mị thành tử sát khí bừng bừng, Tổ nãi nãi, chúng ta đồng loạt ra tay giết hắn.

Đồng loạt ra tay? Mị ấu quải trượng dùng sức dừng một chút, phát ra bịch bịch âm thanh, bất mãn hết sức, Đối phó hắn, một tên tiểu bối, còn cần liên thủ?

Thế nhưng là, tổ nãi nãi..... Mị thành tử thập phần lo lắng, bảy vị Đại Thừa kỳ đều đã chết, cũng không phải đùa giỡn.

Ta một người đối phó hắn, Mị ấu đánh gãy mị thành tử mà nói, Thực sự là càng sống càng phí, chỉ là một tên tiểu tử, sợ hắn làm gì?

Nói xong liền duỗi ra quải trượng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đâm tới.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy trên trời rơi xuống một tòa núi lớn, muốn đem bọn hắn trấn áp.

Cường đại, trầm trọng, cảm giác áp bách mạnh mẽ, lại một lần để cho rất nhiều tu sĩ giống như xuống nước sủi cảo một dạng từ trên trời ngã chổng vó.

Nhanh, mau trốn!

Cứu, cứu mạng...

Dù là cách rất xa, những tu sĩ này cũng bị dọa đến kêu cha gọi mẹ.

Bọn hắn muốn chạy trốn, lại bị loại này khí thế đáng sợ chấn nhiếp, không cách nào chuyển động.

Mị ấu tốc độ xuất thủ không khoái, thậm chí có thể nói được là chậm chạp.

Quải trượng từ từ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đâm đi qua.

Nhưng mà bộc phát ra đáng sợ uy áp để cho một phương thiên địa chấn động.

Chỉ là tản ra dư ba đủ để cho chung quanh tu sĩ vạn phần hoảng sợ, cảm thấy chính mình muốn chết một dạng.

Ngao Chính Hạo nhìn qua mị ấu ra tay, nhịn không được sợ hãi thán phục, Không hổ là lão tiền bối, thực lực quả nhiên cường đại.

Liền xem như Lữ Thiếu Khanh cũng ngăn cản không nổi a?

Đây chính là vạn năm trước liền đã nổi danh khắp thiên hạ đại năng.

Đây mới thật là thiên tài, tuyệt đỉnh tồn tại.

Thời gian vạn năm sẽ không để cho nàng suy bại, sẽ chỉ làm nàng càng mạnh hơn.

Hừ, còn tại khinh thường, tự tìm cái chết! Mị thành tử lạnh lùng nhìn còn không có xuất thủ Lữ Thiếu Khanh, sát ý ở trong lòng sôi trào, giọng căm hận nói, Tổ nãi nãi cùng mị lư hoàn toàn không phải một chuyện.

Mị lư ngay cả ta cũng không sánh nổi, hắn cho là tổ nãi nãi cùng mị lư thực lực một dạng?

Mị thành tử sau khi nói xong, lộ ra biểu tình mong đợi.

Hắn rất muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh đến lúc đó tại hắn tổ nãi nãi trên tay ăn thiệt thòi sau đó biểu lộ.

Dám khinh thị hắn tổ nãi nãi?

Tự tìm cái chết cũng không phải cái này tìm pháp.

Cuối cùng, mấy hơi thở sau đó, Lữ Thiếu Khanh động.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía mị ấu nhất kiếm đâm ra, hắc bạch lưỡng sắc quang mang gào thét dựng lên......