Thứ 2556 chương Sư nương gọi ta về nhà ăn cơm.

Đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ tại mắt thấy Quý Triết vị này Cổ lão Đại Thừa kỳ trong khoảnh khắc liền bị tia chớp màu đen điện thành cặn bã, tâm sinh sợ hãi.

Tại tia chớp màu đen quấy nhiễu, Long Uyên Giới không có triệt để hủy diệt, ngược lại trở thành một cái lô cốt đầu cầu, cầu nhân vật.

Nếu như quái vật từ trong cái khe xuất hiện, bọn chúng liền có thể thông qua Long Uyên Giới tiến vào cái khác giới.

Độn giới bên trong tất cả giới đều biết bại lộ tại đọa thần tiên ma quái vật binh phong trước mặt.

Khe hở không cách nào đóng lại, cho nên bọn hắn hy vọng chính là Phù Vân Tử có thể chặt đứt Long Uyên Giới cùng nó giới kết nối.

Chặt đứt đọa thần tiên ma quái vật xâm lấn cái khác giới thông đạo.

Mộc Vĩnh thứ nhất cười lạnh, Lữ Thiếu Khanh mấy người cũng là vạn phần khinh bỉ.

Vì tư lợi!

Tư tâm trọng trọng!

Tuy nói bây giờ không gian một lần nữa ổn định, hơn nữa cũng biến thành càng kiên cố hơn.

Vốn lấy Đại Thừa kỳ thực lực cũng không phải chém không đứt.

Lại nói tại chỗ ở đây nhiều như vậy Đại Thừa kỳ, một người không được, hai cái, 3 cái, nhân số còn nhiều, rất nhiều.

Thiên bách người liên thủ, đủ để đem Long Uyên thành đánh thành tro cặn bã.

Nhưng bọn hắn cũng không dám, cũng không muốn.

Bọn hắn ngay từ đầu liền không có tồn tại qua nghĩ liên thủ ý niệm.

Bọn hắn chỉ muốn Phù Vân Tử cái này đại trưởng lão tiếp tục xuất lực.

Phù Vân Tử trong mắt tràn ngập thất vọng.

Mấy trăm vạn năm đến nay che chở, dưỡng thành đám người này nhát gan sợ chết, vì tư lợi.

Độn giới, đích xác không nên tiếp tục tồn tại.

Phù Vân Tử ngữ khí lạnh xuống, Các ngươi vì cái gì không xuất thủ?

Đại trưởng lão, chỉ sợ sẽ có tia chớp màu đen.......

Như vậy để cho Phù Vân Tử ánh mắt trở nên lạnh hơn.

Các ngươi sợ tối sắc sấm sét, ta liền không sợ?

Tia chớp màu đen không có vào bên trong lòng đất, có thể cùng dưới chân đại địa hòa làm một thể.

Chợt phá hư, có thể liền sẽ rơi vào cùng Quý Triết kết quả giống nhau.

Phù Vân Tử cũng không dám làm loạn.

Phù Vân Tử lạnh lùng nói, Liền để ở đây trở thành ngăn cản đọa thần tiên ma quái vật tiền tuyến, ở đây cùng quái vật quyết nhất tử chiến!

Đại trưởng lão!

Ở đây có lẽ chỉ có Quyền Thiên bọn người đối với cái này biểu thị ủng hộ, mà những người khác nhưng là sắc mặt khó coi.

Đối với Phù Vân Tử câu nói này mười phần kháng cự.

Thái bình thời gian quá lâu, bọn hắn một trăm cái không hi vọng cùng quái vật đối đầu.

Không cẩn thận rất dễ dàng vẫn lạc.

Bọn hắn những thứ này Đại Thừa kỳ ở đây mặc dù nói không cách nào phi thăng Tiên giới, đạt đến chân chính trường sinh.

Nhưng bọn hắn dựa vào tắm rửa tiên quang cũng có thể đạt đến khác loại trường sinh.

Cuộc sống như vậy, bọn hắn cảm thấy cũng rất tốt, không hi vọng thay đổi bây giờ loại cuộc sống này.

Mộc Vĩnh nhìn thấy những tu sĩ này phản ứng, biểu tình trên mặt càng thêm khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh đồng dạng khinh bỉ, Chính là, đại địch trước mặt, các ngươi thân là Đại Thừa kỳ, không nghĩ tới đi chiến đấu, lại suy nghĩ đi làm rùa đen?

Mất mặt không?

Các ngươi còn muốn khuôn mặt không?

Các ngươi làm như vậy, xứng đáng đại trưởng lão hắn lão nhân gia nỗi khổ tâm sao?

Lưu tại nơi này, đi theo đại trưởng lão, cùng đọa thần tiên ma quái vật liều mạng.

Nhớ kỹ, các ngươi là Đại Thừa kỳ, là thế giới này tối cường đám người kia, hòa bình thế giới liền dựa vào các ngươi.

Không thiếu Đại Thừa kỳ tu sĩ đối với Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nhìn.

Hỗn đản người bên ngoài, đứng nói chuyện không đau eo.

Phù Vân Tử nghe trong lòng có mấy phần vui mừng.

Tự mình tính là không nhìn lầm người, tiểu tử này mặc dù đáng giận, nhưng tốt xấu không phải hạng người nhát gan.

Phù Vân Tử gật đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh khen ngợi một câu, Nói không sai.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ cười, tiếp đó xoa xoa tay đối với Phù Vân Tử đạo, Như vậy, tiền bối, ngươi có thể phá vỡ nơi này không gian sao?

Ta có việc, đi trước!

Sư nương bảo ta về nhà sớm ăn cơm....

Phù Vân Tử nụ cười tiêu thất, đám người khóe mắt nhịn không được run rẩy mấy lần.

Nhìn vẻ mặt thành khẩn, mang theo vài phần lấy lòng nụ cười Lữ Thiếu Khanh, Phù Vân Tử có muốn đánh hắn một trận xúc động.

Phía trước nói hiên ngang lẫm liệt, đằng sau liền nói phải ly khai.

Cảm tình lưu lại không phải ngươi, cho nên ngươi đứng nói chuyện không đau eo.

Phù Vân Tử rất giận, tiểu tử khốn kiếp, hắn khẽ nói, Ngươi đừng nghĩ làm đào binh, ngươi cũng phải lưu lại!

Dựa vào a! Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức gấp, nhảy dựng lên, chửi ầm lên, Hỗn đản a.

Ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi? Lữ Thiếu Khanh xích lại gần mấy bước, thò đầu ra, Thấy rõ ràng chưa? Ta người bên ngoài, trong miệng các ngươi nông dân.

Ta không phải là độn giới người, chuyện nơi đây không liên quan gì đến ta, nhanh, giúp một chút, ta muốn về nhà.

Phù Vân Tử chỉ ra Lữ Thiếu Khanh sai lầm, Ngươi cũng là nhân loại.

Cọng lông, Lữ Thiếu Khanh cắn răng mắng một câu, Lúc này chẳng phân biệt được độn giới người, người bên ngoài?

Lữ Thiếu Khanh mắng xong sau đó, lại liếm láp khuôn mặt cười, Tiền bối, ngươi nhìn, chúng ta bọn gia hỏa này thực lực không đủ, cũng là hợp thể kỳ đồ rác rưởi.

Lưu tại nơi này chỉ có thể dơ bẩn chư vị Đại Thừa kỳ tiền bối ánh mắt.

Vì cho chư vị Đại Thừa kỳ tiền bối tạo một cái lục sắc sạch sẽ hoàn cảnh, chúng ta những thứ này đồ rác rưởi vẫn là đi nhanh lên.

Đám người vì Lữ Thiếu Khanh vô sỉ mà sâu đậm im lặng.

Đàm Linh, Giản Bắc bọn người dù sao cũng là Hợp Thể kỳ, lại trở thành trong miệng hắn Hợp Thể kỳ đồ rác rưởi.

Hợp Thể kỳ cũng rất mạnh có hay không hảo?

Lớp học tên thứ nhất là học bá, tên thứ hai chính là học cặn bã?

Ngươi là Đại Thừa kỳ! Phù Vân Tử lại chỉ ra, Ngươi đối với đọa thần tiên ma quái vật rất có tâm đắc.

Phân thân đỡ đồng ý nói cho hắn biết.

Cái này cũng là hắn muốn Lữ Thiếu Khanh làm độn giới Giới Chủ nguyên nhân một trong.

Lữ Thiếu Khanh hình như là đọa thần tiên ma quái vật khắc tinh.

Dựa vào a! Lữ Thiếu Khanh muốn điên rồi, nói hết lời đều không được, muốn buộc hắn động thủ sao?

Ngày này qua ngày khác, động thủ đánh không lại a.

Lữ Thiếu Khanh không cách nào, Độn giới khinh người quá đáng.

Thực lực chúng ta không đủ, ngươi nhất định phải lưu chúng ta ở đây không công chờ chết sao?

Chó săn Quản Đại Ngưu nhảy ra, Cái gì chờ chết?

Có tiền bối tại, có thể có nguy hiểm gì?

Đọa thần tiên ma quái vật mà thôi, bọn chúng ở tiền bối trước mặt không chịu nổi một kích, có tiền bối lật tẩy, sợ cái cọng lông.

Ngươi cái này hỗn đản chính là tham sống sợ chết....

Tiếng nói vừa ra, Phù Vân Tử chợt ngẩng đầu lên, Lữ Thiếu Khanh theo sát sau đó ngẩng đầu.....