Thứ 2087 chương Các ngươi nhìn xem chính là.

Kiếm quang lăn tăn, bạch quang rạng rỡ, trên bầu trời tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Tựa như một khỏa đánh vỡ hắc ám Thái Dương, đột nhiên xuất hiện, cũng giống một vị vô thượng tiên nhân hàng lâm nơi này.

Kế Ngôn ánh mắt đóng chặt, sừng sững ở trên không, không nhúc nhích, khí tức không ngừng lăn lộn.

Cuối cùng đám người bên tai tựa hồ cũng vang lên một tiếng tiếng oanh minh.

Phảng phất là một cái thế giới bị phá vỡ một dạng.

Kế Ngôn khí tức đột nhiên tăng vọt, khí tức liên tục tăng lên.

Nhưng mà!

Leo lên khí tức rất nhanh liền nhận lấy trở ngại, đầu tiên là chậm lại, cuối cùng dứt khoát đình trệ.

Kế Ngôn tựa hồ gặp một tòa khó mà vượt qua đại sơn, thật cao sơn mạch ngăn trở hắn.

Khí tức của hắn mặc dù còn tại lăn lộn, lại cho mọi người một loại nước cạn khốn long cảm giác.

Giẫy giụa, lại không cách nào thoát khỏi tình hình trước mắt.

Đám người ngẩng đầu lên thấy cảnh này.

Phục quá lạnh khẩn trương đến sắc mặt trắng bệch, đùi bóp sưng lên tới.

Phiền toái! Ất Cổ âm thanh trầm thấp, Không có linh lực, không đáng kể......

Lôi Chiến lắc đầu, âm thanh mang theo vài phần trầm trọng, Không có biện pháp, nhất định là phải thất bại.

Loan Thiên trong lòng mừng thầm, trên mặt lại là bình tĩnh nói, Không nghe lão nhân lời, rơi xuống kết quả như thế cũng chẳng trách người khác.

Chưa hết, nàng còn cố ý liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, vì thêm một bước đả kích, nàng âm lượng gia tăng mấy phần, Hôm nay liền xem như Tiên Đế tới, hắn cũng không cách nào đột phá thành công.

Phục quá lạnh nghe trong lòng bực bội không thôi.

Trước đó như thế nào không có phát hiện lão bà này nói nhảm nhiều như vậy, chán ghét như vậy đâu?

Đi, ngươi có thể im miệng hay không! Phục quá lạnh hướng về phía Loan Thiên quát lên, Hắn nhưng cũng lựa chọn đột phá, tự nhiên có tính toán của mình.

Nữ nhân này, phiền chết!

Có tính toán của mình? Loan Thiên tựa như nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất, cười lạnh, Tính toán gì?

Không nói những cái khác, hắn có đầy đủ linh lực sao?

Thế giới này là dạng gì thế giới, ngươi không phải không biết chưa?

Phục quá lạnh không lời nào để nói, hắn càng tức, cuối cùng tức giận bất bình, Ngươi ngậm miệng, ngược lại ngươi xem chính là.

Hậu bối của ta, ngươi đang nguyền rủa cái gì?

Lữ Thiếu Khanh trấn an phục quá lạnh, Tổ sư, ngươi cùng nữ nhân lăn tăn cái gì?

Bình thường ngươi chính là dạng này cùng tiên nữ tỷ tỷ tranh cãi sao?

Thật không có có phong độ thân sĩ.

Ta đi!

Ngươi cút sang một bên cho ta! Phục Thái khí lạnh chết, cái này đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn tới cho ta ấm ức.

Cút cho ta xa một chút!

Yên tâm rồi, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Không phải liền là đột phá một chút không?

Đến nỗi muốn lo lắng như vậy?

Tất cả mọi người hiếu kỳ, Phong Tần hỏi, Tiểu gia hỏa, ngươi không lo lắng?

Hắn nhưng là sư huynh của ngươi, ngươi còn ở nơi này không tim không phổi, các ngươi sư huynh đệ có cảm tình sao?

Yên tâm đi, nhìn xem chính là.

Nói thật ra Lữ Thiếu Khanh cũng không biết Kế Ngôn sẽ làm như thế nào.

Nhưng mà hắn tin tưởng Kế Ngôn, chính như Kế Ngôn tin tưởng hắn một dạng.

Kế Ngôn không phải kẻ ngu, không có khả năng không biết ở đây không có đột phá điều kiện, nhưng hắn vẫn là lựa chọn đột phá, chứng minh hắn có nắm chắc.

Cho nên, hắn chữ chỉ cần lẳng lặng nhìn liền tốt.

Nhìn, hắn tựa hồ dự định làm cái gì. Vạn Miểu đột nhiên đề tỉnh một câu, đám người lần nữa nhìn về phía Kế Ngôn.

Trên không trung Kế Ngôn chậm rãi mở to mắt, ngẩng đầu nhìn trên không trung.

Vẫn lạc thế giới, ở đây tương đương hết thảy đều chết đi, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức.

Thế giới này Thái Dương cũng đã chết đi, ở phía trên chính là rét lạnh cùng tĩnh mịch, không có nửa điểm tia sáng.

Nhìn qua Kế Ngôn động tác, đám người lắc đầu.

Xem ra, hắn tựa hồ dự định từ bỏ.

Không buông bỏ còn có thể làm sao? Triều lắc đầu, Cũng không biết hắn có thể đối phó được phản phệ, gánh không được, cũng là như vậy.

Phục quá lạnh càng thêm hoảng, hắn không có biện pháp.

Chẳng lẽ chỉ có thể dựa theo Lữ Thiếu Khanh lời nói, trơ mắt nhìn Kế Ngôn vẫn lạc?

Phục quá lạnh cũng ngẩng đầu nhìn trên trời, nếu như có thể, hắn giống cho lên thiên dập đầu, để thượng thiên không nên làm hắn hậu bối.

Bầu trời lờ mờ địa, dù là lại ánh mắt lợi hại, lại đầy đặn tia sáng cũng giống như đâm không thủng thật dày hắc ám.

Màu đen tựa như một tòa trầm trọng đại sơn trọng trọng áp xuống tới, cho người ta một loại không có gì sánh kịp cường đại cảm giác áp bách.

Kế Ngôn ánh mắt ung dung, thể nội truyền đến cái chủng loại kia mãnh liệt cảm giác trống rỗng đang nói cho hắn lại không nghĩ biện pháp, hắn lại bởi vậy hỏng mất, đến lúc đó hắn đột phá liền sẽ thất bại, sẽ gặp phải phản phệ.

Trong thế giới này lọt vào phản phệ hạ tràng chỉ có một cái.

Kế Ngôn không có để ý, hắn vẫn như cũ nhìn trên trời, nắm chặt trong tay không Khâu Kiếm, hắn có một loại cảm giác.

Cảm giác tại đen như mực phía trên còn còn có một cái thế giới khác tồn tại.

Thế giới này không có linh lực, một thế giới khác đâu?

Trong tay không Khâu Kiếm hơi run rẩy, ý chí chiến đấu của hắn cháy lên.

Thế giới này ta đắc đắc không đến linh lực, như vậy thì từ một thế giới khác cướp đoạt a.

Kế Ngôn ánh mắt dần dần trở nên kiên định sắc bén, khí tức cả người cũng biến thành phong mang.

Không đồi lặng yên xuất hiện, đứng tại Kế Ngôn trên bờ vai, lãnh khốc trên mặt, mang theo một cỗ bất khuất biểu lộ.

Phía trên là thiên, như vậy hắn liền muốn nghịch thiên mà đi, phá vỡ phía trên bầu trời.

Một cỗ càng thêm mãnh liệt kiếm ý chưa từng trên đồng hồ bộc phát, đáng sợ kiếm ý tràn ngập.

Phương viên ngàn vạn dặm cũng nghe được kiếm ý tiếng oanh minh.

Mọi người vây xem cảm thấy mình bị vô số thanh trường kiếm vây quanh, cơ thể cảm nhận được từng trận đâm nhói.

Hắn, hắn muốn làm gì?

Mũi nhọn kiếm ý để cho bọn hắn rùng mình, bọn hắn cảm thấy sau một khắc chính mình sẽ bị cỗ kiếm ý này giảo sát thành cặn bã thời điểm.

Kế Ngôn đột nhiên xuất kiếm.

Không Khâu Kiếm đâm thẳng trên trời, đối với thiên xuất kiếm.

Tia sáng loá mắt, chấn thước cổ kim.

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Kế Ngôn phảng phất cùng trong tay hắn dài dung hợp lại cùng nhau, xông lên trời.

Rống! Phảng phất một đầu thần long nghịch thiên mà lên.

Hào quang óng ánh, mũi nhọn kiếm ý, chói mắt kiếm quang, để trong này giống như ban ngày, ức vạn dặm Phạm Vi đều bị hào quang chói sáng bao phủ.

Một chút đi ra ngoài quái vật bại lộ tại trong ánh sáng, kêu thảm một tiếng, tan rã tại trong ánh sáng.

Một kiếm này rốt cuộc mạnh cỡ nào, đã không cách nào hình dung.

Giống một cái bất khuất kiếm khách hướng lên trời phát ra thuần túy nhất tối mũi nhọn một kiếm.

Tại trong ánh sáng, không Khâu Kiếm thân thể hơi hơi rung động, một đạo thân ảnh hư ảo xuất hiện......