Thứ 2804 chương Quả nhiên là mổ heo kiếm quyết?.

Ùng ùng trong tiếng nổ, lại độ sáng lên một đạo quang mang, phảng phất thúc ngựa giết đến chiến sĩ, bộc phát ra uy lực khủng bố.

Tia sáng nở rộ, giống như một đôi đại thủ xé rách hết thảy.

Đây là Mục Dương công kích.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, hận không thể một chiêu liền đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

4 người dưới sự liên thủ, bộc phát ra uy lực so với vừa rồi lần đầu tiên công kích càng khủng bố hơn.

Ùng ùng chấn động, để cho không gian xung quanh lần nữa sụp đổ.

Kiên cố không gian tại trước mặt năng lượng to lớn, trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Nhiều chỗ không gian triệt để hủy diệt, tạo thành từng mảng lớn chốn hỗn độn.

nổ tung Dư Ba xung kích tứ phương, Quản Vọng bọn người không thể không đẩy đẩy nữa.

Ánh mắt đã không cách nào nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bọn người, chỉ có thể lợi dụng tiên thức quan sát.

Cái này, cái này, hắn, còn có thể sống sao?

Nhìn xem kinh khủng nổ tung, cảm thụ được lực lượng hủy thiên diệt địa, Ân Minh Ngọc tê cả da đầu.

Đây là nàng đời này lần thứ nhất nhìn thấy bốn vị Tiên Quân đồng loạt ra tay.

Thanh thế chi hùng vĩ, uy lực khủng bố, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Liền xem như Thần Vương, Tiên Vương cũng không dám đối mặt tiếp nhận bốn vị Tiên Quân liên hợp nhất kích a?

Ân Minh Ngọc mặc dù là phát ra nghi vấn, thực tế trong lòng đã cho rằng Lữ Thiếu Khanh bị chết liền cặn bã đều không phải còn lại.

Quản Vọng cũng là vẻ mặt nghiêm túc, bốn vị Tiên Quân liên thủ, hắn tự nhận chính mình không thể chịu đựng được.

Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được sao?

Hắn nhịn không được nhìn bên cạnh Tiêu Y một mắt, chú ý tới Tiêu Y cùng tiểu Hắc, đại bạch các nàng thần sắc đạm nhiên, không có chút nào vì Lữ Thiếu Khanh lo lắng.

Các nàng đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin lớn như vậy?

Ngay tại kinh ngạc lúc, nơi xa truyền đến ba động.

Một cỗ dữ dằn kiếm ý bộc phát, một đạo hồng sắc kiếm quang phóng lên trời.

Kiếm quang bên trong, kiếm ý hóa thành một cái cực lớn thần điểu.

Một tiếng chim hót, âm thanh quanh quẩn.

Ầm ầm!

Vô số nổ tung lại nổi lên, vô số Phong Bạo bộc phát, tiêu tan.

Bốn vị Tiên Quân liên thủ công kích tại trong kiếm quang từng cái hóa giải.

A...

Thậm chí hồ, ảnh đang sơ hét thảm một tiếng.

Kiếm quang tán đi, Quản Vọng bọn người trước tiên nhìn lại.

Ân Minh Ngọc lần nữa kinh hô lên, Cái này, đây không có khả năng...

Bốn vị Tiên Quân liên thủ công kích, Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có thành cặn bã, ngược lại có thể trả kích, bên dưới một kiếm, bốn vị Tiên Quân đều bị bức lui.

Hơn nữa ảnh đang sơ trên thân còn xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng.

Huyết Nhục mơ hồ, máu tươi nhiễm nhiễm.

Quản Vọng con ngươi co vào, tiểu lão hương thực lực so với hắn tưởng tượng mạnh hơn.

Hắn tu luyện thế nào?

Mục Dương bốn người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm, hư không mà đứng, uy phong lẫm lẫm.

Ánh mắt liếc nhìn phía dưới, Mục Dương 4 người theo bản năng sinh ra một cỗ kính sợ.

Đây chính là thực lực các ngươi sao? Nếu là dạng này, như vậy, đi chết đi!

Một kiếm vung ra, trong hỗn độn bỗng nhiên sáng lên điểm điểm tinh quang.

Tinh không xuất hiện ở trước mặt mọi người, mọi người kinh hãi.

Chốn hỗn độn, không có đại địa không gian tồn tại, bây giờ lại xuất hiện một mảnh tinh không, kinh hãi mấy vị này Tiên Quân.

Ầm ầm!

Vô số đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, giống như mũi tên đâm xuyên qua hỗn độn, hướng về phía Mục Dương 4 người khởi xướng oanh kích.

Tốc độ nhanh, uy lực to lớn vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Bọn hắn căn bản không kịp trốn tránh, chỉ có thể cơ thể bốc lên tia sáng ngạnh kháng ánh sao oanh kích.

Ầm ầm!

Đáng sợ kiếm ý bộc phát, lại xảy ra một lần lại một lần nổ tung.

Tiêu Y thấy hô to, Mổ heo kiếm quyết!

Quản Vọng nhe răng, Ân Minh Ngọc ghé mắt.

Danh tự này một lời khó nói hết.

Đợi đến nổ tung tán đi, Quản Vọng ánh mắt trở nên càng thêm ngưng trọng.

Mục Dương 4 người đã bao nhiêu đều mang tới thương.

Một kiếm, chỉ là một kiếm liền để bọn hắn bị thương, tiểu lão hương thực lực thâm bất khả trắc.

Ân Minh Ngọc há to mồm, không thể tin được tự nhìn đến cảnh tượng, Hắn, hắn như thế nào mạnh như vậy?

Quản Vọng nhìn qua Tiêu Y, Coi là thật gọi mổ heo kiếm quyết?

Hắn từ bộc phát trong kiếm ý cảm nhận được một cỗ kinh dị.

Mang đến cho hắn một cảm giác giống như là thấy được thiên địch.

Trong lòng trực giác nói cho hắn biết, Lữ Thiếu Khanh loại kiếm pháp này đối với tiên nhân có đặc biệt khắc chế.

Tiêu Y gật đầu, Đúng vậy a, nhị sư huynh nói, chính là mổ heo kiếm quyết.

Mổ heo kiếm quyết?

Cái tên này mỗi nghe một lần, Quản Vọng đều phải nhe răng một lần.

Còn không bằng gọi sát tiên kiếm quyết.

Ngươi, ngươi...

Nơi xa ảnh đang sơ âm thanh truyền đến, trong lời nói mang theo kinh hoảng.

Mục Dương, Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương 3 người cũng là trong lòng mang theo kinh hoảng.

Đồ Cao dương không cách nào bảo trì băng lãnh khuôn mặt, sắc mặt của hắn trắng bệch, Không phải nói hắn bị thương sao?

Giang Văn Huyền cắn răng, Không có sai, Quản Vọng đích xác cho ta xem hắn cùng Thần Vương chiến đấu.

Hắn không có khả năng không bị thương...

Lữ Thiếu Khanh thụ thương, thực lực mười không còn một, đây là bọn hắn dám đến ở đây phục kích Lữ Thiếu Khanh sức mạnh.

Vốn cho rằng 4 người liên thủ có thể đem Lữ Thiếu Khanh đánh thành cặn bã.

Chưa từng nghĩ, bọn hắn liên thủ cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Tương phản, Lữ Thiếu Khanh một kiếm liền để bốn người bọn họ đều bị thương.

Sáng chói tinh quang, phảng phất mang theo sức mạnh nguyên thủy nhất nhẹ nhõm đối bọn hắn tạo thành tổn thương.

Loại uy lực này, liền đọa thần đều không từng có.

Đáng chết! Mục Dương sắc mặt khó coi đến giống như ăn ba ba, hắn gầm nhẹ, Giết hắn, bằng không thì chúng ta vô cùng hậu hoạn!

Không cần Mục Dương nói, ba người khác đều biết, Lữ Thiếu Khanh cường đại vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Nếu như hôm nay không ở nơi này giết chết Lữ Thiếu Khanh, chết chính là bọn hắn.

Cho dù là bọn họ hôm nay có thể chạy khỏi nơi này, sau này cũng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh truy sát.

Bốn đánh một trận bất quá, sau này đánh một còn có thể đánh thắng được?

Giết!

Giết hắn!

Mục Dương bọn người nhao nhao gầm thét, lần nữa bắn ra lực lượng cường đại.

Đối mặt với nguy hiểm, 4 người không dám có chỗ giữ lại, sử xuất toàn lực.

Bộc phát uy lực so với phía trước càng thêm cường đại, thiên địa trong chốc lát biến sắc.

Quy tắc bị xáo trộn, thiên địa đại biến, đẩu chuyển tinh di, phảng phất đổi một cái thế giới.

Một cái muốn đưa Lữ Thiếu Khanh vào chỗ chết thế giới.

Trong thế giới này hết thảy tất cả đều vì diệt sát Lữ Thiếu Khanh mà tồn tại.

Mục Dương 4 người, liều mạng......