Thứ 2839 chương Chỉ là không cần thiết.

Sơn Toản thần vương cực kỳ giảo hoạt, Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo vô khuyết xuất hiện ở đây để nó biết mình lên Lữ Thiếu Khanh làm.

Dù là nó còn nắm giữ thực lực cường đại, nó cũng không muốn ở đây cùng Lữ Thiếu Khanh chiến đấu.

Nó chỉ muốn chạy khỏi nơi này, ra đến bên ngoài mới hảo hảo thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Cái gọi là muốn cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng bất quá là thủ thuật che mắt kẻ khác.

Mục đích thực sự là nghĩ đến chạy khỏi nơi này.

Tại trên Lữ Thiếu Khanh tới trước mặt vừa ra ve sầu thoát xác.

Nhưng mà!

Loại chuyện này Lữ Thiếu Khanh cũng không phải không có gặp được.

Hắn nhưng cũng Bả Sơn Toản thần vương dẫn vào tới, tự nhiên là phải đóng cửa đánh chó.

Không đóng cửa, kêu cái gì đóng cửa đánh chó?

Cho nên Sơn Toản thần vương ở đây tìm nửa ngày cũng tìm không thấy rời đi lộ.

Ngươi đang tìm cái gì? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt xuất hiện Tại Sơn Toản thần vương trước mặt.

Sâu kiến, ngươi đang tìm cái chết! Sơn Toản thần vương biết mình chỉ có đánh bại Lữ Thiếu Khanh, mới có thể ly khai nơi này, ánh mắt lần nữa trở nên hung ác tàn bạo.

Cơ thể nhúc nhích, cuối cùng hóa thành bản thể dáng vẻ, một thân lân giáp giống như ác ma giống như, tản mát ra bạo ngược sát ý.

Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!

Rít lên một tiếng, Sơn Toản thần vương lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đến, cả người giống như một phát màu đen đạn pháo.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, trực tiếp đụng vào.

Bành!

Gào!

Rống!

Một tiếng vang thật lớn, hai người hung hăng bay ngược ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, đau nước mắt nhanh chảy ra.

Sơn Toản thần vương mặc dù nói tiến vào, nhưng thực lực để ở đó.

Cả hai va nhau phía dưới, hắn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi so Sơn Toản thần vương nhiều một ít.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, một đạo thiểm điện rơi xuống, Sơn Toản thần vương gầm nhẹ, cơ thể tốc độ cực nhanh, nhẹ nhõm tránh đi Lữ Thiếu Khanh một kích này.

Sau đó nó lần nữa nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, cũng ác hung ác vọt tới Sơn Toản thần vương.

Bành!

Hai người lại một lần va chạm.

Bành bành bành...

Một lần lại một lần đối bính, lối đánh lưỡng bại câu thương, Lữ Thiếu Khanh áp lực dần dần tăng lớn.

Tương phản, Sơn Toản thần vương là càng đánh càng có lực, rất có càng ngày càng nhẹ nhõm dấu hiệu.

Hai người dùng nguyên thủy nhất biện pháp chiến đấu, cơ thể ở giữa va chạm, giữa lực lượng đối quyết.

Hai người cũng nghĩ đem đối phương đụng thành mảnh vụn, đem đối phương trực tiếp đâm chết.

Hai người cứ như vậy lấy thô bạo phương thức chiến đấu, trong thời gian ngắn ngủi liền va chạm mấy trăm lần.

Hô...

Bỗng nhiên, Sơn Toản thần vương vồ hụt, nó ngạc nhiên, nhìn xem đã tránh né đến xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, nó cười gằn, Sâu kiến, ngươi không được!

Ta sẽ cho ngươi biết cái gì hối hận!

Sơn Toản thần vương trong mắt lập loè đắc ý.

Đây là Lữ Thiếu Khanh sân nhà, nhưng mà chỉ cần cho không Lữ Thiếu Khanh phát huy ra sân nhà ưu thế, nó liền có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Không được? Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, rất tức giận, hung hăng vung tay lên, Đồ lưu manh!

Ầm ầm!

Một đạo thiểm điện rơi xuống, Sơn Toản thần vương suy nghĩ trốn tránh, nhưng mà tốc độ của nó đã chậm lại.

Bành!

Bị sấm sét trực tiếp trúng đích, đau Sơn Toản thần vương hít một hơi lãnh khí.

Nhưng loại uy lực này còn tại nó có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Sâu kiến, chết!

Sơn Toản thần vương gầm thét một tiếng, lần nữa nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nó lại một lần nhào khoảng không, nó hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Sâu kiến, ngươi sợ?

Không sợ a! Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, dùng ánh mắt đáng thương nhìn chằm chằm Sơn Toản thần vương, Chỉ là không có tất yếu!

Không cần thiết?

Có ý tứ gì?

Sơn Toản thần vương nghi hoặc, nhưng nó không có quá nhiều để ý, cười lạnh nói, Sâu kiến chính là sâu kiến, nhát như chuột!

Biết đánh không lại ta, cho nên ngươi sợ...

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt thừa nhận, Đang đối mặt đụng, đích xác đánh không lại ngươi.

Cho nên...

Sau khi nói xong, hung hăng vung tay lên, đỉnh đầu lại độ rơi xuống mấy đạo sấm sét.

Ầm ầm thanh thế, thế tới hung hăng, lăng lệ hung ác.

Sơn Toản thần vương vội vàng trốn tránh, nhưng mà nó bây giờ phát hiện mình tốc độ đã chậm một chút, không có cách nào tránh né được sấm sét.

Ầm ầm!

Mấy tiếng tiếng vang, Sơn Toản thần vương bị liên tiếp bổ trúng, đau đến nó gào thét không thôi, Rống...

Sâu kiến, ngươi...

Sơn Toản thần vương nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ nụ cười kia, tràn ngập tự tin, Ngươi nhìn, đây chính là không cần thiết!

Sơn Toản thần vương trong lòng run lên, quả nhiên là như vậy sao?

Sâu kiến, ngươi đáng chết!

Nó tức giận không thôi, lần nữa nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, đầy trời sấm sét rơi xuống.

Từng đạo sấm sét, lốp bốp, trên không trung điên cuồng lấp lóe, giống như từng cái Lôi Long, giương nanh múa vuốt, dữ tợn nhào về phía Sơn Toản thần vương.

Sơn Toản thần vương kiệt lực né tránh, nhưng mà nó cùng Lữ Thiếu Khanh một lần lại một lần va chạm, bị thương, tốc độ chậm lại, đối mặt đầy trời Lôi Đình, nó bất lực né tránh.

Rất nhanh liền bị Lôi Đình nuốt mất.

Ầm ầm thanh âm bên trong, Sơn Toản thần vương phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Lôi Đình oanh minh, một mực kéo dài thời gian rất lâu, đợi đến không sai biệt lắm sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại.

Hắn hiện tại sắc mặt trắng bệch, khí tức không phải rất tốt.

Hắn cùng Sơn Toản thần vương mấy trăm lần va chạm, lối đánh lưỡng bại câu thương, hắn không dễ chịu, Sơn Toản thần vương cũng không dễ chịu.

Thao túng công kích chớp nhoáng Sơn Toản thần vương, hắn cũng tiêu hao rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh khóe miệng nụ cười vẫn như cũ không thay đổi, Như vậy cũng tốt, xích lỏa lỏa va chạm, đây mới là chân nam nhân nên có phương thức chiến đấu.

Để cho Sơn Toản thần vương đi vào, kéo đến chính mình sân nhà ở đây chiến đấu.

Để cho Sơn Toản thần vương rất nhiều thủ đoạn không thi triển ra được.

Lối đánh lưỡng bại câu thương, chính mình thụ thương, Sơn Toản thần vương cũng thụ thương.

Bởi như vậy, Sơn Toản thần vương liền không cách nào tránh né công kích của hắn.

Trước mắt Lôi Đình, bất quá là món ăn khai vị.

Hắn chân chính đòn sát thủ còn không có lấy ra.

Hô hô...

Lôi Đình tán đi, Sơn Toản thần vương thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Sâu kiến!

Sơn Toản thần vương không có chút do dự nào, lần nữa hóa thành một đạo tia chớp màu đen lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.....