Thứ 2499 chương Chỉ là việc nhỏ.

Cột sáng xông thẳng tới chân trời, xa ngoài vạn dặm, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Quang huy lấp lóe, rực rỡ như thần tích.

Một màn này chấn kinh tất cả mọi người, ánh sáng trắng toát, đáng sợ không gian ba động, thiên địa phảng phất trong nháy mắt chấn động.

Tụ tập tại Lăng Tiêu Thành nơi này tu sĩ hoảng sợ.

Rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, cơ thể phát run.

Là, là đọa thần sao?

Phát sinh cái gì?

Muốn, muốn tới.....

Làm sao bây giờ?

Thiên Ngự phong đám người cũng là lấy làm kinh hãi.

Đó là cái gì? Đàm Linh nhịn không được kinh hô lên, lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn lấy.

Truyền tống trận a! Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt mà đạo.

Vì sao lại xuất hiện truyền tống trận? Đám người hiếu kỳ, quy mô hùng vĩ truyền tống trận, Là ai?

Độn giới a!

Lữ Thiếu Khanh lại là nhẹ nhàng một câu, tại Trung châu hắn đã từng gặp qua.

Mặc dù không bằng trước mắt quy mô hùng vĩ, nhưng ba động là giống nhau.

Cũng là truyền tống trận, bất quá là lớn nhỏ khác nhau.

Độn giới truyền tống trận cách Lăng Tiêu phái không tính xa, vạn dặm khoảng cách, đối với cao cấp tu sĩ mà nói chỉ là một bước khoảng cách.

Độn giới người theo truyền tống trận xuất hiện.

Độn giới sứ giả ở đây!

Muốn nhập độn Giới giả, nhất định phải thỏa mãn phía dưới điều kiện......

Độn giới sứ giả xuất hiện tại Tề Châu các nơi, thanh âm của bọn hắn truyền khắp toàn bộ Tề Châu.

Tề Châu tu sĩ đại hỉ, độn giới cuối cùng cũng đến rồi.

Rất nhiều người lệ nóng doanh tròng, cảm thấy ổn.

Tiến vào độn giới, có thể tránh đi đọa thần tiên ma quái vật, có thể tại độn giới bên trong tiếp tục sống thật tốt.

Nhưng mà muốn tiến vào độn giới cũng không dễ dàng.

Phổ thông tu sĩ tiến vào độn giới chỉ có mấy loại phương thức, loại thứ nhất, dùng linh thạch tài liệu tới mua, 1 ức một cái danh ngạch.

Loại thứ hai, chính là thiên phú hơn người, được xưng là tuyệt thế thiên tài, Kinh Độn Giới kiểm tra điều kiện phù hợp sau có thể tiến vào độn giới.

Loại thứ ba, dựa vào người quen, nếu như cùng độn giới quan hệ, bên trong có người quen liền có thể tiến vào.

Loại thứ tư, nắm giữ thực lực cường đại, trực tiếp một đường tiến lên vào cũng không phải không thể.

Nhưng cuối cùng một loại phương thức cũng chỉ là tồn tại trên lý luận, chưa nghe nói qua ai có thể lấy làm được.

Tại Tề Châu ở đây, tiến vào độn giới còn có điều kiện tiên quyết.

Nhất định phải cùng Lữ Thiếu Khanh cắt đứt, rũ sạch quan hệ với hắn, bằng không, không cho tiến vào độn giới!

Mỗi một đạo âm thanh đều mang sâm nhiên, trong ngoài để lộ ra đối với Lữ Thiếu Khanh trùng thiên hận ý.

Biết tin tức Đàm Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi làm sự tình gì?

khiến người ta hận như thế!

Quả nhiên là tên ghê tởm, đi tới chỗ nào đều không an phận.

Đàm Linh bọn hắn đi tới Nhân giới ở đây, bởi vì là ma tộc, không có cùng nhân tộc có quá nhiều gặp nhau, cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đối với độn giới việc làm.

Lúc cơ, lúc Liêu hai người cũng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo lo nghĩ.

Suy nghĩ để cho Lữ Thiếu Khanh đi độn giới làm Giới Chủ.

Nhưng như thế trêu chọc độn giới cừu hận, còn có thể vững vàng làm Giới Chủ sao?

Sư phụ giao phó nhiệm vụ có thể hoàn thành sao?

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên cây ngô đồng, khiêm tốn đạo, Không có làm cái gì, việc nhỏ.

Việc nhỏ? Đàm Linh mấy cái là thế nào cũng không tin.

Hắn mẹ nó đem chúng ta Thánh chiến nổ ngươi cũng nói là việc nhỏ.

Trong miệng ngươi việc nhỏ chỉ là khiêm tốn lí do thoái thác.

Đàm Linh lần nữa nhìn qua mạnh tiêu, mạnh tiêu hì hì nở nụ cười, mười phần kiêu ngạo đạo, Hắn đem cái gọi là độn giới sứ giả đánh cho một trận.

Đàm Linh 3 người im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Cây ngô đồng quơ nhánh cây, bổ sung một câu, Hắn còn giết độn giới Giới Chủ đồ đệ.

Xoa!

Đàm Linh 3 người lần nữa chấn kinh.

Ma giới cách biệt rất xa, thường thường tin tức lạc hậu, bọn hắn cũng không biết chuyện này.

3 người khiếp sợ thời điểm, cây ngô đồng bổ sung một điểm, 3 cái, giết độn giới Giới Chủ 3 cái đồ đệ.

Xoa, xoa......

Đàm Linh ba người đã chấn kinh đến tột đỉnh.

Đàm Linh bỗng nhiên che lấy cái trán, nàng cảm thấy đau đầu.

Sư phụ cho nhiệm vụ của nàng, nàng sợ là không hoàn thành.

Độn giới Giới Chủ, thân phận biết bao tôn quý?

Trung châu năm nhà ba phái, ma tộc Thánh Chủ cũng không sánh nổi.

Lữ Thiếu Khanh còn đi giết nhân gia đồ đệ, vẫn là một lần giết 3 cái.

Ngươi thật là hung ác! Đàm Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ta xem như biết ngươi vì cái gì cự tuyệt đi độn giới.

Lý giải, hoàn toàn có thể lý giải.

Đi độn giới, thỏa đáng giao hàng đến nhà, nhân gia còn phải cho soa bình loại kia.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Độn giới Giới Chủ rất trâu sao?

Hắn có đại hào sao?

Lạt kê!

Thực lực mạnh, chính là túm.

Không có số lớn người, hắn ai cũng không sợ.

Đàm Linh mặt không biểu tình, Độn giới Giới Chủ, ngươi nói không lợi hại?

Lợi hại cọng lông, Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh thường, Liền ngươi cũng dám đến bảo ta đi làm Giới Chủ, nghĩ đến hắn ngưu bức nữa cũng có hạn.

Đàm Linh tức đến trực tiếp mắt trợn trắng.

Nói như vậy, Lúc cơ cười lên, Công tử ngươi quyết định muốn làm Giới Chủ?

Không có, Lữ Thiếu Khanh vẫn là cái kia thái độ, Yêu người nào người đó làm.

Ta đến lúc đó chỉ là đi độn giới nhìn một chút người quen biết cũ thôi.

Đàm Linh không tin, Ngươi cùng độn giới còn có người quen?

Ngươi cũng đem độn giới Giới Chủ đồ đệ, giống độn giới thái tử gia làm thịt, ngươi tại độn giới còn có thể có bằng hữu?

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh rất khinh bỉ Đàm Linh, Ngươi đây là ánh mắt gì?

Bằng hữu của ta khắp thiên hạ, quá mệnh giao tình, rất quen thuộc.

Đàm Linh đương nhiên không tin, độn giới người ở bên trong là bộ dáng gì, nàng có chút hiểu ít nhiều.

Độn giới người tự xưng là cao quý, đối với ngoại giới người bằng mọi cách chướng mắt.

Bình thường độn giới người sẽ cùng Lữ Thiếu Khanh làm bạn?

Ai như vậy tiện?

Ta, Tạ Sùng, Lăng Tiêu phái đệ tử, tự nguyện ra khỏi môn phái, cùng Lữ Thiếu Khanh đoạn tuyệt quan hệ......

Ta, Đường Phong, Lăng Tiêu phái đệ tử, ra khỏi môn phái, cùng Lữ Thiếu Khanh lại không liên quan....

Bỗng nhiên, từng tiếng tại trong Lăng Tiêu phái vang lên, âm thanh chấn động, vang vọng tứ phương.

Lăng Tiêu phái rất nhiều đệ tử nhịn không được, ra khỏi môn phái đồng thời, lớn tiếng tuyên cáo mình cùng Lữ Thiếu Khanh không có bất cứ liên hệ nào, thanh âm cực lớn, chỉ sợ thiên hạ không biết......