Thứ 2325 chương Công phá Yêu Hoàng thành ngay tại hôm nay.

Hồ Yên 3 người trốn được xa xa, nhìn phía xa bộc phát ba động.

Thắng thất thất nhìn qua Hồ Yên, Đây chính là ngươi nói đều tại trong kế hoạch?

Hồ Yên trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở, nàng trên chiến trường cũng không lo lắng cho mình an toàn, dù sao có liễu đỏ cùng hung trừ hai vị này trong bóng tối bảo hộ.

Nhưng mà nàng không nghĩ tới đệ đệ của mình cư nhiên bị ăn mòn, hơn nữa còn đem các nàng gạt tới ở đây.

Các nàng bây giờ cách yêu Vương Thành đã rất xa, dọc theo đường đi sẽ gặp phải nguy hiểm gì, ai cũng không nói chắc được.

Địch nhân nói rõ là hướng về phía các nàng tới.

Hồ Yên hít sâu một hơi, Chúng ta nhanh đi về, chúng ta lưu tại nơi này không dậy được bất cứ tác dụng gì, ngược lại sẽ cho hai vị tiền bối thêm phiền.

Thực lực của các nàng ở đây không giúp đỡ được cái gì, lưu tại nơi này chỉ làm cho địch nhân thời cơ lợi dụng.

Chẳng bằng nhanh đi về, để cho liễu đỏ cùng hung trừ tránh lo âu về sau.

Nhưng mà Hồ Yên các nàng không có chạy bao xa liền bị Hồ Bằng Phi ngăn lại.

Ngu xuẩn tỷ tỷ, ngươi cho rằng các ngươi trốn được sao?

Hồ Bằng Phi không có nửa điểm tỷ đệ tình nghĩa, hận ý trùng thiên, mặt mũi tràn đầy sát ý, muốn một lòng đưa Hồ Yên các nàng vào chỗ chết.

Ngươi đang tìm cái chết! Thắng thất thất nổi trận lôi đình, Vừa rồi không thể giết ngươi, bây giờ ta tới giết ngươi.

Tăng thêm ta đây? Một bóng người đột nhiên xuất hiện tại Hồ Bằng Phi thân bên cạnh.

Nhìn người nọ, Hồ Yên con ngươi co vào một chút, Là ngươi? Toàn bộ thông thắng?!

Ngươi thế mà không chết?

Toàn bộ thông thắng nhe răng cười, oán hận khí tức khuếch tán, Không nghĩ tới a, không nghĩ tới khuyển tộc còn có ta cái này cá lọt lưới a?

Toàn bộ thông thắng, khuyển tộc Vương Tử kỹ viện, phía trước Lữ Thiếu Khanh diệt khuyển tộc thời điểm lọt một số người, trước mắt toàn bộ thông thắng chính là cá lọt lưới.

Nhìn thấy toàn bộ thông thắng, Hồ Yên lập tức liền nghĩ tới rất nhiều.

Là ngươi ở sau lưng giở trò?

Luân hồi sương mù tuy nói là có thể ăn mòn người khác, nhưng mà Yêu Hoàng thành nơi này có cao thủ tọa trấn, còn có bạch thước cùng Trấn Yêu Tháp.

Luân hồi sương mù muốn tại Yêu Hoàng trong thành ăn mòn người khác không thể dễ dàng như thế.

Trước đây Nguyên Tuần, Vương Sĩ cũng là ra đến bên ngoài mới bị ăn mòn.

Hồ Yên đệ đệ Hồ Bằng Phi một mực chờ tại Yêu Hoàng thành không có ra ngoài, theo đạo lý nói không nên bị xâm nhập mới đúng.

Nhìn thấy toàn bộ thông thắng, Hồ Yên xem như hiểu rồi, toàn bộ thông thắng ở sau lưng giở trò quỷ.

Muốn trách thì trách các ngươi cái này một số người làm việc quá không được lòng người, vì cái gọi là Yêu tộc tương lai vứt bỏ chính mình dòng chính.

Đáng đời các ngươi những thứ này lão ngoan đồng diệt vong, về sau là chúng ta một đời mới Yêu tộc thiên hạ, các ngươi cái này một số người toàn bộ trở thành trong thiên địa bụi trần a.

Các ngươi bất quá là mới vừa vào Hợp Thể kỳ, dám ở trước mặt ta cuồng vọng? Thắng thất thất sát khí ngút trời, trực tiếp vồ giết tới.

Ma Nhiên, Hồ Yên liếc nhau, cũng đồng loạt ra tay.

Nhưng mà toàn bộ thông thắng cười lạnh một tiếng, một tiếng gọi, chung quanh toát ra vô số đạo thân ảnh.

Có toàn thân đen như mực, dữ tợn xấu xí, đây là đường đường chính chính đọa thần tiên ma quái vật.

Cũng có duy trì hình người hoặc hình thú, đây là bị ăn mòn Yêu tộc.

Bọn hắn bao vây, vây công thắng thất thất 3 người.

Cứ việc thắng thất thất 3 người thực lực rất mạnh, nhưng mà đối mặt với số lượng đông đảo đọa thần tiên ma quái vật, các nàng cũng chỉ có thể bị thúc ép ngăn cản, bị vây ở chỗ này, không có cách nào thoát đi.

Đại chiến nửa ngày đi qua, tiếng cười lạnh vang lên.

Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ hai người xuất hiện.

Thắng thất thất, Hồ Yên, Ma Nhiên 3 người toàn thân rét run. Trong lúc nhất thời chân tay luống cuống.

Hai người bọn họ xuất hiện ở đây, thuyết minh cái gì?

Hai vị tiền bối đâu? Thắng thất thất hướng về phía Nguyên Tuần gầm thét một tiếng.

Tìm bọn hắn?

Theo Nguyên Tuần phương hướng chỉ nhìn lại, liễu đỏ cùng hung trừ hai người cúi đầu, hai mắt nhắm nghiền, bị giam cầm ở trên bầu trời, không rõ sống chết.

Thấy cảnh này trong lòng ba người càng thêm sợ hãi.

Liễu đỏ cùng hung trừ thực lực rõ ràng muốn so Nguyên Tuần, Vương Sĩ hai người cường đại, đánh không lại, cũng cần phải trốn được mới đúng, tại sao có kết quả như vậy.

3 người liếc nhau, đồng nói, Phân tán trốn!

Cùng trong lúc nhất thời, 3 người tất cả hướng về một phương hướng thoát đi.

Ngu xuẩn.... Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ cười lạnh, Các ngươi có phần cũng quá xem thường Đại Thừa kỳ sức mạnh......

Một lát sau, thắng thất thất 3 người liền bị trói buộc lại, không thể động đậy.

Nguyên Tuần, đáng chết, các ngươi muốn làm gì? Thắng thất thất gầm thét.

Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ hai người đưa lưng về phía 3 người, ánh mắt nhìn về phía Yêu Hoàng thành phương hướng.

Nơi xa, Yêu Hoàng thành che chắn như ẩn như hiện, tản mát ra khí tức dày nặng.

Tại phía sau bọn họ nhưng là rậm rạp chằng chịt đọa thần tiên ma quái vật cùng đông đảo tu sĩ yêu tộc.

Hắc, Vương Sĩ cười đắc ý đứng lên, Công phá Yêu Hoàng thành, ngay tại hôm nay!

Muốn công phá Yêu Hoàng thành? Ngươi nằm mơ a! Thắng thất thất không phục, cao ngạo diều hâu xưa nay sẽ không cúi đầu xuống, Có bạch thước tiền bối tọa trấn, các ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bạch thước là đông đảo Yêu tộc lão tổ tông.

Yêu tộc sau khi an định, liền nhao nhao sưu tập đủ loại tài liệu trân quý phụng dưỡng Trấn Yêu Tháp, đi qua những năm này khôi phục cùng đề thăng, đã có thể đụng chạm đến 9 cấp che chắn, so với trấn áp xương thần thời điểm càng mạnh hơn.

Thiết lập Yêu Hoàng thành là tụ tập toàn bộ Yêu giới chi lực, trận pháp nhiều vô số kể, kết hợp Trấn Yêu Tháp, cho dù là Đại Thừa kỳ cũng khó có thể đánh vỡ Yêu Hoàng thành che chắn.

Ha ha...

Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ lười nhác giảng giải cái gì.

Nguyên Tuần chỉ là phất phất tay, Hồ Bằng Phi tại thắng thất thất 3 người ánh mắt kinh ngạc đi tới, đi tới trước mặt hai người, hắn nhìn qua Hồ Yên cười lạnh, Ngu xuẩn tỷ tỷ, không nên quên, ta cũng là Hồ tộc, ta cũng là thiên tài.

Theo hắn dứt lời phía dưới, trong ánh mắt của hắn màu đỏ lui bước, khôi phục bình thường màu sắc.

Cùng với cùng nhau còn có toàn bộ thông thắng các loại một nhóm Yêu tộc.

Không cần phải nói cái gì, thắng thất thất ba người đã biết rõ bọn hắn phải làm gì.

3 người cơ thể lại một lần nữa vô cùng băng lãnh.

Các ngươi......

Khặc khặc, Hồ Bằng Phi phải ý cười to, Ngu xuẩn tỷ tỷ, ngươi tốt nhất hãy chờ xem.

Hồ Bằng Phi bọn người biến mất ở thắng thất thất bọn người trong mắt, mà Nguyên Tuần, Vương Sĩ cũng mang theo mấy cái tù binh xuất hiện tại trước mặt Yêu Hoàng thành.

Yêu Hoàng thành trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn tưng bừng......