Thứ 2332 chương Muốn đánh lén?.

Nguyên Tuần đối với thực lực của mình lòng tin mười phần, cũng không quan tâm tiểu Hồng phép khích tướng.

Hai tay đấm ngực, đắc ý kêu to, Tới, để cho ta xem một chút các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!

Giết!

Tiểu Hồng cùng đại bạch đồng thời ra tay.

Hai người phóng lên trời, lộ ra bản thể.

Một con chim tước cùng một cái Bạch Hổ.

Tiểu Hồng cả người lông vũ đỏ bừng, mặt ngoài lưu quang lấp lóe, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Để cho người chú mục chính là tiểu Hồng đầu.

Phía trên có một cây đặc biệt lông vũ, hình dạng thon dài, tương tự một thanh trường kiếm, màu sắc cũng muốn so chung quanh lông vũ màu đậm rất nhiều, dựng thẳng lên đến xem giống như tiểu Hồng ngốc mao.

Xa xa nhìn lại, lại giống một thanh trường kiếm cắm ở trên trán của hắn.

Tiểu Hồng hai cánh chấn động, thân ảnh liền xông lên mấy vạn mét trên không trung.

Khoảng cách rất xa chẳng những không có để cho hắn biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, ngược lại để cho người ta cảm thấy thân ảnh của hắn càng ngày càng rõ ràng chú mục.

Giống như một vòng màu đỏ Thái Dương, tận tình phóng xuất ra hào quang của mình, đại địa nghênh đón thái dương quang mang một dạng, chói lóa mắt,

Ông!

Một tiếng kiếm minh vang lên, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ khí tức nóng bỏng.

Kiếm quang mang theo nóng bỏng kiếm ý từ trên trời giáng xuống.

Trong thiên địa tia sáng càng ngày càng loá mắt, rất nhiều người theo bản năng nhắm mắt lại.

Phốc phốc...

Từng đạo tia sáng, giống như rơi xuống hạt mưa, tích tích ào ào rơi vào Yêu Hoàng thành che chắn, ánh sáng lóe lên, làm cho người không khỏi lo lắng, có thể hay không không chịu nổi.

Tất cả mọi người con mắt chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng màu trắng, tiểu Hồng thân ảnh của bọn hắn đã sớm biến mất ở trong ánh sáng.

Bất quá thần thức, linh thức cũng có thể để cho bọn hắn thấy rất rõ ràng.

Tại tiểu Hồng điều khiển phía dưới, nghìn vạn đạo kiếm quang không ngừng đánh phía Nguyên Tuần.

Nguyên Tuần đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn không cần động thủ, vô số kiếm quang liền biến mất ở trước mặt hắn.

Phảng phất không vào nước bên trong một dạng biến mất không thấy gì nữa, đối với hắn không tạo được nửa điểm tổn thương.

Không được a. Có người thấy thế, lắc đầu thở dài, Hợp Thể kỳ cùng Đại Thừa kỳ chênh lệch quá lớn.

Đúng vậy a, đứng tại chỗ, Hợp Thể kỳ đều không biện pháp đối với Đại Thừa kỳ tạo thành nửa điểm tổn thương, quá mạnh mẽ.......

Bổ ra nhiều kiếm như vậy, không hề có một chút hiệu quả, ngoại trừ loá mắt một điểm, giống như cũng vô dụng.

Nhiều kiếm như vậy, còn không bằng vừa rồi bắt đầu một kiếm đâu.....

Rất nhiều tu sĩ yêu tộc nhìn thấy một màn này, nhao nhao thần sắc tối sầm lại, đều cảm thấy tiểu Hồng đang làm không công.

Ai, Hồng Khanh hắn vẫn là đối với mình sức mạnh quá tự tin.

Đúng vậy a, Đại Thừa kỳ, đứng để cho hắn đánh, hắn cũng không gây thương tổn được đối phương một chút.

Thắng bại đã định!

Xong đời!

Mất cả chì lẫn chài.....

Bạch thước bên này mấy cái cũng là sắc mặt vô cùng trầm trọng.

Ma Lãnh Du lắc đầu thở dài một tiếng, Lũ tiểu gia hỏa quá mức lạc quan.

Đối với Đại Thừa kỳ sức mạnh tính ra sai lầm.

Tiền bối, chúng ta muốn xuất thủ sao? Thắng 姲 cắn răng.

Thực lực của chúng ta đã có chút kém hơn bọn hắn, Hồ Xá thấp giọng nói, Đi cũng không giúp được một tay, ngược lại.....

Tất cả mọi người biết rõ, đi ra ngược lại là đưa đồ ăn.

Đối mặt Đại Thừa kỳ, nhiều hơn nữa Hợp Thể kỳ đi cũng là tặng đầu người.

Ánh mắt của mọi người nhìn qua bạch thước.

Bạch thước hai tay nắm đấm, biểu lộ giống như phía ngoài bành trướng một dạng, âm tình bất định biến ảo.

Bạch thước lúc này cũng rất bất đắc dĩ, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Đi ra, giúp không được gì, ngược lại là tặng đầu người.

Không đi ra, liền trơ mắt nhìn mấy người bọn hắn tặng đầu người, chính mình cũng không cam tâm.

Thắng 姲 nhìn qua Nguyên Bá, Ngươi thật sự không có cách nào gọi trở về nhà ngươi tiểu bối?

Nguyên Bá trên mặt lộ ra bất đắc dĩ, Nếu là có thể, ta đã sớm làm, ngươi cảm thấy ta có thể làm được sao?

Rơi vào hắc ám, bị bóng tối đầu độc, đã cùng tộc nhân mỗi người một ngả, thậm chí cừu hận tộc nhân của mình.

Thân tình cái gì sớm đã không còn.

Ai!

Thắng 姲 nghe vậy cũng là thở dài một tiếng, nhìn qua nơi xa bị giam cầm ở thắng thất thất, trong lòng rất là lo nghĩ.

Nàng liền sợ thắng thất thất cũng biết đầu nhập hắc ám.

Thắng 姲 rất bất đắc dĩ, Dạng này cục, như thế nào phá?

Các ngươi nói, có nên hay không ra ngoài cứu người? Bạch thước bỗng nhiên mở miệng.

Đại gia trong lòng hiểu rõ, trên thực tế, bạch thước hỏi như vậy, trong nội tâm nàng đã có quyết định.

Nhưng mà, đám người lại không đồng ý bạch thước ra ngoài, Tiền bối, ngươi là hi vọng cuối cùng, ngươi cũng không thể ra ngoài.

Ngươi ra ngoài, Yêu Hoàng thành nhưng là xong.

Bạch thước trấn thủ Yêu Hoàng thành, cấp tám pháp khí để cho Yêu Hoàng thành vững như thành đồng, trở thành cuối cùng một đạo che chắn.

Ở đây tụ tập trăm ngàn vạn Yêu tộc.

Không có bạch thước che chở, những thứ này Yêu tộc hạ tràng sẽ rất thảm.

Bạch thước sắc mặt càng ngày càng xoắn xuýt, bỗng nhiên Ma Lãnh Du ồ lên một tiếng, chỉ vào nơi xa, Nho nhỏ muốn làm gì?

Đám người thần sắc một đạo mà qua, phát hiện giấu ở trong kiếm quang đại bạch.

Đại bạch thân hình thu nhỏ, trốn ở trong kiếm quang, bộ lông màu trắng nàng để cho nàng hoàn mỹ dung hợp tại trong kiếm quang, trở thành kiếm quang một bộ phận.

Đại bạch lén lén lút lút bộ dáng để cho mọi người im lặng.

Quả nhiên cùng cái kia gọi gia hỏa tụ cùng một chỗ đều không một tốt lắm tử.

Muốn đánh lén?

Có phần quá ngây thơ rồi a?

Đám người kinh nghiệm phong phú, liếc mắt liền nhìn ra đại bạch muốn làm gì.

Đại bạch hướng về phía kiếm quang tiếp cận Nguyên Tuần, tại lúc thích hợp, đại bạch đột nhiên giết ra tới, thân ảnh tăng vọt, thân hình giống như núi cao, rít lên một tiếng.

Hổ trảo vỗ xuống, cả vùng không gian oanh một tiếng sụp đổ xuống, hư không vô tận Phong Bạo hô hô mà ra.

Nhưng mà Nguyên Tuần vẫn là tại tại chỗ không nhúc nhích.

Đại bạch hổ trảo định giữa không trung, đối với Nguyên Tuần không tạo được nửa điểm tổn thương.

Nguyên Tuần cười lạnh, Ngu xuẩn!

Tiếp đó đại bạch bị lực lượng vô hình hung hăng va chạm bay ngược.

Yêu Hoàng thành đông đảo tu sĩ cũng là lắc đầu, lời giống vậy, Ngu xuẩn!

Muốn dựa vào lấy Hợp Thể kỳ đánh lén?

Cái kia cũng có phần quá coi thường Đại Thừa kỳ.

Đại Thừa kỳ là dễ dàng như vậy bị đánh lén sao?

Ngu xuẩn vô cùng, vùng vẫy giãy chết, bọn hắn xong.....

Mọi người ở đây nhao nhao lắc đầu lúc, bỗng nhiên một thân ảnh từ trong hư không giết ra.

Giống như một vị mai phục tại chỗ tối thích khách, tại thích hợp nhất thời điểm ầm vang ra tay.

Tay phải giơ lên cao cao, một cục gạch tại trong hư không tăm tối phát ra rạng rỡ tia sáng......