Thứ 2215 chương Ta muốn giết sạch bọn hắn.

Công Tôn Từ so với người khác mạnh hơn nhiều, tiểu Hắc xuất hiện tại phía sau hắn thời điểm, hắn trước tiên liền cảm nhận được.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến sát cơ, Công Tôn Từ biến sắc, cơ thể bản năng tránh ra, tại chỗ biến mất.

Qua trong giây lát liền xuất hiện ở cách tại chỗ bên ngoài mấy vạn dặm.

Nhưng mà mới xuất hiện hắn còn chưa kịp thở phào, sau lưng sát cơ lần nữa đánh tới.

Cảm giác nguy hiểm để cho Công Tôn Từ toàn thân run rẩy.

Muốn tránh né đã không kịp, Công Tôn Từ chỉ có thể đem đầu hướng về bên cạnh nghiêng một cái.

Phốc!

A!

Một tiếng hét thảm, Công Tôn Từ lỗ tai bị tiểu Hắc lấy xuống.

Tiểu Hắc một tay bóp nát, hung tợn nói, Ngươi trốn cái gì?

Công Tôn Từ bị tức kém chút ngất đi.

Hóa ra ta còn phải đứng, đem đầu vươn đi ra cho ngươi chặt?

Đáng chết xú nha đầu! Công Tôn Từ nổi giận gầm lên một tiếng, cổ tay khẽ đảo, linh lực khổng lồ mãnh liệt tuôn ra.

Tiểu Hắc thân ảnh chớp động, lộ ra bản thể, cánh chớp động, biến mất ở trước mặt Công Tôn Từ.

Nguyên lai là một cái súc sinh, càng đáng chết hơn! Công Tôn Từ giận quá, hận đến toàn thân đang phát run.

Bị một cái súc sinh trảo đi một lỗ tai, vô cùng nhục nhã.

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, Tiểu súc sinh, cùng ta đánh một trận đàng hoàng!

Tiểu súc sinh? Âm thanh giận dữ truyền đến.

Sau một khắc, Công Tôn Từ trước mắt phảng phất thoáng qua một tia chớp màu đen, xé rách hư không giống như xuất hiện tại trước mặt Công Tôn Từ.

Bành!

Giống như một khỏa thiên thạch rơi xuống, trọng trọng nện ở trên thân Công Tôn Từ.

Công Tôn Từ bị đâm đến liên tục bay ngược, qua trong giây lát liền bị đụng bay mấy vạn dặm.

Công Tôn Từ kinh hãi, đây là thứ quỷ gì.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy tốc độ nhanh như vậy loài chim.

Hơn nữa, chẳng những tốc độ nhanh, sức mạnh cũng lớn.

Thân là Hợp Thể hậu kỳ hắn bị đâm đến huyết khí lăn lộn, mắt nổi đom đóm, cơ thể giống như là tan ra thành từng mảnh.

Nên, đáng chết!

Công Tôn Từ bên này vừa mới ổn định cơ thể, tiểu Hắc lại một lần giết đến trước mặt hắn.

Lợi trảo lập loè hàn quang lao thẳng tới hắn mà đến, sáng lấp lóa, làm cho người run rẩy.

Cuồng vọng! Công Tôn Từ gầm thét một tiếng, linh lực hóa thành hộ thuẫn đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

Công Tôn Từ đã đã suy nghĩ kỹ, chỉ cần kháng trụ tiểu Hắc một lớp này công kích liền đến phiên hắn phản kích.

Ba!

Linh lực hộ thuẫn ứng thanh mà nát, chuẩn bị kỹ càng Công Tôn Từ chặn lại tiểu Hắc lợi trảo.

Công Tôn Từ đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt sát ý chợt lóe lên, đến phiên hắn phản kích.

Nhưng vào thời khắc này, một vòng kiếm quang từ phía dưới mãnh liệt mà tới.

Ông!

Giống như nước thủy triều, tại Công Tôn Từ tối không tưởng tượng được thời điểm đánh tới.

Tiêu Y!

Sự chú ý của Công Tôn Từ đặt ở tiểu Hắc trên thân, trong lúc nhất thời quên đi Tiêu Y.

Tiêu Y một kiếm này để cho hắn cảm thấy vô cùng ác tâm, tránh cũng không thể tránh.

Phốc!

Kiếm quang xẹt qua, Công Tôn Từ kêu thảm một tiếng, máu tươi bắn tung toé, lần nữa bị trọng thương.

Công Tôn Từ từ trên trời rơi xuống, hắn sợ hãi.

Vô luận là Tiêu Y vẫn là tiểu Hắc hắn đều không phải là đối thủ.

Một chọi một cũng không là đối thủ, một đối hai hắn sẽ chết rất thê thảm.

Công Tôn Từ nhấc lên một hơi, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà!

Hắn mới vừa bước ra cước bộ, sát cơ lại độ từ phía sau truyền đến.

Lần này Công Tôn Từ không có cách nào tránh né.

Phốc!

Công Tôn Từ cảm thấy tê rần, mắt tối sầm lại, liền đã mất đi tri giác.

Hắn nguyên thần trước tiên bỏ chạy, tại bỏ chạy một khắc này hắn liếc mắt nhìn vị trí cũ của mình.

Thi thể không đầu từ trên trời rơi xuống, không bị hắn để ở trong mắt tiểu Hắc đang vung lấy tay.

Mơ hồ nghe được lầm bầm, Phế vật!

Công Tôn Từ sau khi nghe được, chỉ hận mình không thể trở về cùng tiểu Hắc liều mạng.

Đáng chết, các nàng tại sao sẽ như thế mạnh?

Mang theo hoảng sợ cùng không hiểu, Công Tôn Từ cuối cùng chạy khỏi nơi này.

May còn giữ nguyên thần chạy trốn, bằng không thì hắn sẽ hoàn toàn chết đi.

Nhìn xem Công Tôn Từ thi thể, Tiêu Y thở dài một hơi, Lần này sẽ càng thêm phiền toái.

Công Tôn Từ mặc dù là chi thứ, nhưng cũng là Công Tôn gia hạch tâm đệ tử.

Ở đây bị nổ đầu, tất nhiên sẽ bị Công Tôn gia coi là vô cùng nhục nhã, các nàng sẽ tao ngộ đến Công Tôn gia toàn lực truy sát.

Chúng ta nhanh đi tìm ngươi ba ba. Tiêu Y không có quá nhiều lo lắng, chỉ là cảm giác rất phiền phức.

Dọc theo con đường này chú định sẽ không bình tĩnh.

Mang theo tiểu Hắc trở lại Sa thành, Tiêu Y phát hiện Công Tôn Từ người mang tới đều bị tiểu Hắc nát đầu, hơn nữa còn có một chút vây xem tu sĩ cũng bị tiểu Hắc giết chết.

Thấy vậy, Tiêu Y ở trong lòng hò hét, đưa ta ngoan ngoãn tiểu Hắc.

Tiêu Y dự định mang theo tiểu Hắc thông qua Sa thành truyền tống trận rời đi.

Tiểu Hắc, chúng ta đi!

Không đi! Không nghĩ tới, tiểu Hắc lại cự tuyệt rời đi, đằng đằng sát khí đạo, Ta muốn giết sạch bọn hắn.

Tiêu Y nhức đầu, Ngươi thì thế nào?

Hắn mắng ta súc sinh, ta rất tức giận. Tiểu Hắc sưng mặt lên, dáng vẻ thở phì phò, bên cạnh quanh quẩn sát khí vô hình, để cho nàng xem ra lộ ra có mấy phần đáng sợ.

Ta muốn giết sạch bọn hắn.

Lớn như vậy Công Tôn gia, sao có thể nói giết sạch liền giết sạch, nhị sư huynh cũng không có ngưu như vậy.

Đi thôi, ngươi bộ dáng này, nhị sư huynh sẽ nổi giận. Tiêu Y bất đắc dĩ lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh dời ra ngoài, Đi nhanh lên đi.

Ba ba nói, ai mắng ta, liền đánh chết ai. Tiểu Hắc nhìn qua Tiêu Y, ánh mắt hung ác, ngữ khí khó chịu, Ta không đi, muốn đi ngươi đi, đừng ở chỗ này vướng bận.

Nhìn qua tiểu Hắc giống như một cái bị khi dễ, cắn răng không phục muốn tìm trở về tràng tử hùng hài tử.

Tiêu Y lệ rơi đầy mặt, tiểu Hắc đã không phải là bé ngoan.

Nàng như thế nào hướng nhị sư huynh giao phó?

Nhưng vào lúc này, truyền tống trận lại là quang mang lấp lánh, lại có người từ bên trong truyền tống trận đi ra.

Dám trêu chọc ta Công Tôn gia, các ngươi hẳn phải chết!

Vô tri tiểu nhi, ta nhìn các ngươi chết như thế nào!

Run rẩy a, tên ngu xuẩn!

Từng tiếng hét to, có người từ tia sáng xuất hiện.

Tại Tiêu Y bên người tiểu Hắc nhảy dựng lên, giống như ác khuyển giống như đập ra, từ trên trời giáng xuống, đem Công Tôn gia người tới bao phủ tại trong sát ý ngập trời.

Phốc!

Phốc!

Trong nháy mắt, Công Tôn gia phái tới người lại bị tiểu Hắc toàn bộ nổ đầu.

Tiểu Hắc rất tức giận, tựa hồ không có tận hứng, Một đám phế vật.

Ai.....

Tiêu Y thở dài một tiếng, dễ giận, hiếu sát, chẳng lẽ đây mới là tiểu Hắc bản tính sao?

Nhị sư huynh, ngươi mau tới a, ta hàng không được con gái của ngươi.....