Thứ 2820 chương Bởi vì yêu?.

Đại Tế Ti cùng nam nhân đều cảm thấy khó mà tiếp thu điểm này.

Thờ phụng thần thế mà lại ăn hết tộc nhân của bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Nói cho bọn hắn, xuất hiện màu đen quái vật chuyện gì xảy ra?

Thần sứ không dám trì hoãn, từng chữ nói ra, Là Thần Vương dùng để khống chế thủ đoạn của bọn hắn.

Phàm là không nghe lời tiện tay phía dưới nhóm đi đối phó bọn hắn.

Để cho bọn hắn biết không cách nào rời đi chúng ta...

A... Đại Tế Ti thấp giọng gầm thét.

Hắn cảm thấy trời sập.

Trước đó biết tộc nhân dữ nhiều lành ít, nhưng vì càng nhiều tộc nhân, hắn không đi truy đến cùng, tự động bỏ qua.

Bên trong rất nhiều chuyện, hắn đều có thể không đi nghĩ lại.

Nhưng là bây giờ thần sứ lời nói xích lỏa lỏa đem hắn không muốn truy đến cùng nghĩ lại sự tình toàn bộ nói hết ra.

Toàn bộ hết thảy cũng là thờ phụng Thần Vương hành động.

Bất quá so với Đại Tế Ti, Đại Tế Ti bên người nam nhân lại có mấy phần khác biệt.

Nét mặt của hắn mặc dù cũng có bi phẫn, nhưng không đến mức tất cả đều là bi phẫn.

Còn có ý tứ gì khác ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh hỏi nam nhân, Ngươi dự định như thế nào đối đãi thần sứ?

Nam nhân liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, ánh mắt mang theo kính sợ, hoàn, mong rằng thả thần sứ.

Ta, ta là tộc trưởng, ta không muốn bởi vì chuyện này mà cho tộc nhân đưa tới tai hoạ.

Nam nhân tại tìm lý do, Thả, thả thần sứ a...

Thả thần sứ? Đại Tế Ti không vui, hướng về phía nam nhân gầm thét, Hắn không phải thần sứ, hắn là quái vật, ác ma, không phải thần!

Đại Tế Ti, không nên quên, chúng ta còn có tộc nhân, không thể bởi vì dạng này được tội thần...

A!

Thần sứ một tiếng hét thảm cắt đứt hai người nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt đã mất đi ý thức Tiên Hồn, cười lạnh, Hắn chết!

Ngươi nói làm sao bây giờ?

Nam nhân sững sờ, không thể tin được nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Mãi đến Lữ Thiếu Khanh đem Tiên Hồn thu lại, nam nhân phản ứng lại, nhảy dựng lên, Ngươi, ngươi, ngươi giết thần sứ!

Ngươi, ngươi hại thảm chúng ta bộ 3 rơi xuống, ngươi, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo....

Ngươi tốt nhất tự mình hướng Thần Vương giao phó, bằng không thì...

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, miệng nam nhân phun máu tươi bay ngược, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Bằng không thì như thế nào?

Nam nhân phun huyết, sau đó vội vàng đứng lên, quỳ trên mặt đất, Công tử, tha mạng, công tử, ta, ta...

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hướng về phía nam nhân nhất chỉ.

Phốc!

Lực lượng vô hình phía dưới, chỉ là phàm nhân thân thể nam nhân chia năm xẻ bảy, hóa thành một đoàn sương máu.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này cái gọi là tộc trưởng không có nửa điểm hảo cảm.

Ngay từ đầu liền nói sẽ dâng lên đồng nam đồng nữ tất cả 3000, liền để Lữ Thiếu Khanh đối với hắn không có hảo cảm.

Bây giờ còn hy vọng thả cái gọi là thần sứ, biết rõ cái gọi là thần bọn hắn việc làm sau, hay là muốn thả thần sứ.

Suy nghĩ tiếp tục lấy lòng thần.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem đã cảm thấy ác tâm.

Dạng này người không xứng làm tộc trưởng, đúng không. Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt đối với Đại Tế Ti đạo, Ta giết hắn, ngươi có ý kiến gì không?

Đại Tế Ti trương kéo há mồm, cuối cùng cung kính nói, Thượng tiên làm rất đúng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh xưng hô đi theo thần sứ học được, gọi là thượng tiên.

Thượng tiên, ngươi mạnh như vậy, mong rằng ngươi cứu lấy chúng ta.

Đại Tế Ti rất thẳng thắn quỳ trên mặt đất, dập đầu, Cứu lấy chúng ta bộ 3 rơi, cứu lấy chúng ta những thứ này người đáng thương......

Đứng lên! Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nghiêm túc lên, Không nên hơi một tí liền quỳ!

Tất cả mọi người là người, không có người nào cao quý hơn ai!

Muốn cứu ngươi chính mình, cứu ngươi tộc nhân, trước tiên từ đứng lên nói chuyện...

Đại Tế Ti bị nói sửng sốt một chút, theo bản năng đứng lên, hé miệng, đần độn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Thượng tiên...

Lữ Thiếu Khanh vung tay ném đi một vài thứ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Có sách, cũng có bình bình lọ lọ.

Cầm, thật tốt tu luyện a, một ngày kia, các ngươi có thể dựa vào thực lực của mình thoát khỏi đọa thần khống chế, chắc chắn vận mệnh của mình...

Sau khi nói xong, tại trên ót hắn một điểm.

Điểm này tương đương giúp hắn khai trí, không đến mức để cho hắn xem không hiểu chữ, để cho hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Cơ thể của Đại Tế Ti run lên, hai mắt trở nên thanh tịnh rất nhiều.

Khi hắn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã đạp vào tế đàn.

Tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất.

Đại Tế Ti lần nữa quỳ xuống, cung kính thành tâm hướng về phía tế đàn dập đầu, Thượng tiên....

Tia sáng tán đi, Lữ Thiếu Khanh phát hiện xuất hiện tại một cái trên tế đàn.

Tiên thức đảo qua, thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh.

Thiên địa hắc ám, trong không khí nổi lơ lửng luân hồi sương mù, đưa tay khó mà gặp được năm ngón tay, tầm nhìn rõ rất ngắn.

Tiên thức ở đây nhận lấy cực lớn áp chế.

Chung quanh có không thiếu cùng dưới chân hắn một dạng tế đàn, tảng đá đắp lên, tản mát ra khí tức âm sâm.

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, vắng vẻ đại địa, thấy không rõ lắm bầu trời, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên vỗ đầu một cái, Quên hỏi, Thần Vương ở đâu cái mọi ngóc ngách xấp.

Tiên thức bị áp chế, tầm nhìn có hạn.

Ở đây lớn như vậy, chạy sai mà lại là lãng phí thời gian lãng phí tinh lực.

Muốn hay không ở đây đại náo một trận?

Ý nghĩ như vậy hiện lên, rất nhanh liền bị Lữ Thiếu Khanh đè xuống.

Hắn không biết nơi này có bao nhiêu Thần Quân.

Vạn nhất quát một tiếng, tung ra Thần Quân ngàn cái, vạn, hắn còn không phải tê?

Kiến nhiều cắn chết voi, vạn nhất vài ngàn vài vạn Thần Quân cùng nhau xử lý, hắn nơi nào khóc đi?

Hắn lại mạnh cũng không khả năng đối phó quá nhiều Thần Quân liên thủ.

Lữ Thiếu Khanh dự định là bắt giặc trước bắt vua.

Tìm được Thần Vương, giết được liền giết.

Nếu như tình huống không đúng, Thần Vương gọi các tiểu đệ cùng tiến lên, hắn liền chạy.

Đả Bại thần vương Lữ Thiếu Khanh chỉ có bảy thành chắc chắn.

Nhưng muốn nói chạy trốn, hắn ít nhất cũng có chín thành.

Ngô, tuy nói cho dù có chín thành chín chắc chắn cũng tương đương mạo hiểm, nhưng mà không có cách nào.

Bày ra như thế một cái không đáng tin cậy sư huynh, số khổ a...

Thở dài một tiếng, Đây là vì cái gì?

Bởi vì yêu?

Ọe.....