Thứ 2313 chương Ma tộc không có khả năng tới tiến công chúng ta.

Phạm Thành!

Dù là thời gian trôi qua thời gian hơn một năm, dù là Công Tôn gia cũng tại trùng kiến, Phạm Thành ở đây vẫn như cũ lộ ra chật vật cùng suy bại.

Ở đây vẫn như cũ nhìn thấy dấu vết hư hại.

Lữ Thiếu Khanh lưu lại cho Phạm Thành thương tích còn tiếp tục tồn tại.

Công Tôn Liệt nhìn xem tràn đầy khí thế ngất trời, bận rộn không ngừng Phạm Thành, hắn nhịn không được phiền muộn thở dài.

Lữ Thiếu Khanh tạo thành cho Công Tôn gia tổn hại thật sự là quá quá lớn rồi.

Công Tôn gia còn sót lại ba vị Đại Thừa kỳ bị gạt bỏ, Công Tôn gia triệt để trở thành năm nhà ba phái hạng chót.

Công Tôn gia tộc người chết thương thảm trọng không nói, ngay cả gia sản cũng bị Lữ Thiếu Khanh vơ vét hơn phân nửa.

Bây giờ Công Tôn gia muốn trùng kiến đều lộ ra khó khăn trọng trọng, cần từ phía dưới thế lực chi nhánh bên trong rút máu.

Hết thảy đều đang không ngừng suy yếu Công Tôn gia thực lực.

Mà hết thảy kẻ cầm đầu, có thể chính là lúc trước xui khiến bọn hắn Công Tôn gia xuất thủ ma tộc.

Công Tôn Liệt nhịn không được thấp giọng chửi mắng, Đáng chết ma tộc, hèn hạ vô sỉ!

Nếu như không phải là các ngươi, ta Công Tôn gia tuyệt đối sẽ không lọt vào lớn như thế khó khăn.

Quan ma tộc sự tình gì? Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Công Tôn Từ đi tới bên cạnh Công Tôn Liệt.

Hắn nghe được Công Tôn Liệt thấp giọng tự nói, bất mãn hừ một tiếng, Hết thảy đều là bởi vì đáng chết Lữ Thiếu Khanh.

Đối với Công Tôn gia bây giờ xe tao ngộ, Công Tôn Từ canh cánh trong lòng.

Hắn thấy, tạo thành Công Tôn gia dáng vẻ như vậy kẻ cầm đầu chính là Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, Công Tôn gia sẽ như vậy thảm sao?

Đối với gia tộc quyết định, Công Tôn Từ là một trăm cái đồng ý, liền nên đi làm tàn phế cạo chết Lăng Tiêu phái.

Hắn nói, Gia tộc làm không tệ, chẳng qua là đánh giá thấp thực lực của hắn.

Nếu như không phải là bởi vì hắn thực lực quá cường đại, gia tộc làm hết thảy đều không có vấn đề.

Công Tôn Liệt thản nhiên nói, Cho nên, đây chính là gia tộc tính sai.

Trong giọng nói ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

Ai có thể nghĩ lấy được Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh như vậy?

Công Tôn Liệt vẫn cảm thấy đều là bởi vì ma tộc dựng lên, Nếu như không phải ma tộc bên kia phái người xui khiến, gia tộc bên này cũng sẽ không đi tìm Lăng Tiêu phái phiền phức, từ đó đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Ma tộc bọn hắn ngay từ đầu liền không có lòng tốt, thiên cơ báo đều nói, ma tộc sẽ rất nhanh đối với chúng ta ra tay.

Ha ha, chê cười, Công Tôn Từ vẫn là cùng phía trước một dạng, muốn cùng Công Tôn Liệt tranh một chuyến, hắn khinh thường Công Tôn Liệt cách nhìn, Ngươi cũng không nhìn một chút viết ngày đó Văn Chương người là ai?

Tên mập mạp chết bầm kia đã là Lữ Thiếu Khanh chó săn, hắn viết Văn Chương, ngươi cảm thấy có bao nhiêu có thể tin?

Thời gian trôi qua bao lâu? Ma tộc muốn tới đã sớm tới, nơi nào sẽ cho chúng ta thời gian chuẩn bị?

Chúng ta Công Tôn gia gặp đại nạn này, đối với chúng ta mà nói, ma tộc nhưng không phải địch nhân, ngược lại là bằng hữu.

Chúng ta Công Tôn gia cần càng nhiều minh hữu.....

Tại Công Tôn Từ xem ra Công Tôn gia đã là năm nhà ba phái bên trong hạng chót tồn tại.

Vô cùng cần thiết một cái cường đại minh hữu tới để cho bọn hắn khôi phục nhanh hơn thực lực.

Năm nhà ba phái thế lực khác không muốn nhìn thấy Công Tôn gia ngã xuống, nhưng cũng không nguyện ý nhìn thấy Công Tôn gia công khôi phục toàn thịnh thời kỳ.

Ma tộc có chính nó nhu cầu, Công Tôn gia cũng có nhu cầu của mình, hai thế lực lớn vừa vặn có thể bổ sung.

Công Tôn Liệt không có sinh khí, biểu lộ mười phần đạm nhiên, Điểm này không thể không phòng, chúng ta Công Tôn gia đã chịu không được lần thứ hai giày vò.

Một trăm cái yên tâm, ma tộc căn bản không có khả năng tới đối phó chúng ta.....

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, có người từ đằng xa lao nhanh bay tới.

Tại xa xa bên trên bầu trời hóa thành một đạo lưu quang.

Đợi đến đối phương đến gần thời điểm, Công Tôn Liệt cùng Công Tôn Từ tập trung nhìn vào, kinh ngạc phát hiện vọt tới người máu me khắp người.

Không đợi hai người phản ứng lại, nơi xa giống như là đột nhiên bay tới một mảnh đông nghịt mây đen.

Hai người lần nữa tập trung nhìn vào, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đông nghịt mây đen trên thực tế là từng chiếc từng chiếc khổng lồ phi thuyền.

Phi thuyền ở phía trên đứng đầy vô số hắc giáp binh sĩ, sát khí cuồn cuộn tận chân trời.

Khí tức kinh khủng tràn ngập, giữa thiên địa phòng hộ bị bóp méo một dạng, những cái kia hắc giáp binh sĩ giống như vực sâu bò ra tới ma vương một dạng, mang cho người ta vô tận sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Ma, ma tộc tới!

Ma, ma tộc!

Thanh âm thê lương quanh quẩn tại trên Phạm Thành bên trên khoảng không, vang vọng phía chân trời.

Công Tôn gia người nhao nhao kinh hãi.

Công Tôn Liệt cùng Công Tôn Liệt sắc mặt hai người trắng bệch, Công Tôn Từ thét lên, Không, vì, vì cái gì?

Công Tôn Từ cảm thấy không thể nào tiếp thu được.

Hắn bên này đang nói ma tộc lời hữu ích, cảm thấy ma tộc có thể trở thành Công Tôn gia minh hữu.

Vạn vạn không nghĩ tới ma tộc thế mà thật sự đối với Công Tôn gia ra tay.

Công Tôn Từ vừa sợ vừa giận, Nên, đáng chết, vì cái gì?

Công Tôn Liệt cũng là không thể tin được, trên mặt bình tĩnh chi sắc rút đi, thay vào đó là sợ hãi, hắn lòng dạ đã để hắn không cách nào khống chế được nét mặt của mình.

Chỗ, tất cả cỡ lớn truyền tống trận đều đóng lại, vì, vì cái gì ma tộc xuất hiện ở đây không có bất kỳ cái gì tin tức?

Công Tôn gia Phạm Vi rất lớn, không giống như một cái những châu khác nhỏ bao nhiêu.

Tại Công Tôn gia Phạm Vi bên trong, Công Tôn gia trực hệ thế lực, thế lực chi nhánh một nhà tiếp một nhà, một tòa thành trì tiếp một tòa thành trì.

Ma tộc từ Yến Châu đánh tới, không có truyền tống trận, không có khả năng nhanh như vậy đi tới nơi này, đồng thời cũng không khả năng lặng yên không một tiếng động.

Ma tộc đánh tới, cho dù là bẻ gãy nghiền nát, cho dù là đồ thành diệt môn, cũng không khả năng đem tin tức hoàn toàn phong tỏa.

Chỉ cần ma tộc tiến vào Công Tôn gia Phạm Vi, Công Tôn gia tất nhiên sẽ biết.

Nhưng mà đến bây giờ, Công Tôn gia không hề có một chút tin tức nào thu đến.

Cái này cũng là vì cái gì Công Tôn Từ cho rằng ma tộc sẽ không đối với Công Tôn gia xuất thủ nguyên nhân.

Bây giờ thu hồi vấn đề này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, ma tộc đại quân đã giết đến, Công Tôn gia chỉ có thể nghênh chiến.

Oanh!

Ma tộc phi thuyền chẳng những hình thể khổng lồ, tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn trang bị giống hoả pháo một dạng vũ khí.

Một sưu sưu trên phi thuyền phía trên sáng lên ánh lửa, năng lượng hội tụ, cuối cùng trong tiếng nổ vang phóng ra.

Từng cái năng lượng pháo đánh từ trên trời giáng xuống, nện ở trong Phạm Thànhbên trong.

Ầm ầm......

Đáng sợ nổ tung phát sinh, dữ tợn mây hình nấm đằng không mà lên, năng lượng kinh khủng tàn phá bừa bãi.

Trong khoảnh khắc, Phạm Thành liền triệt để trong nổ tung tiêu thất......