Thứ 2130 chương Phải chết.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất hết thảy đều ngừng, chỉ có trên trời rơi xuống cột sáng còn tại nhẹ nhàng chuyển động, hướng về chung quanh phát ra tia sáng.

Kế Ngôn bình tĩnh và sắc bén ánh mắt để cho Thánh Chủ cảm nhận được một cỗ áp lực.

Cổ quái gia hỏa!

Cổ quái sư huynh đệ!

Thánh Chủ trong lòng bốc lên như thế một cái từ ngữ, cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh cũng tốt, Kế Ngôn cũng được, đều cổ quái, làm cho không người nào có thể suy xét thấu gia hỏa.

Chẳng thể trách thánh địa người không làm gì được bọn họ sư huynh đệ.

Ngay cả đối mặt mình lấy bọn hắn cũng cảm thấy khó giải quyết.

Cùng Kế Ngôn đối mặt một phen sau, Thánh Chủ thu hồi trong lòng ý niệm, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Đương nhiên có thể, một cái nhân tình!

Ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thánh Chủ đạo, Thề a, ta sợ ngươi xuất công không xuất lực.

Thánh Chủ nụ cười dừng một chút, ngươi mới vừa rồi còn dám nói ngươi không thích thề?

Như vậy, cùng một chỗ a. Thánh Chủ hai tay chắp sau lưng, lần nữa cười lên.

Lữ Thiếu Khanh không tin hắn, hắn cũng không tin Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này quá giảo hoạt rồi.

Nếu như không phải mình thực lực đầy đủ, tuyệt đối không cầm nổi hắn.

Song phương riêng phần mình phát xong thề sau đó, Thánh Chủ cười càng thêm vui vẻ, có thể có được Lữ Thiếu Khanh một cái nhân tình, sau này gặp phải liền không cần nghĩ biện pháp tới để cho Lữ Thiếu Khanh vì hắn làm việc.

Thánh Chủ cười ha ha, Ta tại Tiên giới chờ ngươi!

Sau khi nói xong, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời phía trên, một bước rảo bước tiến lên trong cột sáng, giống như đăng thiên một dạng, từng bước từng bước đi lên.

Đi cọng lông!

Lữ Thiếu Khanh mới không có ý định đi Tiên giới.

Trong nhà đợi không thơm sao?

Kế Ngôn, thiếu khanh, chúng ta cũng nên rời đi. Phục Thái lạnh bên này đối với mình hai cái tiểu bối đạo, Ta tại Tiên giới chờ các ngươi.

Kế Ngôn nhẹ nhàng gật đầu, lời ít mà ý nhiều, Cẩn thận một chút!

Lữ Thiếu Khanh căn dặn, Đi lên trước hết đi theo hắn, hắn đáp ứng che chở các ngươi.

Bất quá cũng muốn cẩn thận, không nên bị hắn bán, hắn là nguy hiểm nhất gia hỏa.

Ngược lại gặp phải nguy hiểm liền trốn ở phía sau hắn là được rồi, nếu như hắn chết, chính các ngươi cẩn thận bảo trọng, tìm địa phương cẩu đứng lên.

Phục Thái lạnh cảm khái không thôi, Đạt được nhiều ngươi a.

Thân là tổ sư ta đây rất hổ thẹn.

Tại bên trong thế giới này phí thời gian tuế nguyệt, chẳng làm nên trò trống gì.

Môn phái hai cái hậu bối đi tới nơi này, thân là tổ sư hắn tại đối mặt thời điểm nguy hiểm, chỉ có thể đần độn ở bên cạnh hô cố lên.

Quá mất mặt.

Tiên Đế kết tinh loại này thần vật, cơ duyên to lớn cũng là hậu bối cho hắn tìm tới.

Thậm chí hồ, vì an nguy của hắn, Lữ Thiếu Khanh không thể không nắm lỗ mũi cho người khác một cái nhân tình.

Phải hậu bối thế này, còn cầu mong gì!

Muốn báo đáp hậu bối, đi lên, trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh hơn, không thể để cho hậu bối đối với hắn thất vọng.

Chỉ có trở nên cường đại mới có thể cho hậu bối trợ giúp.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, Hổ thẹn liền không muốn đi, về nhà ôm lão bà ấm đầu giường đặt gần lò sưởi.

Tốt nhất cho ta sinh cái tiểu tổ sư, ta có sư muội có thể cho ngươi mang con khỉ.

Vì ngươi, ta thế nhưng là bị thúc ép bán một cái nhân tình.

Đổi qua đổi lại, ta thiệt thòi không chỉ 10 ức.

Ha ha, cứ như vậy đi. Phục Thái lạnh cười ha hả, cùng Phong Tần liếc nhau, hai người nhún người nhảy lên, không có vào trong cột ánh sáng.

Phong Tần cười đối với hai người phất phất tay, Lũ tiểu gia hỏa, chúng ta tại Tiên giới chờ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ phất phất tay, lời nói ý vị sâu xa, lớn tiếng căn dặn, tựa như phụ huynh căn dặn hài tử một dạng, Đến phía trên, có thể cẩu liền cẩu, chớ làm loạn, còn có chú ý biện pháp an toàn, không có thực lực, nhiều một cái con khỉ sẽ khá phiền phức.....

Trương tòng long cùng Tân Nguyên Khôi cũng trước tiên chui vào trong cột ánh sáng, đi theo Thánh Chủ bước chân tiến vào Tiên giới.

Cột ánh sáng tia sáng dần dần ảm đạm xuống, phía trên bắt đầu chậm rãi đóng lại.

Mà tại cuối cùng sắp đóng thời khắc, lại có hai thân ảnh xông lên trời, tại thời khắc cuối cùng biến mất ở trong cột ánh sáng.

Lôi Chiến cùng Vạn Miểu vẫn là không nhịn được, đi theo phía sau mọi người tiến vào Tiên giới.

Tia sáng cuối cùng tiêu thất, thế giới này lần nữa khôi phục hắc ám.

Bất quá thế giới này vẫn là trở nên không đồng dạng.

Không còn giống phía trước đen như vậy phải triệt để, trước đây hắc ám là không bình thường hắc ám, quỷ dị, kinh khủng, tĩnh mịch các loại tràn đầy khí tức tuyệt vọng, không có chút sinh cơ nào.

Mà bây giờ hắc ám tựa hồ đã là bình thường hắc ám, không còn là đưa tay không thấy được năm ngón.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy tầm mắt của mình khôi phục, trong bóng đêm thấy rất rõ ràng, cũng thấy rất xa.

Thần thức cũng là như thế, nhẹ nhàng đảo qua, hết thảy chung quanh thu hết trong đó.

Phía dưới rậm rạp xanh biếc thực vật bao phủ trong bóng đêm, cứ việc ở vào trong bóng tối, lại là mang theo sinh cơ bừng bừng.

Thế giới này tựa hồ đã đi về phía quỹ đạo, tương lai tình huống có lẽ sẽ trở nên càng thêm hảo.

Lữ Thiếu Khanh ngờ tới hẳn là cùng Hoang Thần, tế thần cùng xương thần vẫn lạc có liên quan.

3 cái đọa thần ở cái thế giới này, kèm theo hắc ám ảnh hưởng toàn bộ thế giới.

Bọn chúng vẫn lạc, những thứ khác đọa thần tiên ma quái vật tử thương vô số, hắc ám tiêu tan, cái này chết đi thế giới có thể còn có cơ hội sống lại.

Lữ Thiếu Khanh bên này quan sát xong chung quanh sau đó, phát hiện Kế Ngôn còn tại nhìn trên trời.

Lữ Thiếu Khanh lúc này tiến tới, Như thế nào? Hối hận không có theo sau?

Kế Ngôn quay đầu nhìn hắn một mắt, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi tới, tiếp đó thẳng tắp đổ xuống.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị Kế Ngôn phun ra một mặt.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh bị sợ hết hồn, vội vàng đỡ Kế Ngôn, Phải chết?

Kế Ngôn lúc này lại độ hai mắt nhắm chặt, đã là đã hôn mê.

Nhường ngươi liều chết, cho là mình rất ngưu bức a. Lữ Thiếu Khanh lau trên mặt một cái máu tươi, hùng hùng hổ hổ, Nhất định phải cậy mạnh.

Giết chết Tiên giới thủ hộ thú, Kế Ngôn trả ra đại giới cũng không nhỏ.

Giết thủ hộ thú, cũng có chấn nhiếp Thánh Chủ ý tứ.

Bằng không thì Thánh Chủ nơi nào sẽ dễ nói chuyện như vậy.

Lữ Thiếu Khanh đem Kế Ngôn để nằm ngang nằm trên mặt đất, nhìn xem Kế Ngôn khí tức, mặc dù nhẹ nhàng, nhưng rất suy yếu.

Dưới loại trạng thái này Kế Ngôn không thích hợp xuyên qua, vạn nhất ở giữa lại xuất hiện chút gì ngoài ý muốn, không chừng Kế Ngôn chính là lớn như vậy.

Kế sách hiện nay, chỉ có thể tạm thời ở cái thế giới này chờ lâu một đoạn thời gian, để cho Kế Ngôn khôi phục tốt một chút lại nói.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu một cái, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Đen tê tê, ta sợ a!

Còn muốn tại loại này địa phương quỷ quái nghỉ ngơi một đoạn thời gian, thực sự là thảm.....