Thứ 2877 chương Đằng sau còn có được ngươi chịu.

Nhị sư huynh! Tiêu Y quay đầu liếc mắt nhìn, bộ 3 rơi đám người thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn vẫn như cũ lưu lại trên mảnh vụn đại lục.

Không giống với luân hồi sương mù bao phủ.

Đại lục bên trên mơ hồ thoáng qua hình dáng, đó là trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù nói không thèm để ý bộ 3 rơi những phàm nhân này.

Trước lúc rời đi vẫn là bày ra trận pháp, đem cái này một số người bảo hộ tại mảnh vụn trong đại lục.

Tiêu Y quay đầu lại nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Cứ như vậy sao?

Bằng không thì còn có thể thế nào?

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Ngươi muốn lưu lại làm bọn hắn thượng tiên, để cho bọn hắn ngày đêm cung phụng ngươi?

Ngươi muốn làm cái này thượng tiên, chính ngươi làm cái ra khỏi môn phái thủ tục, đi ăn bọn hắn hương hỏa!

Tiêu Y thè lưỡi, vội vàng chạy đến một bên.

Tiêu Y thận trọng rơi xuống đằng sau, ở phía sau còn có Ân Minh Ngọc.

Ân Minh Ngọc lúc này sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt mang theo ngốc trệ.

Tiêu Y nhìn thấy Ân Minh Ngọc bộ dạng này, trong lòng cũng nhịn không được sinh ra mấy phần thông cảm.

Vừa rồi Kế Ngôn một kiếm bổ xuống, đạo kiếm quang kia tản ra uy thế kém chút để cho Ân Minh Ngọc sụp đổ.

Cứ việc Kế Ngôn kịp thời tán đi kiếm quang, nhưng vẫn như cũ để cho Ân Minh Ngọc thật tốt cảm thụ một phen.

Cho tới bây giờ, Ân Minh Ngọc vẫn như cũ còn không có triệt để lấy lại tinh thần.

Cả người tinh thần hoảng hốt, giống như không có tỉnh ngủ.

Đồng tình Tiêu Y lên tiếng an ủi Ân Minh Ngọc, Đừng để ý, nhị sư huynh là người như vậy.

Ngươi phải học được tiếp nhận......

Ân Minh Ngọc nghe vậy, giật mình nhìn Tiêu Y.

Nha đầu này là đang an ủi ta sao?

Không đợi Ân Minh Ngọc nói chuyện, Tiêu Y tiếp tục nói, Đắc tội ta nhị sư huynh, đằng sau còn có được ngươi chịu.

Ân Minh Ngọc nghe vậy, có loại sụp đổ xung động muốn khóc.

Còn có?

Hắn còn là người hay không?

Chính mình bất quá là vạch trần hắn nói dối hành vi, đến nỗi muốn như vậy trả thù?

Cầm thú a!

Ân Minh Ngọc mắt lệ uông uông tìm được Quản Vọng, Sư phụ, chúng ta còn muốn đi theo đám bọn hắn lúc nào?

Bây giờ Tiên giới đã lâm vào hỗn loạn, chúng ta không nên trở về Quang Minh thành sao?

Đây đều là hư, Ân Minh Ngọc chỉ muốn mau chóng rời đi bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, cách càng xa càng tốt.

Chính như Tiêu Y lời nói, Lữ Thiếu Khanh có thù tất báo, kế tiếp có trời mới biết còn có cái gì chờ lấy nàng.

Nàng cũng không muốn bị Lữ Thiếu Khanh hố khóc.

Vẫn có bao xa liền trốn xa hơn.

Không thể trêu vào, còn không trốn thoát?

Quản Vọng nhìn xem chung quanh, sắc mặt trầm trọng, Xem trước một chút...

Trước đây Tiên giới mặc dù không nói toàn bộ đều ở vào ánh mắt phía dưới, nhưng vẫn là có rất nhiều địa phương là bình thường.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, nhật nguyệt tia sáng chiếu rọi, thiên địa an lành.

Bây giờ thiên địa đã trở nên tối tăm mờ mịt, Thái Dương đã không thấy tăm hơi.

Tiên giới từ quang đãng thời tiết tiến nhập khói mù thời tiết.

Giữa thiên địa tràn ngập luân hồi sương mù càng nhiều.

Đồng thời, đọa thần tiên ma quái vật cũng nhiều.

Đặc biệt đến buổi tối, đọa thần tiên ma quái vật giống như quỷ hồn một dạng, từ dưới đất xuất hiện, khắp nơi tàn phá bừa bãi.

Quái dị hồ vô cùng vô tận.

Dù là Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ra tay cũng không có biện pháp đem những quái vật này toàn bộ thanh trừ.

Cứ việc rất nhiều quái vật thực lực không mạnh, cũng chính là hạ giới tu sĩ cảnh giới, nhưng mà số lượng phảng phất vô cùng vô tận, tầm thường tiên nhân cũng sẽ bị tươi sống mệt chết.

Tình huống như vậy thấy trong lòng mọi người nhịn không được trầm trọng mấy phần.

Tiếp tục như vậy, Tiên giới sớm muộn cũng sẽ bị những quái vật này chiếm cứ.

Sau này Tiên giới trên mặt đất không còn có người có thể đặt chân.

Tiểu tử, có thể mở ra truyền tống môn trở về Quang Minh thành sao? Quản Vọng bỗng nhiên mở miệng.

Quản Vọng sắc mặt không đẹp mắt như vậy, hắn trầm giọng nói, Ta sợ dưới mặt đất nơi ẩn núp xảy ra vấn đề.

Sau đó hắn nói ra cái nhìn của hắn, Dọc theo đường đi, chúng ta gặp phải vô số quái vật, nhưng có ý thức đọa thần lác đác không có mấy.

Hết sức không bình thường!

Đọa thần bên trong thần quan, Thần Quân, thậm chí là Thần Vương, bọn chúng nguyên bản thân phận là tiên nhân.

Bởi vì đủ loại nguyên nhân chủ động đầu nhập hắc ám, trở thành hắc ám tôi tớ.

Bọn chúng bảo lưu lấy ý thức, cùng thường nhân không khác.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đi rất nhiều nơi, rất ít gặp phải có ý thức đọa thần.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp thành trì đối với đọa thần mà nói không phải bí mật gì.

Dù sao, tiên nhân bên trong cũng biết tiên gian.

Không thấy thần quan, Thần Quân những thứ này chủ lực đọa thần, đoán đều có thể đoán được bọn chúng đi nơi nào.

Cái gọi là diệt đi tiên nhân cũng không phải là nói một chút mà thôi.

Quản Vọng rất lo lắng Quang Minh thành tình huống.

Quang Minh thành danh xưng nơi ẩn núp đệ nhất.

Được người xưng là Tiên giới đệ nhất thành.

Đồng thời cũng là thiết lập thời gian tối Cổ lão thành trì.

Quản Vọng rất lo lắng Quang Minh thành tình huống.

Thân là Phó thành chủ hắn không thể không trở về, đây là trách nhiệm của hắn nghĩa vụ.

Dù là không có nguy hiểm, lúc này hắn cũng không thể thời gian dài ở bên ngoài.

Có thể a! Lữ Thiếu Khanh trả lời, Vấn đề nhỏ.

Đến mỗi một cái chỗ đặc biệt, xuyên giới bàn đều biết ghi chép lại tọa độ.

Không cần nuốt lấy la bàn, xuyên giới bàn đều có thể tùy thời mở cửa trở về Quang Minh thành.

Mở cửa! Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta sợ Quang Minh thành sẽ có nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh ngạo kiều đạo, Không!

Quản Vọng thổ huyết, Ngươi có ý tứ gì?

Vì tốt cho ngươi a! Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Thân là đồng hương, ta không thể nhường ngươi trở về lâm vào hiểm cảnh.

Ngươi chết, trong thế giới này, ta sẽ rất cô độc!

Nương, ngươi lăn! Quản Vọng tức chết, đều đã đến lúc nào rồi, còn ở nơi này nói những lời nhảm nhí này.

Nhanh chóng mở cửa!

Có Tiên thạch sao? Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Quản Vọng xoa xoa tay, Mở một lần, ta tổn thương nguyên khí nặng nề, cần Tiên thạch bổ sung nguyên khí.

Quản Vọng nghĩ thổ huyết, nhưng càng muốn nhổ nước miếng, phun chết cái này hỗn đản đồng hương, Ngươi không phải nói chuyện nhỏ?

Đúng a, vấn đề nhỏ, làm đại sự!

Nương, ta và ngươi liều mạng! Quản Vọng hung tợn bổ nhào qua, hận không thể bóp chết Lữ Thiếu Khanh.

Ai ai, chỉ đùa một chút mà thôi, kích động như vậy làm gì? Lão nhân gia, cẩn thận mạch máu...

Lui về sau một bước, vung tay lên một cái, qua một hồi lâu, một đạo truyền tống môn tạo thành.

Đi thôi.....