Thứ 2763 chương Không phải doạ dẫm đạt được, cho nên ngươi không có phần.

Mấy ngày sau, Lữ Thiếu Khanh một nhóm mới từ bá chỗ đó cáo từ rời đi.

Sau khi đi ra, Quản Vọng quát lên, Tiểu tử, ta muốn giết chết ngươi!

Sau đó hung hăng nhào tới, hung ác bộ dáng hận không thể muốn đem Lữ Thiếu Khanh nuốt.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, sau đó lại độ cong người chạy về phía bá chỗ núi.

Nương!

Quản Vọng sợ hết hồn, Ngươi muốn làm gì?

Ta đi cáo trạng, nói ngươi khi dễ ta!

Quản Vọng quỳ!

Đáng giận, hỗn đản tiểu lão hương.

Trở về!

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt trở về, Còn muốn giết chết ta sao?

Quản Vọng khí a.

Cuối cùng chỉ có thể tự tự an ủi mình, tính toán, thành chủ mới ra tới, cũng không cần cho thành chủ tìm phiền toái.

Quản Vọng hít sâu hai cái, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi hỏi rõ ràng như vậy, ngươi quả thực muốn lên tầng mười ba?

Tầng mười ba, Thần Vương chỗ.

Nửa bước Tiên Đế, nhấc lên, ai không sợ?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Ngươi đoán!

Nương!

Quản Vọng bị tức nghĩ dậm chân, Có thể nói chuyện cẩn thận hay không.

Lữ Thiếu Khanh một mặt vô tội, Ta vẫn luôn tại thật dễ nói chuyện a.

Để cho ta đoán cũng vậy sao?

Quản Vọng tức giận đến không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn vẫn là không thể không nói một câu, Tầng mười ba, là kèm theo đọa thần xuất hiện mà xuất hiện, so ta còn muốn Cổ lão, không là bình thường nguy hiểm.

Quản Vọng bên trên Tiên giới thời điểm, tầng mười ba đã tồn tại.

Mười vị Thần Vương tên là Tiên giới ác mộng, là Tiên giới phụ mẫu giáo dục hài tử tốt nhất công cụ.

Tiên giới trưởng thành người cái nào không có bị phụ mẫu cầm tầng mười ba Thần Vương tới dọa qua?

Không có mấy người trải qua tầng mười ba, tầng mười ba đối với Tiên giới người mà nói, là cấm địa, là nơi chưa biết.

Cũng là chỗ nguy hiểm nhất.

Cảm nhận được Quản Vọng ngữ khí bên trong quan tâm, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, cũng nghiêm túc nói, Ta đương nhiên biết.

Ngươi chừng nào thì đi lên? Quản Vọng nghiêm túc hỏi.

Làm gì? Ngươi cũng muốn đuổi theo đi? Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nhìn qua Quản Vọng, ngữ khí kéo dài, Rất nguy hiểm a, không là bình thường nguy hiểm.

Quản Vọng tức giận đến hừ hừ nói, Nói nhảm, ta muốn đi theo đi xem ngươi như thế nào bị Thần Vương đánh chết.

Tầng mười ba thập phần thần bí, không có mấy người dám đi tới, cho nên đối với tầng mười ba hiểu rõ ít càng thêm ít.

Có cơ hội này, Quản Vọng từ nhiên không muốn bỏ qua.

Thân là thiên cơ giả, khẳng định muốn đích thân tới tuyến đầu mới có thể thu hoạch mới nhất chuẩn xác nhất tin tức tài liệu.

Tiêu Y ở bên cạnh cười hì hì nói, Nhị sư huynh, ta cũng muốn đi!

Đối với Tiêu Y mà nói, dù là phía trước núi đao biển lửa, đi theo sư huynh bên cạnh là được rồi.

An toàn cái gì, nàng không cần lo lắng.

Ngươi đi làm cái gì? Lữ Thiếu Khanh vẫn không nói gì, Quản Vọng không đồng ý, Chỗ nguy hiểm như vậy, ngươi đi, ai có thể bảo vệ được ngươi?

Lữ Thiếu Khanh ngoài ý liệu đạo, Đi, tại sao không đi đâu?

Tiêu Y cười con mắt đều nheo lại, Hắc hắc, ta liền biết nhị sư huynh đối với ta tốt nhất.

Sau khi nói xong, vẫn không quên đối với Quản Vọng làm một cái mặt quỷ.

Quản Vọng tâm nát, hắn tận mắt nhìn thấy một tiểu nha đầu từ nhu thuận hướng đi phản nghịch.

Tình cảnh như thế, làm cho người đau lòng nhức óc.

Không đợi Quản Vọng khiển trách Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, Ngược lại đến lúc đó đánh không lại liền để nàng ở phía sau đoạn hậu, cho ta tranh thủ điểm chạy trốn thời gian.

Tiêu Y miệng lập tức xẹp đứng lên.

Quản Vọng thì hoài nghi, Ngươi nói thật?

Thật sự, Lữ Thiếu Khanh còn chỉ vào Ân Minh Ngọc, Đem nàng cũng mang lên.

Ân Minh Ngọc dọa đến lông mao dựng đứng, vội vàng lắc đầu, Ta mới không muốn đi!

Sư phụ ngươi đều đi, ngươi không đi?

Lữ Thiếu Khanh bày ra trưởng bối tư thế quát lớn, Người trẻ tuổi, ngươi đang sợ cái gì?

Ngươi còn phải hay không thiên cơ giả?

Nói lên cái này, trong tay ngươi còn có liên quan tới Mục Phảng Lưu Ảnh Thạch sao? Cho ta!

Ân Minh Ngọc chần chờ liếc Quản Vọng một cái, cuối cùng lắc đầu.

Bộ dáng này còn cần nói sao?

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, hướng về phía Ân Minh Ngọc giơ ngón tay cái lên, Cùng sư phụ ngươi một dạng giảo hoạt, tới, lấy ra đi, đồ tốt cần chia sẻ.

Quản Vọng một cái tát quất tới, đem Lữ Thiếu Khanh tay đánh bay.

Cái này chuyện không liên quan tới ngươi!

Lữ Thiếu Khanh xem xét, liền biết một chiêu này là Quản Vọng dạy, sâu đậm khinh bỉ, Thượng bất chính hạ tắc loạn!

Cô nàng, ngươi chớ cùng sư phụ ngươi học xấu, ngươi hẳn là hướng ta loại này mười thanh niên tiêu biểu học tập.

Quản Vọng tâm kinh run rẩy, hướng ngươi học tập?

Ta còn muốn không cần tên đồ đệ này?

Ký danh đệ tử cũng là đệ tử, cũng không thể nhường ngươi chà đạp.

Ngươi bớt đi, ngươi muốn tới làm gì?

Nhân sinh gian khổ, Tiên thạch khó khăn kiếm lời, cầm có thể đi tìm Mục Dương, Mục Phảng lại muốn điểm Tiên thạch.

Tiêu Y trong lòng lặng lẽ vì Mục Phảng mặc niệm từng cái, tìm ta đại sư huynh phiền phức, nhìn ta nhị sư huynh chơi không chết ngươi.

Nói lên Tiên thạch, Quản Vọng liền đến hỏa, vuốt vuốt cái mũi, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Không đề cập tới Tiên thạch, ngươi có thể chết?

Nương, ngươi dọa dẫm thành chủ, ngươi còn dám nói không có?

1000 ức Tiên thạch, ngươi cũng dám mở cái miệng này?

Lữ Thiếu Khanh lập tức uốn nắn Quản Vọng mà nói, vô cùng nghiêm túc, Không phải doạ dẫm, ngươi chớ nói nhảm.

1000 ức là cảm tạ phí, là thành chủ tỷ tỷ cảm tạ ta cứu được nàng.

Ngươi không nể mặt ta, cũng phải cho thành chủ mặt mũi a?

Quản Vọng cười lạnh, Cho nên, ngươi liền có thể sư tử mở miệng lớn?

Ngươi liền nói, có phải hay không cảm tạ phí? Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nhìn chằm chằm Quản Vọng.

Nghiêm túc như vậy, Quản Vọng ngược lại có mấy phần không quen.

Theo ngươi nói như vậy, ngược lại cũng coi là.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh vui vẻ cười lên, Cho nên, không phải doạ dẫm đạt được, ngươi không có phần a, ngươi đừng đánh chủ ý.

Quản Vọng sững sờ, nghiêm túc như vậy nguyên nhân là bởi vì cái này?

Hiểu được Quản Vọng tức chết, bổ nhào qua, Ta bóp chết ngươi cái này hỗn đản đồng hương!

Quá khinh người, một mực cường điệu không có doạ dẫm, không vì đừng, mà là vì không cho hắn phân Tiên thạch?

Hôm nay, ta không thể không giết chết ngươi....