Thứ 2574 chương Làm đan dược tới dùng.

Có vẻ như Tiên giới tọa độ!?

Cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên quát to một tiếng, đem tất cả mọi người sợ hết hồn.

Như thế nào? Quản Đại Ngưu nổi giận, Nói liền nói!

Tiền bối thắng chắc, ta không phải là quạ đen, ngươi đến lúc đó nhìn cho thật kỹ....

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Quản Đại Ngưu, hắn lần nữa ở trong lòng hỏi giới.

Nhận được giới xác nhận sau đó, Lữ Thiếu Khanh im lặng, có muốn đem giới bắt được đánh chít chít xúc động.

Nhiều như vậy tọa độ, ngươi liền cảm nhận được Tiên giới tọa độ?

Ngươi mẹ nó phía trước ăn cũng là phân sao?

Tiên giới bây giờ gì tình huống, ngươi biết không?

Nói, ngươi có phải hay không định đem ta cái này soái khí chủ nhân lừa gạt đi, để cho tiên nhân đánh chết ta?

Giới cái kia ủy khuất a, nó có thể cảm nhận được Tiên giới cũng là sai lầm sao?

Có thể trách nó sao?

Lão đại, Giới lốp bốp che mặt, cẩn thận đạo, Đến Tiên giới, về lại hạ giới cũng không muộn.

Hỗn trướng, ngươi quả nhiên ăn cũng là phân. Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a, Đi lên còn có thể xuống?

Ngươi nói đơn giản dễ dàng a?

Tiên giới hạ hạ giới, phải bỏ ra giá cả to lớn.

Huống chi, còn chưa nhất định có thể thực hiện được.

Tiên giới đã ra vấn đề, đối với hạ giới tu sĩ mà nói đã là cấm địa một dạng tồn tại.

Ai dám dễ dàng đi lên?

Giới tiếp tục thận trọng nói, Có thể có thể đâu? Dù sao, chỉ có biện pháp này.

Tiên giới, không chừng không phải nhiều như vậy nguy hiểm đâu?

Lữ Thiếu Khanh giận, Ngươi có phải hay không nghĩ tiêu cực bỏ bê công việc?

Tiên giới, não có hố mới có thể đi lên!

Giới thì bắt đầu lấy một thí dụ, Kế Ngôn lão đại không phải lên đi sao?

Vẫn chủ động cái chủng loại kia.

Ai nha, ngươi còn dám mạnh miệng?

Lữ Thiếu Khanh muốn đem xuyên giới bàn lấy ra thật tốt gõ một phen.

Cuối cùng vẫn là nhịn xuống, quát lên, Cho ta tiếp tục cảm ứng, bằng không thì thu thập ngươi....

Hung tợn uy hiếp một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới có thời gian đi ưu thương một chút.

Nhiều như vậy tọa độ, làm sao lại chỉ cảm thấy chịu đến Tiên giới tọa độ?

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Ai......

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, ưu thương không thôi.

Quản Đại Ngưu bên này nghe được Lữ Thiếu Khanh thở dài âm thanh, trong lòng càng thêm đắc ý.

Hừ, hỗn đản gia hỏa, biết không biện pháp a?

Còn nói ta là miệng quạ đen?

Tính toán xem ở tâm tình ngươi không tốt phân thượng, ta tạm thời không đi khiêu khích ngươi.

Cho ngươi điểm không gian cùng thời gian.

Đại ca, Giản Bắc bên này tri kỷ an ủi, Ngươi nhìn nhầm không có việc gì.

Tiền bối có thể thắng là một chuyện tốt.

Cọng lông! Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nơi xa, rất bất đắc dĩ, Tiền bối nhất định phải thua.

Quản Đại Ngưu giận, Dựa vào, ngươi đến cùng là bên nào?

Cứ như vậy nghĩ tiền bối thua?

Ngươi trợn to ánh mắt của ngươi thấy rõ ràng, tiền bối......

Nói còn chưa dứt lời, nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ.

Rống!

Sóng âm lại một lần nữa đánh thẳng vào toàn bộ Long Uyên Giới.

Đáng sợ âm lượng để cho rất nhiều người nhịn không được che lỗ tai, cũng có một chút tu sĩ tại âm ba đánh trúng thụ thương thổ huyết.

Theo đọa thần sứ gầm thét, đứng tại trên cái khe tế thần bắt đầu hành động.

Tế thần thân ảnh chớp động, giống như một màn màu đen sấm sét xuất hiện tại đọa thần sứ phụ cận.

Nó hai tay kết ấn, ngay sau đó, một cỗ hắc sắc quang mang theo nó thể nội bốc lên, cuối cùng thật cao vọt lên, tiếp đó rơi vào đọa thần sứ trên thân.

Đọa thần sứ thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, khí tức càng là tăng vọt một đoạn.

Một màn này để cho Quản Đại Ngưu ánh mắt trợn tròn lên, mắt nhỏ suýt chút nữa thì lòi ra.

Đọa thần sứ tựa hồ vẫn chưa đủ, lần nữa gầm rú một tiếng.

Hoang Thần, xương thần cũng đi theo xuất hiện tại tế thần bên cạnh.

Trên người bọn họ luân hồi sương mù lăn lộn, không có vào đến tế thần trên thân.

Tế thần lần nữa đánh ra một đạo hắc sắc quang mang, tia sáng đen làm cho người khác hoảng hốt.

Tia sáng lần nữa rơi vào đọa thần sứ trên thân, giống như đắm chìm trong trong ánh sáng một dạng.

Đọa thần sứ khí tức lần nữa tăng vọt, khôi phục hơn phân nửa, thấy Phù Vân Tử trái tim tan nát rồi.

Đánh thời gian dài như vậy, đánh vô ích rồi.

Quản Đại Ngưu tâm đồng dạng muốn nát.

Lữ Thiếu Khanh thì cắn răng, rất là khinh bỉ, Nhìn, đánh nhau còn mang vú em, tiện a!

Tế thần hai lần tăng máu, đọa thần sứ đã khôi phục bảy tám phần, trạng thái đã muốn so Phù Vân Tử tốt.

Nhưng mà đọa thần sứ nhưng vẫn là không vừa lòng.

Đỏ tươi trong ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, cơ thể toát ra luân hồi sương mù giống như có ý thức một dạng đem tế thần bao khỏa đi vào.

Thần sứ...

Tế thần thanh âm hoảng sợ im bặt mà dừng, đợi đến luân hồi sương mù tiêu tan, tế thần thân ảnh đã biến mất không còn tăm tích.

Một màn này nhìn ngốc tất cả mọi người.

Hoang Thần cùng xương thần cũng là kinh sợ, một cái hô hấp sau đó, bọn chúng xoay người bỏ chạy.

Thể nội bốc lên luân hồi sương mù che khuất bầu trời, thân ảnh của bọn chúng giấu ở luân hồi trong sương mù.

Rống!

Đọa thần sứ gầm nhẹ một tiếng, che khuất bầu trời luân hồi sương mù thế mà quay cuồng lên.

Hoang Thần cùng xương thần thể bên trong hiện lên luân hồi sương mù nhận lấy đọa thần sứ khống chế.

Quay cuồng lên, Hoang Thần cùng xương thần phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Tiếng kêu thảm thiết sau khi biến mất, một đoàn luân hồi sương mù trở lại đọa thần sứ trên thân.

Đọa thần sứ khí tức tăng vọt, thương thế lại khôi phục mấy phần.

Đám người nhịn không được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn không có nhớ lầm, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể thôn phệ luân hồi sương mù.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, Hoang Thần bọn chúng cũng có thể thôn phệ?

Vô lại, vú em tăng máu đã không vừa lòng, đem Hoang Thần mấy cái làm đan dược tới dùng.

Sớm biết thử xem liền tốt.....

Đám người:......

Ngươi, cùng bọn chúng cùng một bọn? Quản Đại Ngưu sắc mặt khó coi hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng lộ ra hai hàm răng trắng, sáng lấp lóa, Ta nếu là cùng bọn chúng một đám, ta thứ nhất giết chết ngươi. Như thế nào? Ngươi còn có gì để nói?

Quản Đại Ngưu không phục, Không phải liền là thôn phệ 3 cái Đại Thừa kỳ sao?

Cũng liền khôi phục một điểm, có ích lợi gì?

Vẫn như cũ không phải tiền bối đối thủ....

Bên này lời còn chưa nói hết, đọa thần sứ bên kia lại có động tĩnh.

Gầm lên giận dữ, cực lớn trong khe hở vực sâu luân hồi sương mù lăn lộn, vô số đọa thần tiên ma quái vật kêu thảm biến mất ở luân hồi trong sương mù......