Thứ 2317 chương Ta thế nhưng là một người bình thường.

Kể từ công tử rời đi về sau, bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc tại bạch thước tiền bối dẫn dắt phía dưới thiết lập Yêu Hoàng thành, đại gia đều chiếm một nửa......

Hồng Khanh công tử, Bạch Tiểu Tiểu cô nương cùng trắng Ngôn công tử bị bạch thước tiền bối tự mình dạy bảo, bị không ít người ca tụng là là Yêu tộc tương lai người thừa kế.

Có người ủng hộ, tự nhiên cũng có người phản đối, người phản đối cho rằng bọn họ 3 người là công tử các ngươi linh sủng, không xứng đáng là Yêu tộc người thừa kế, không có tư cách lãnh đạo Yêu tộc......

Úc Mộng nghe đến đó, quơ nắm tay nhỏ, thở phì phò đạo, Cho nên bọn hắn liền muốn đối bọn hắn hạ độc thủ sao?

Ghét nhất loại này, không có thực lực liền đến âm mưu quỷ kế.

Úc Mộng cùng tiểu Bạch quan hệ tốt nhất, rất là lo lắng tiểu Bạch an toàn.

Hồ Tuyết lắc đầu, Này cũng không có, có bạch thước tiền bối tại, không người nào dám đối bọn hắn hạ độc thủ.

Hơn nữa chúng ta đi Thú Tộc ủng hộ Bạch Tiểu Tiểu cô nương cùng trắng Ngôn công tử, bay Cầm tộc thì ủng hộ Hồng Khanh công tử, hai phe đều hy vọng chính mình ủng hộ một phương bên trong có thể ra một cái chân chính hoàng......

Tại Hồ Tuyết trong miệng, nghe tiểu Hồng mấy cái thật không có gặp phải nguy hiểm gì.

Ba tên tiểu gia hỏa sau lưng đều có thế lực ủng hộ, ủng hộ thế lực của bọn hắn lẫn nhau minh tranh ám đấu.

Nhưng những thứ này tranh đấu cũng là bình thường tranh đấu, cũng sẽ không nguy hiểm cho đến ba tên tiểu gia hỏa an toàn.

Lữ Thiếu Khanh không gấp mở miệng, mà là lẳng lặng để cho Hồ Tuyết nói tiếp.

Hồ Tuyết tiếp tục mở miệng, Tình huống tại hai mươi ba năm về trước phát sinh biến hóa.....

Hắn ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời, Khi đó bầu trời liền bắt đầu phát sinh biến hóa, lúc đó tất cả mọi người không cảm thấy có cái gì.

Kể từ những sương mù này bắt đầu xuất hiện sau đó, Yêu tộc tốc độ tu luyện bắt đầu chậm lại, tiếp đó còn có rất nhiều ma tộc trong tu luyện sẽ dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Dần dần, đại gia biết không thích hợp, nhưng đã điều tra rất lâu cũng không có tìm ra nguyên nhân, cho dù là bạch thước tiền bối cũng là như thế......

Tại Hồ Tuyết trong miệng, bởi vì luân hồi sương mù xuất hiện, Yêu tộc ở đây xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từ cái kia bắt đầu xuất hiện đủ loại quái sự, chẳng những tu sĩ yêu tộc tốc độ tu luyện trở nên chậm, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, hơn nữa một chút Yêu tộc bắt đầu tính tình đại biến, giống biến thành người khác tựa như.

Hơn nữa dạng này người càng ngày càng nhiều, vô luận là phi cầm vẫn là tẩu thú, bọn hắn cũng bắt đầu tụ tập.

Đến cuối cùng, bọn hắn những thứ này Yêu tộc chủ động thoát ly Yêu Hoàng thành, tự lập môn hộ.

Yêu tộc còn chưa kịp dung hợp, liền bắt đầu phân liệt.

Lữ Thiếu Khanh không thể không kỳ quái hỏi, Bạch thước tiền bối cứ như vậy nhìn xem?

Hồ Tuyết cười khổ, Bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc thật vất vả mới tụ tập cùng một chỗ, nàng không dám.....

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cũng là đạo lý này.

Phía trước đã náo qua một lần phân liệt, cho nên lần này bạch thước cũng không dám dễ dàng đối với những người này động thủ.

Vừa động thủ liền sẽ để cho Yêu tộc triệt để phân liệt.

Còn nữa, phía trước bởi vì xương thần sự tình, Yêu tộc đã tổn thất nặng nề, cũng lại kinh nghiệm không dậy nổi chiến đấu giày vò.

Nhưng mà, Hồ Tuyết cười khổ mạnh hơn, Bạch thước tiền bối vẫn nghĩ dùng hòa bình thủ đoạn giải quyết.

Thế nhưng chút gia hỏa chẳng những không lĩnh tình, ngược lại làm trầm trọng thêm, chủ động bốc lên chiến tranh, vây công Yêu Hoàng thành.

Càng sợ chính là, bọn hắn chẳng những tính cách đại biến, ngay cả thực lực cũng là tăng nhiều.

Thông thường Yêu tộc căn bản không phải bọn hắn đối thủ, tăng thêm vội vàng không kịp chuẩn bị, cho nên chúng ta bị đánh vội vã bại lui, bị vây chết tại Yêu Hoàng thành.

Vẫn là bạch thước tiền bối đem ta đưa ra, để cho ta đi tìm công tử ngươi cầu viện.

Nói hồi lâu, cây ngô đồng rất hiếu kì, Chẳng lẽ các ngươi tất cả Yêu tộc cũng không biết nguyên nhân?

Hồ Tuyết trầm ngâm một chút, suy nghĩ một chút, đạo, Tại bạch thước tiền bối tiễn đưa ta trước khi rời đi, ta nghe được nàng và chư vị tiền bối nói chuyện, nàng hoài nghi là xương thần.....

Lời này còn chưa nói hết, mà là nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nghe Hồ Tuyết vừa nói như vậy, Lữ Thiếu Khanh lập tức nghĩ tới.

Giết chết xương thần thời điểm, hắn luôn cảm giác có chút không đúng.

Tại sớm hơn phía trước, hắn giết chết tế thần thời điểm, đằng sau còn có càng lớn sát chiêu.

Mà xương thần so ra, tựa hồ bị chết có chút sảng khoái, không phù hợp nó boss thân phận.

Hiện tại xem ra, phía trước lần đó xác thực không có triệt để giết chết nó.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Thì ra là thế, hẳn là xương thần đang làm trò quỷ.

Nhận được Lữ Thiếu Khanh chính miệng thừa nhận, Hồ Tuyết giật mình, Công tử, trước ngươi không phải giết nó sao?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, hào phóng thừa nhận, Hắn mạnh như vậy, giết không chết không phải rất bình thường?

Ngừng tạm, Lữ Thiếu Khanh cường điệu, Ta thế nhưng là một người bình thường!

Cây ngô đồng phá, Người bình thường cũng sẽ không giống ngươi dạng này.

Chính ngươi ngắm nghía trong gương, ngươi nơi nào giống một người bình thường?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn chằm chằm cây ngô đồng, Cây già, ngươi đang nói hưu nói vượn, có tin ta hay không đánh ngươi?

Hồ Tuyết bên này lại nói, Công tử, ngươi định làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Còn có thể làm sao? Trực tiếp đi Yêu Hoàng thành a, ngươi tìm đến ta không phải liền là muốn ta đi cứu người sao?

Trực tiếp đi là được.

Hồ Tuyết rất lo lắng, Công tử, đối phương rất mạnh, hơn nữa cũng có Đại Thừa kỳ.

Chỉ là Đại Thừa kỳ... Lữ Thiếu Khanh xem thường.

Vô luận là thế giới nào Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh cũng không có để ở trong lòng.

Cũng là hàng lởm, độn giới cái đám kia túng bức cũng là.

Nhưng lời này nghẹn phải Hồ Tuyết mắt trợn trắng, chỉ là?

Quả nhiên là quen thuộc khẩu khí.

Hắn theo bản năng hỏi, Kế Ngôn công tử đâu? Nếu như hắn ở đây, sẽ tốt hơn nhiều....

Kế Ngôn mới là cho hắn cao thủ cảm giác, Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất mạnh, nhưng rất khó cho người ta cao thủ hình tượng, ngược lại là cho người ta một loại không đáng tin cậy cảm giác.

Có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, khó chịu đạo, Ý ngươi nói là ta không bằng ta sư huynh?

Ta sư huynh cũng không dám nói lời này, ngươi lại dám nói? Có tin ta hay không lột ngươi hồ ly da đi bán?

Hồ Tuyết bị dọa đến cái đuôi gắp lên, vội vàng chỉ vào phía trước đạo, Đến, đến......

Phía trước chính là Kỳ Thành đại môn, dòng người so với trước đây, lộ ra rất thưa thớt.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người rất nhẹ nhàng liền tiến vào Kỳ Thành.

Kỳ Thành đã trở thành thông thường thành trì, xem như đi Thú Tộc ngày xưa Vương Thành, ở đây không có một cái bay Cầm tộc.

Trong thành hơi có vẻ có mấy phần trầm trọng, thiếu đi mấy phần náo nhiệt ồn ào.

Số lớn tu sĩ yêu tộc rời đi, ở đây đã rút đi phồn hoa, lưu lại bình thản.

Hô...... Bỗng nhiên chung quanh thổi lên một trận gió.......