Thứ 2730 chương Tiên thiên trâu ngựa Thánh Thể.

Quản Vọng mười phần khó chịu, yên lặng cắn răng, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo nguy hiểm, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh thật tốt thu thập một trận.

Cái này tiểu lão hương quả thực là tiện nhân.

Thật không muốn thừa nhận cùng hắn đến từ cùng một nơi.

Cùng hắn đến từ cùng một nơi, mất mặt!

Tiêu Y cười hắc hắc, Không có a, đây không phải rất tốt sao?

Rất tốt?

Quản Vọng che ngực, đối với Tiêu Y đạo, Ngươi quả nhiên đi theo hắn học xấu.

Giống hắn như vậy tử, không có bị đánh chết, gặp vận may.

Tiêu Y lắc đầu, tiếp tục cười, ngọt ngào đáng yêu bên trong mang theo đắc ý, Quản Gia Gia, đây chính là ta nhị sư huynh a.

Người muốn giết hắn còn không có xuất sinh đâu.

Quản Vọng nhịn không được liếc mắt, xong, nha đầu này tuyệt đối không cứu nổi.

Thỏa đáng sư huynh khống, đối với hai cái sư huynh cũng là mù quáng tín nhiệm.

Không có cách nào đem Tiêu Y kéo đến phía bên mình tới cùng một chỗ khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng từ mình đi khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Đồ vô sỉ, ngươi có ý tốt?

Có cái gì ngượng ngùng? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ta là vì ngươi mới làm như vậy, đừng chó cắn Lữ Động Tân, không thức hảo nhân tâm.

Đánh rắm! Quản Vọng tức chết, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Nương, đừng đánh cờ hiệu của ta doạ dẫm bắt chẹt.

Ta gương mặt này bị ngươi mất hết.

Ngươi tốt xấu cũng là Tiên Quân, người khác khi dễ đồng bạn của ngươi ta, không phải tương đương với khi dễ ngươi? Lữ Thiếu Khanh đắc chí, có lý có cứ nói, Không dạy dỗ một chút bọn hắn, mặt của ngươi hôm nay liền ở lại chỗ này.

Ta lấy ít Tiên thạch, đã là mười phần cho người ta mặt mũi.

Nói lên cái này, Quản Vọng thì càng phát cáu, Tiên thạch, Tiên thạch, ngươi mẹ nó muốn Tiên thạch, ngươi còn không bằng không cần.

Tiên thạch đối với tiên nhân mà nói đã không tính đồ trọng yếu.

Đối với người bình thường mà nói, đã là tiền không tính tiền.

Sao? Ngươi ghét bỏ Tiên thạch? Ngươi còn giữ làm gì? Cho ta, toàn bộ cho ta, ta toàn bộ vui vẻ nhận.

Quản Vọng quay đầu đi, hắn không muốn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này bộ dáng tham tiền.

Hắn sợ nhìn nhiều sẽ nhịn không được động thủ.

Ngươi liền túm a, Quản Vọng khó chịu đạo, Sớm muộn gì ngươi sẽ bị người đánh chết.

Vì điểm ấy Tiên thạch, lại muốn đại náo một trận.

Cắt, Tiên thạch bất quá là nhân tiện, ta mới không phải loại người này.

Quản Vọng phát phì cười, Ngươi không phải loại người này? Ngươi chính là loại người này, còn cần giả danh, ngươi cũng biết không mặt gặp người?

Tiêu Y vì Lữ Thiếu Khanh biện hộ, Quản Gia Gia, ngươi sai, nhị sư huynh chủ yếu là vì ác tâm Mộc Vĩnh.

Cơ thể của Quản Vọng run lên, ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, hỗn đản gia hỏa, không thể nào...

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên cười.

Quản Vọng không thể không giơ ngón tay cái lên, Tiện!

Ngươi quả nhiên hèn hạ, quả nhiên vô sỉ, quả nhiên đủ tiện. Mộc Vĩnh đắc tội ngươi, thực sự là khổ tám đời.

Quản Vọng tâm bên trong đã vì Mộc Vĩnh mặc niệm một chút.

Đắc tội gia hỏa này, cả một đời đều không được an bình.

Lữ Thiếu Khanh dùng Mộc Vĩnh tên phách lối làm việc, càn rỡ tự đại, đối với Mộc Vĩnh có thể không có thực tế tính chất tổn thương.

Nhưng danh tiếng xem như bị hủy đến không còn một mảnh.

Tinh thần đả kích rất lớn.

Quản Vọng tin tưởng, nếu như truyền đến Mộc Vĩnh trong tai, Mộc Vĩnh tất nhiên sẽ bị tức thổ huyết.

Chớ nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta cùng Mộc Vĩnh quan hệ tốt đây.

Quản Vọng lập tức dùng một bộ ngươi trang, tiếp tục giả vờ biểu lộ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, đầu bốn mươi lăm độ, tràn ngập ưu thương, Thời đại này, kiếm chút Tiên thạch không dễ dàng a.

Tiên thiên trâu ngựa Thánh Thể, vô luận đi nơi nào, cũng là trâu ngựa.

Dễ dàng sao?

Trên thân còn có một cái ma quỷ tiểu đệ phải nuôi lấy.

Còn có một cái vĩ đại mộng tưởng muốn thực hiện.

Vô luận cái nào đều phải cố gắng kiếm lời linh thạch, Tiên thạch.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, Ngươi tại Tiên giới cũng sáng lập Thiên Cơ các?

Quản Vọng lắc đầu, Không có, thiết lập một cái tập quyền thế lực quá mệt mỏi, có chuyện gì đều phải chính ta bên trên.

Hạ giới đau khổ ta đã ăn đủ, sau khi đi lên, ta mới không cần giẫm lên vết xe đổ.

Ta tìm một số người, để cho bọn hắn phân tán tại Tiên giới, tạo dựng một cái mạng lưới tình báo, có cái gì tình báo tin tức liền truyền về, cuối cùng đi qua chọn lựa phát biểu ra ngoài.

Có thể bị tuyển chọn phát biểu người sẽ có thù lao, không có phát biểu thì không có.

Dạng này cho ta bớt đi không thiếu công phu.

Thân là Tiên Quân, có vô số người muốn nịnh hót.

Từ Tiên Quân giữa ngón tay chảy ra một chút điểm đồ tốt đủ để cho rất nhiều người ăn quá no.

Bên cạnh Tiêu Y nghe sửng sốt một chút, có chút không hiểu rõ.

Lữ Thiếu Khanh liền nói, Nha, công nhân thời vụ a!

Lòng dạ hiểm độc nhà tư bản, ta loại này trâu ngựa cùng ngươi thế bất lưỡng lập.

Quản Vọng liếc mắt nhìn nhìn qua hắn, Như thế nào? Ngươi có ý kiến?

Không có, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn đưa tay ra, Chắc có thiên cơ bài loại này a?’

Quản Vọng lấy ra một cái lớn chừng bàn tay thiên cơ bài, cùng hạ giới thiên cơ bài không nhiều lắm khác biệt.

Muốn? Quản Vọng lung lay trong tay thiên cơ bài, Có nó, ngươi có thể câu thông liên hệ

Bất quá cần tại bên trong chỗ che chở mới được.....

Quản Vọng giải thích một chút, đại bộ phận đã biết bên trong chỗ che chở, hắn đều sắp đặt trận pháp, tác dụng chính là kiếp trước Lữ Thiếu Khanh biết cơ trạm một dạng, để cho nơi ẩn núp có tín hiệu, từ đó có thể lẫn nhau câu thông liên lạc.

Đương nhiên cũng có một chút hoài nghi có phóng xạ nơi ẩn núp không để cho Quản Vọng thiết lập trận pháp, từ đó không có tín hiệu.

Tiên giới thiên cơ bài cùng hạ giới thiên cơ bài lại có chút khác nhau.

Bởi vì Tiên giới tự có giới tình tại, Tiên giới thiên cơ bài không có truyền tống hình ảnh công năng, chỉ có thể dùng văn tự biểu đạt.

Bản đầy đủ có thể câu thông, bản rút gọn chỉ có thể nhìn tin tức, ngươi muốn cái nào?

Còn phải hỏi sao? Bản đầy đủ! Cười hắc hắc, Cho nhiều mấy cái, ta sợ đến lúc đó sẽ hỏng.

Ngươi nằm mơ! Quản Vọng cười ha ha, Chế tác cũng không dễ dàng, mỗi một mai thiên cơ bài tại Tiên giới ở đây cũng là có tiền mà không mua được, ngươi cảm thấy có thể dễ dàng cho ngươi?

Ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh cảnh giác lên, Ngươi muốn ta Tiên thạch? Nằm mơ giữa ban ngày...