Thứ 2691 chương Lãng phí đáng xấu hổ.

Hô!

Bá thiện trường hô một hơi, cảm thụ được chung quanh dần dần tản đi ba động, nhịn không được thấp giọng nói, Kết thúc!

Thương Yến Tiên Hồn trốn được rất nhanh, hắn phí hết một chút công sức mới đuổi kịp.

Hơn nữa Thương Yến vẫn như cũ duy trì sức chiến đấu nhất định.

Hắn lại hao tốn không thiếu công phu mới đánh bại Thương Yến, đem Thương Yến Tiên Hồn đánh nổ, triệt để giết chết Thương Yến.

Hắn ngẩng đầu nhìn nơi xa, Cũng không biết tiểu hữu như thế nào?

Bá tốt rất nhanh trở lại Man Thiên thành, Man Thiên thành sinh linh tụ tập ở phía dưới.

Bọn hắn đang đợi phía trên kết quả chiến đấu.

Bá Thiện Gia Gia!

Một mực lo lắng đề phòng Lục Ấu nhìn thấy bá tốt sau khi trở về, nhẹ nhàng thở ra.

Nha đầu, không có sao chứ?

Lục Ấu lắc đầu, Ta không sao, bá Thiện Gia Gia, ngươi đây?

Ta cũng không có việc gì!

Sau đó, hắn ngữ khí cảm khái đạo, Tiểu hữu đã làm đến bước này, ta nếu là xảy ra vấn đề, ta không mặt mũi thấy hắn.

Nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, Lục Ấu nhìn bốn phía, Mộc Vĩnh tiền bối đâu?

Lữ Thiếu Khanh cường đại để cho Lục Ấu đã vô cùng bội phục cùng sùng bái.

Bộ dáng cà nhỗng phía dưới, cất dấu lực lượng cường đại, vượt qua tìm người tưởng tượng.

Lục Ấu bây giờ mới biết có người có thể cường đại đến tình trạng như thế.

Bá tốt tiên thức quét một vòng, không có cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức, hắn lắc đầu, Không biết!

Lục Ấu thận trọng hỏi, Bá Thiện Gia Gia, tiền bối rốt cuộc là ai?

Là người nào?

Bá tốt nở nụ cười khổ, Ta cũng không biết.

Hắn nói hắn là phi thăng giả!

Phi thăng giả? Lục Ấu con mắt trừng lớn, khó có thể tin, Tiền bối là phi thăng giả?

Phi thăng giả lợi hại như vậy?

Lục Ấu không thể tin được.

Phi thăng giả đi lên nhẹ nhõm ngược Địa Tiên, cũng có thể nhẹ nhõm đối phó thần quan.

Nói ra, ai dám tin?

Bá tốt cười khổ đến càng thêm lợi hại, Đúng vậy a, thật lợi hại.

Sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy phi thăng giả, tiếp đó mang cho hắn cực lớn rung động.

Bá tốt cùng Lục Ấu trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, Lữ Thiếu Khanh cường đại để cho hai người không biết nói cái gì cho phải.

Lại một lát sau, ngay tại bá tốt dự định đi xem một chút thời điểm, Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa phiêu nhiên trở về.

Tiền bối, Tiên Hồn đâu? Lữ Thiếu Khanh vừa về đến liền hướng về phía bá tốt đưa tay.

Ma quỷ tiểu đệ đều hiếm đồ vật, nhất định rất đắt, không thể lãng phí.

Bá tốt ngượng ngùng nói, Không còn.

Hắn thực lực mặc dù so Thương Yến mạnh, nhưng cũng không đến nỗi có thể nhẹ nhõm đem Thương Yến khống chế lại.

Không còn? Lữ Thiếu Khanh thất vọng, đối với bá tốt đạo, Tiền bối, lãng phí đáng xấu hổ a.

Ngươi sống lâu như vậy, niên kỷ lớn như vậy, tiết kiệm hẳn là trở thành ngươi bản năng mới đúng, ngươi sao có thể giống thanh niên đâu?

Ngươi phải hướng ta học tập, Tiên Hồn, không thể lãng phí.

Bá tốt xạm mặt lại, nếu như có thể, hắn đương nhiên cũng nghĩ đem đối phương Tiên Hồn lấy xuống, hắn là làm không được.

Bá tốt bị nói vội vàng nói sang chuyện khác, chỉ vào phía dưới Man Thiên thành, Tiểu hữu, ngươi định xử lý như thế nào Man Thiên thành?

Câu nói này ta tới hỏi ngươi mới đúng chứ? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ta tới đây bất quá là muốn mượn cái truyền tống trận mà thôi.

Nơi này hết thảy được ngươi tới xử lý mới được.

Bá tốt khẽ giật mình, Tiểu hữu, ngươi phải ly khai?

Không ly khai chẳng lẽ lưu tại nơi này cẩu cả một đời? Lữ Thiếu Khanh ngữ khí để lộ ra bất đắc dĩ, Mặc dù ta rất muốn, ai...

Bá tốt bờ môi run rẩy hai cái, hắn nói, Tiểu hữu, ngươi có biết chỉ cần ngươi có thể che chở cho sinh linh, là bực nào cực lớn giá trị sao?

Giá trị? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Có Tiên thạch sao?

Ta đã lớn như vậy, còn không có sờ qua Tiên thạch đâu.

Bá tốt:......

Tiểu bằng hữu, ngươi cũng mạnh như vậy, ngươi có chút chí khí được không?

Cả ngày nhìn chằm chằm Tiên thạch có ích lợi gì?

Mở mắt nhìn Tiên giới, thức tỉnh một chút, được không?

Tiểu hữu, ngươi cứ như vậy ưa thích Tiên thạch?

Ưa thích, ai không thích? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Đầu năm nay còn có người không thích Tiên thạch? Ngươi gọi hắn đi ra, ta cùng hắn tâm sự.

Không cần liền cho ta, miễn cho lãng phí.

Bá tốt:......

Hôm nay, trò chuyện thật đau đớn.

Bá tốt hít sâu một hơi, Che chở Man Thiên thành sinh linh, ngươi liền có thể tại vùng này đặt chân?

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, A, ta đều giết chết thần quan, thần điện mặc kệ?

Bá tốt lắc đầu, Bọn hắn mới sẽ không quan tâm cái này, theo bọn hắn nghĩ, người đã chết cũng là không còn dùng được rác rưởi, chết thì đã chết.

Chỉ cần ngươi che chở sinh linh, đúng hạn điều động đầy đủ nhân số yết kiến, bọn hắn sẽ không quản ngươi làm cái gì.

Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, Thì ra là thế, ngươi nói sớm một chút a, làm hại ta lo lắng lâu như vậy, còn nghĩ chạy trốn tránh đầu sóng ngọn gió, nhường ngươi ở đây tiếp nhận, A Phi, đối mặt thần điện đâu.

Ông một cái, bá thiện cảm cảm giác choáng đầu.

Bá tốt che lấy đầu của mình, im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu hữu, ngươi cho rằng thần quan sẽ đến trả thù, cho nên ngươi không có ý định tiếp nhận Man Thiên thành?

Không có việc này, ta không phải là cảm thấy ngươi thích hợp sao? Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Man Thiên thành sinh linh cần ngươi cái này Thanh Thiên đại lão gia.

Bá tốt càng thêm im lặng, ánh mắt vô cùng u oán.

Phi thăng giả, chẳng những mãnh liệt, có vẻ như cũng rất hèn hạ vô sỉ.

Cho nên, tiểu hữu, ngươi muốn lưu lại sao? Bá tốt hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lưu cái gì lưu, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Không có Tiên thạch, ta lưu lại làm gì?

Cứ như vậy đi! Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, đi tới Man Thiên thành truyền tống trận ở đây.

Truyền tống trận không lớn, mỗi lần truyền tống đoán chừng cũng liền mười mấy người.

Lữ Thiếu Khanh quét một chút, cùng hạ giới truyền tống trận có khác nhau rất lớn.

Một cái truyền tống trận có thể truyền tống mấy cái tọa độ.

Hạ giới có công năng như vậy truyền tống trận phải cao cấp to lớn truyền tống trận mới có thể làm được.

Tiểu hữu...

Bá tốt mang theo Lục Ấu đi tới nơi này, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt truyền tống trận bất động.

Hắn cho là Lữ Thiếu Khanh do dự có đi hay không thần điện.

Hắn nói, Tiểu hữu, không ngại ở lại một đoạn thời gian, suy nghĩ kỹ càng rồi nói sau.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn qua bá tốt, vươn tay ra, Cho điểm Tiên thạch, không có Tiên thạch, ta cũng không mở được truyền tống trận.

Bá tốt:.......