Thứ 2476 chương Các ngươi tìm ta?.

Trình Á lời này vừa nói ra, Lăng Tiêu phái rất nhiều người biến sắc.

Tâm tư thật độc ác.

Tụ tập ở chỗ này tu sĩ không có trăm vạn cũng có mấy chục vạn.

Mấy chục vạn tu sĩ, cho dù là tu sĩ cấp thấp một người một cái Hoả Cầu Thuật đều có thể đem Lăng Tiêu phái xóa đi.

Dù là Lăng Tiêu phái có Hợp Thể kỳ cũng không phòng được.

Có thể không đánh chết Hợp Thể kỳ, nhưng những thứ khác Lăng Tiêu phái đệ tử tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Ngu Sưởng bọn người trong lòng chửi ầm lên, nữ nhân thật là độc ác.

Bây giờ đông đảo tu sĩ cảm xúc kích động, đã đem hết thảy sai lầm đều thuộc về tội trạng đến Lữ Thiếu Khanh cùng Lăng Tiêu phái trên đầu.

Bọn hắn đã ở vào bạo tẩu biên giới mất khống chế.

Chỉ cần thêm chút kích động, giống như hoả tinh gặp được thuốc nổ, một điểm tức nổ.

Kha Hồng không dám khinh thường, lập tức hiện thân, vẻ mặt nghiêm túc, đã sớm lặng yên chuẩn bị sẵn sàng, một khi tràng diện mất khống chế, hắn cũng chỉ có thể giết chết những tu sĩ này.

Đến lúc đó tu sĩ tử thương vô số, là một cái cục diện lưỡng bại câu thương.

Ngu Sưởng mấy người cũng là như thế, trước tiên xuất hiện, tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng.

Tương phản, phía dưới các đệ tử sắc mặt trắng bệch, trong lòng lo lắng bất an.

Thế cục bây giờ đối với Lăng Tiêu phái càng thêm không ổn.

Lữ Thiếu Khanh đâu?

Hắn ở đâu?

Đến lúc này còn muốn trốn đi sao?

Rất nhiều Lăng Tiêu phái đệ tử trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí lần nữa tăng thêm.

Cuối cùng có người nhịn không được, ngược lại đối với Hạng Ngọc Thần mở miệng, Chưởng môn, Lữ Thiếu Khanh....

Chú ý tới Hạng Ngọc Thần ánh mắt nghiêm nghị, lúc này sửa lại xưng hô, Lữ Thiếu Khanh trưởng lão không ra, sợ, chỉ sợ không thích hợp.

Đạo lý này tất cả mọi người hiểu.

Tới là độn giới Đại Thừa kỳ, cuốn lấy Tề Châu đông đảo tu sĩ, khí thế khinh người.

Lăng Tiêu phái chỉ có một cái Đại Thừa kỳ, đối mặt với trận thế như vậy có chút lực bất tòng tâm.

Biện pháp tốt nhất chính là Lữ Thiếu Khanh đi ra.

Nhưng mà Lăng Tiêu phái thượng tầng đối với Lữ Thiếu Khanh trăm phần trăm tín nhiệm.

Lữ Thiếu Khanh không ra khẳng định có đạo lý của hắn.

Bọn hắn sẽ không đi thúc dục, cũng sẽ không cưỡng cầu Lữ Thiếu Khanh đi ra.

Bọn hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh chính là.

Hạng Ngọc Thần đối với nói chuyện môn nhân đạo, Thiếu khanh sư đệ tự có chừng mực.

Các ngươi không cần lo lắng nhiều!

Không lo ngại?

Rất nhiều người trong lòng bất mãn.

Trước mắt thế cục càng ngày càng nghiêm trọng, lúc nào cũng có thể sẽ mất khống chế.

Một khi mất khống chế, Lăng Tiêu phái sẽ bị diệt cũng nói không chừng.

Đối mặt với quần tình mãnh liệt tu sĩ, Hạng Ngọc Thần không có khiếp đảm, hắn lần nữa tiến lên một bước, cơ thể lại độ bộc phát ra một cỗ kiếm quang.

Kiếm quang phóng lên trời, suy nghĩ muốn chấn nhiếp đám người.

Hạ Văn Sơn thấy thế, ánh mắt lạnh lẽo, vung tay lên, chung quanh quy tắc biến hóa.

Kiếm quang trong nháy mắt tiêu thất, đồng thời một cỗ lực lượng xông thẳng Hạng Ngọc Thần mà đi.

Hạ Văn Sơn là Đại Thừa kỳ, ít nhất cũng trải qua một cái phá diệt thời đại, hai ba vạn tuổi người, niên linh số lẻ có thể đều so Hạng Ngọc Thần tuổi tác lớn.

Bây giờ lại quả quyết ra tay, xích lỏa lỏa quấy nhiễu, một điểm mặt mũi cũng không quan tâm.

Hạ Văn Sơn mục tiêu cũng rất đơn giản, chính là muốn để Hạng Ngọc Thần trước mặt mọi người xấu mặt.

Thân là chưởng môn bêu xấu, quyền uy bị đả kích lớn, tiến tới sẽ cho người khinh thị Lăng Tiêu phái.

Khi khinh thị đến trình độ nào đó, Tề Châu tu sĩ khác cũng liền dám đối với Lăng Tiêu phái ra tay.

Tâm tư đồng dạng ác độc.

Kha Hồng cũng trước tiên ra tay, muốn ngăn cản Hạ Văn Sơn.

Nhưng mà Trình Á đã sớm theo dõi hắn, cười lạnh, cản lại Kha Hồng, Đừng nhúng tay!

Lực lượng vô hình tốc độ không nhanh, trên không trung tạo nên gợn sóng, có thể thấy rõ ràng.

Từng tầng từng tầng hướng về Hạng Ngọc Thần dũng mãnh lao tới.

Hạng Ngọc Thần không gian chung quanh bị khóa chết, không cách nào né tránh thoát đi.

Trước mắt bao người, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Hạ Văn Sơn sức mạnh hướng về phía hắn mà đến.

Tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào trên thân Hạng Ngọc Thần, một khi Hạng Ngọc Thần thụ thương ăn phải cái lỗ vốn, thế cục đối với Lăng Tiêu phái sẽ càng thêm ác liệt.

Hạ Văn Sơn cùng Trình Á trên mặt mang tươi cười đắc ý.

Chỉ cần Hạng Ngọc Thần thụ thương, kế tiếp bọn hắn không cần làm cái gì.

Hết thảy đều sẽ mất khống chế.

Hết thảy đều sẽ như bọn hắn mong muốn.

Nhưng mà!

Sự tình lại tại một bước cuối cùng có biến hóa.

Mắt trần có thể thấy gợn sóng tại đi tới Hạng Ngọc Thần trước mặt thời điểm lại đột nhiên tiêu thất.

Mười phần đột nhiên, liền Hạ Văn Sơn cũng không biết lực lượng của mình như thế nào tiêu thất.

Ai!

Hạ Văn Sơn lúc này hét lớn một tiếng, ánh mắt bốn phía tuần sát.

Ngươi đang tìm ta? Một cái thanh âm lười biếng vang lên, ngay sau đó, một đạo thân ảnh màu lam xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh!

Lữ Thiếu Khanh!

Tề Châu tu sĩ nhao nhao hô to lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh!?

Hạ Văn Sơn cùng Trình Á hai người ánh mắt hơi hơi co vào, trong lòng lập tức kéo căng cảnh giác.

Chớ nhìn bọn họ hai người tới ở đây ngưu bức hống hống, không đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Lữ Thiếu Khanh chiến tích bọn hắn biết, cũng vô cùng kiêng kỵ.

Lữ Thiếu Khanh đã giết chết mấy cái độn giới Đại Thừa kỳ, còn đem Cừu Bạng 3 người đánh như chó trốn về độn giới.

Chói mắt chiến tích, tại trong độn giới cũng là cực kỳ khoa trương tồn tại.

Bất quá, hai người mặc dù là kiêng kị, lại không có quá nhiều sợ.

Thế cục đối bọn hắn mười phần có lợi, dân ý dân tâm tại bọn hắn bên này.

Lữ Thiếu Khanh muốn giết bọn hắn, Tề Châu các tu sĩ thứ nhất không đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh! Trình Á thu thập một chút tâm tình, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng ánh mắt đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Dám đối với độn giới bất kính, dám giết độn giới người, Lữ Thiếu Khanh không phải thứ nhất.

Tại trong dòng sông lịch sử, có quá nhiều thiên kiêu cùng độn giới đối nghịch.

Nhưng duy nhất một lần giết độn giới nhiều như vậy cái Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh là cái thứ nhất.

Bắt chẹt độn giới Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh cũng là thứ nhất.

Lữ Thiếu Khanh hành động đã để độn giới tràn ngập lửa giận cùng sát ý.

Nếu như không phải là bởi vì có một số chuyện dây dưa, Từ Nghĩa sư phụ, độn giới Giới Chủ đã sớm tự mình dẫn người theo đuổi giết Lữ Thiếu Khanh, đem cùng Lữ Thiếu Khanh người có quan hệ toàn bộ đều diệt sát.

Là ta, là ta! Lữ Thiếu Khanh gật đầu, sau đó nhìn lướt qua Hạ Văn Sơn cùng Trình Á hai người, Các ngươi là ai?

Chúng ta là ai?

Hạ Văn Sơn cùng Trình Á thiếu chút nữa thì muốn động thủ.

Hai người chúng ta đi tới nơi này lâu như vậy, tên còn truyền không đến ngươi trong tai?

Cố ý nhục nhã chúng ta?

Hạ Văn Sơn, Trình Á hai người phẫn nộ, mà có chút muốn nịnh hót Tề Châu tu sĩ lúc này hét lớn, Lữ Thiếu Khanh, ngươi cuồng vọng, độn giới sứ giả ở đây, ngươi còn không quỳ xuống dập đầu?