Thứ 2702 chương Nhường ngươi xem cái gì gọi là có loại.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, một bộ đã sớm xem thấu ngươi bộ dáng.

Nếu như trinh Thần Quân có thể khu động thiên đạo mảnh vụn, đã sớm khu động tới đối phó hắn.

Mà không phải quỳ gối ở đây.

Lại nói, thiên đạo mảnh vụn không có xuống giá như vậy, chỉ là một cái Thần Quân cũng nghĩ khu động?

Trinh Thần Quân biến sắc, âm trầm xuống.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, hắn nơi nào có thể khu động khủng bố như thế tồn tại.

Thậm chí hồ, hắn ngay cả thiên đạo mảnh vụn là cái gì cũng không biết.

Chỉ biết là những thứ kia đáng sợ, sinh ra vô tận luân hồi sương mù.

Hắn chạy trốn tới ở đây càng nhiều là hy vọng thiên đạo mảnh vụn có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh tồn tại, từ đó sinh ra điểm phản ứng, có thể dọa lùi Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh giống như là bị sợ lấy, có rút đi mục đích.

Nhưng nhìn Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, trinh Thần Quân trong lòng lại cảm giác đều không thoải mái.

Hắn đã không vừa lòng Lữ Thiếu Khanh bị sợ lui, hắn càng nhiều hơn chính là hy vọng thiên đạo mảnh vụn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Dạng này sâu kiến dư nghiệt, nhất thiết phải giết chết, bằng không thì rất giận người.

Ngươi đừng phách lối! Trinh Thần Quân hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh móc móc mũi, Ta rất khiêm tốn, chớ nói lung tung.

Dựa vào!

Trinh Thần Quân bị tức trong mắt trực phún hỏa, hướng về phía thiên đạo mảnh vụn trọng trọng dập đầu.

Thượng thần, mong rằng ra tay!

Thượng thần? Ngươi còn không bằng để nó bên trên thân ngươi đâu. Lữ Thiếu Khanh khinh thường.

Thiên đạo mảnh vụn lẳng lặng khảm tại xương ngón tay phía trên, không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Ngươi còn không biết trước mặt ngươi chính là tồn tại gì a? Như ngươi loại này cấp thấp lâu la cũng nghĩ mời được nó? Nằm mơ giữa ban ngày!

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho trinh Thần Quân tức giận đến nổi điên, không ngừng dập đầu.

Nhưng thiên đạo mảnh vụn chính là không có bất cứ động tĩnh gì.

Tới, chúng ta ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh hòa ái dễ gần đối với trinh Thần Quân đạo, Ra ngoài để cho ta giết chết ngươi.

Trinh Thần Quân gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi có gan ngay ở chỗ này ra tay!

Ở đây ra tay, có thể liền sẽ kinh động thượng thần.

Đến lúc đó, nhất định có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi có gan liền theo ta ra ngoài!

Ra ngoài, để chúng ta giống nam nhân đọ sức một phen!

Giống nam nhân chiến đấu!

Bằng không thì, so lớn nhỏ cũng được!

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đánh giá trinh Thần Quân, Không đúng, ta rất hiếu kì, các ngươi những thứ này đọa thần còn có tiểu huynh đệ sao?

Các ngươi cũng không cần sinh sôi a? Cho nên, ngươi có thể xưng là thái giám Thần Quân!

Thằng không dái!

Trinh Thần Quân nổi trận lôi đình, cảm thấy mình bị đùa giỡn.

Đáng chết sâu kiến, ta nhất định phải giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, Tới a, ra ngoài, ta cho ngươi cơ hội!

Mặc dù rất muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng trinh Thần Quân vẫn là duy trì sau cùng một tia lý trí.

Hắn dám ra ngoài, hắn liền phải bị đánh chết.

Miệng pháo bất quá, hắn chỉ có thể nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hai mắt đỏ thẫm, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh bên này tiếp tục khinh bỉ, Quả nhiên không có gan.

Trinh Thần Quân tức giận đến phát điên, Sâu kiến, ngươi không dám ở nơi này ra tay, ngươi cũng là không có gan.

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ta có loại, cần...

Lời còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh trong lòng kinh sợ một hồi.

Hắn ngẩng đầu lên, một cái trắng noãn bàn tay như ngọc xuất hiện.

Giống như là từ trong hư không vươn ra, cơ giống như mỡ dê, trắng muốt nhu nhuận, tại hắc ám trong hoàn cảnh, cũng tựa hồ tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

Cùng xương ngón tay phát ra tia sáng kêu gọi lẫn nhau đồng dạng.

Tay ngọc nhẹ phẩy, trên không trung xẹt qua một đạo cực kỳ ưu nhã đường vòng cung.

Trinh Thần Quân ánh mắt bị một mực hút lại, tại trong tầm mắt của hắn, giữa thiên địa lại chỉ có như thế một cái mỹ lệ tới cực điểm tiêm tiêm tay ngọc.

Lữ Thiếu Khanh lại là thấy tê cả da đầu, linh hồn rét run, liên tục kêu, Không, không, không, không cần...

Em gái ngươi a, không cần!

Tại Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt tuyệt vọng, tay ngọc nhẹ nhàng vỗ.

Một cái tát đập vào thiên đạo mảnh vụn bên trên.

Xoạt xoạt! Một tiếng, thiên đạo mảnh vụn bị đánh bay ra ngoài.

Trinh Thần Quân nhìn xem, dưới miệng ý thức mở đến thật to.

Sau đó, đầu hắn chậm rãi chuyển động, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lồng ngực ưỡn một cái, vẻ mặt đưa đám, mạnh miệng, Nhường ngươi xem cái gì gọi là có loại!

Phốc!

Trinh Thần Quân cảm thấy cổ họng phát ngọt.

Hắn chật vật từ trong miệng gạt ra mấy chữ, Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?

Sâu kiến, ngươi nhất định phải chết.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí rút ra Mặc Quân kiếm, hướng về trinh Thần Quân đánh tới, Ta bây giờ liền giết ngươi.

Âm thanh gầm thét, vang vọng một phương, tràn đầy vô tận bi phẫn.

Trinh Thần Quân cực kỳ hoảng sợ, xoay người bỏ chạy.

Đừng trốn, ngươi không phải nói muốn ta ở đây ra tay sao? Ta ra tay rồi, ngươi có gan cũng đừng trốn!

Ông!

Mặc Quân kiếm tại Lữ Thiếu Khanh trong tiếng rống giận dữ hung hăng vung ra, trăm ngàn trượng kiếm quang đem trinh Thần Quân bao phủ.

Nhìn xem kiếm quang rơi xuống, trinh Thần Quân không có cách nào tránh né, tuyệt vọng.

Nhưng mà!

Oanh!

Gợn sóng vô hình khuếch tán, không gian chung quanh run lên.

Kiếm quang tại trước mặt trinh Thần Quân tiêu tan.

Trinh Thần Quân quay đầu nhìn lại, nơi xa, thiên đạo mảnh vụn trôi nổi tại trên không, tích lưu lưu chuyển, tràn ngập ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Chuyển động thiên đạo mảnh vụn giống như một cái tay vươn vào trong nước khuấy đều, cuốn lên một cái sâu đậm vòng xoáy.

Vòng xoáy chuyển động, đem hết thảy cuốn vào, sau đó vỡ nát.

Không gian chung quanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ, chôn vùi, tiêu thất.

Màu đen hư không mới xuất hiện, cũng đi theo sụp đổ, chôn vùi.

Rất nhanh, thiên đạo mảnh vụn chung quanh chính là một mảnh mờ mờ không gian hỗn độn.

A, ha ha... Trinh Thần Quân thấy thế đại hỉ, Thượng thần động, sâu kiến, ngươi nhất định phải chết.

Trinh Thần Quân vội vàng hướng về phía thiên đạo mảnh vụn quỳ xuống, Thượng thần, giết hắn!

Oanh!

Thiên đạo mảnh vụn lại một lần chấn động.

Gợn sóng vô hình lần nữa khuếch tán.

Khuếch tán ba động mang theo lực lượng kinh khủng rơi vào trinh Thần Quân trên thân.

Phốc!

Trinh cơ thể của Thần Quân lập tức vỡ nát, biểu tình trên mặt ngưng kết, trong mắt của hắn mang theo không dám tin ánh mắt.

Hắn muốn nói chút gì, nhưng đã chậm.

Cơ thể vỡ nát, màu đen Tiên Hồn lộ ra.

Trinh Thần Quân suy nghĩ chạy trốn, nhưng mà một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh rơi xuống, hắn Tiên Hồn cũng dần dần vỡ nát.

Dựa vào, lãng phí a, lưu cho ta à!

Tại ý thức tiêu thất phía trước, hắn nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh, cũng nhìn thấy cơ thể của Lữ Thiếu Khanh không phát hiện chút tổn hao nào.

Vì cái gì?

Trinh Thần Quân mang theo vô tận nghi hoặc lâm vào trong bóng tối.....