Thứ 2535 chương Nghèo như vậy, còn học người đánh nhau?.

Ngoan Cố phái cùng Quy Súc phái đình chỉ chiến đấu.

Ngoan Cố phái lựa chọn vây xem, Quy Súc phái nghe theo mệnh lệnh gia nhập chiến đấu.

Bọn hắn khí tức cường đại để cho cả vùng không gian đang vặn vẹo.

Lần lượt từng thân ảnh trên không trung hiện lên, giống như từ trong hư không trở về Thần Ma một dạng, tản mát ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Một, hai, ba...

Có tu sĩ đếm, kinh hãi hô lên âm thanh, Mười bảy vị!

Mười bảy vị Đại Thừa kỳ đồng loạt ra tay?

Cái kia cũng có phần quá để mắt hắn đi?

Hắn lại mạnh, hắn cũng chỉ là Đại Thừa kỳ mà thôi, cần nhiều người như vậy sao?

Mười bảy vị Đại Thừa kỳ tăng thêm Giới Chủ, Mộc Vĩnh, hết thảy mười chín người cùng một chỗ vây công, hắn liền cặn bã đều không phải còn lại a?

Mặc dù không nhìn thấy những cái kia xuất thủ Đại Thừa kỳ là ai, nhưng mà đáng sợ uy lực một đợt nối một đợt, để cho tránh được xa xa các tu sĩ rất cảm thấy phí sức.

Rất nhiều thực lực yếu một điểm tu sĩ khóe miệng đã chảy ra máu tươi.

Chết chắc!

Quản Đại Ngưu bên này thứ nhất mở miệng, sắc mặt hắn trắng bệch, tại trước mặt uy áp đáng sợ run rẩy, Hắn chết chắc.

Nhiều như vậy Đại Thừa kỳ ra tay, hắn như thế nào ngăn cản?

Giản Bắc cũng là nhíu chặt mày lên, phía trước Từ Nghĩa bọn người vây công, nhưng nhân số cũng không có bây giờ nhiều như vậy.

Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được sao?

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh đối mặt rất nhiều người đồng loạt ra tay, hơn mười đạo công kích hướng về phía hắn oanh minh mà đến.

Hắn vội vàng trốn tránh, một bên trốn tránh một bên mắng to, Tống Liêm, ngươi không biết xấu hổ.

Có dám hay không cùng ta một đối một?

Một đối một, ta đem của ngươi đầu chó đều đánh nổ....

Không phải, các ngươi chưa ăn cơm sao? Chậm như vậy, hai ta ngàn tuổi tổ sư đều so với các ngươi nhanh.....

Độn giới nghèo như vậy a? Chẳng thể trách gọi nghèo giới, cơm ăn cũng không đủ no, nghèo như vậy, còn học người đánh nhau?

Về nhà tìm các ngươi thái nãi nãi đi......

Giới Chủ thái kê như vậy, các ngươi đi theo hắn hỗn, thực sự là đủ thảm....

Lữ Thiếu Khanh tốc độ rất nhanh, trên không trung bốn phía lấp lóe, đám người công kích thường thường cũng là chậm hắn một bước.

Đám người đối với hắn bao vây chặn đánh, bất kỳ biện pháp nào cũng không có ý nghĩa.

Nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, còn đánh không trúng Lữ Thiếu Khanh, đã quá nổi nóng.

Lữ Thiếu Khanh còn muốn một bên ngôn ngữ oanh tạc, nổ trong lòng mọi người lửa giận càng lớn.

Bị chủ yếu ân cần thăm hỏi Tống Liêm càng là tức giận đến răng cắn chặt, người đã không sai biệt lắm muốn điên rồi.

Dáng vẻ như vậy chiến đấu quả thực là một loại giày vò.

Đường đường Giới Chủ lúc nào ăn qua dạng này biệt khuất thua thiệt?

Đứng lại cho ta! Tống Liêm hét to, âm thanh chấn động toàn bộ Long Uyên Giới.

Dựa vào, ngươi cần thể diện sao? Lữ Thiếu Khanh lập tức trở về mắng, Ngươi thấy ta giống ngu xuẩn sao?

Đồ đần đều không dừng lại, ngươi cho rằng ta là Mộc Vĩnh?

Nói đến Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên phát hiện Mộc Vĩnh không gặp bóng dáng.

Hắn liền nói ngay, Cẩn thận a, đồ chó hoang Mộc Vĩnh trốn đi, cẩn thận hắn lại cho ngươi tới một lần, đến lúc đó ngươi khóc đều không địa phương khóc.

Hừ! Mộc Vĩnh âm thanh từ trong hư không truyền đến, thân ảnh của hắn hiện lên, Ngươi bây giờ mới là địch nhân của ta!

Diệt trừ ngươi cái này người quấy rối, độn giới mới có thể khôi phục bình thường. Giới Chủ chi vị là thuộc về chúng ta Ngoan Cố phái!

Hơn nữa ở xa xa Quyền Thiên bọn người thì gương mặt mộng bức.

Quyền Thiên hỏi người chung quanh, Hắn là người của chúng ta?

Là cái nào giới thuộc cấp?

Đám người lắc đầu, biểu thị không biết.

Thực lực của hắn rất mạnh!

Liền không giống như Giới Chủ yếu...

Đám người đánh giá Mộc Vĩnh, cho rằng Mộc Vĩnh không so Giới Chủ yếu.

Quyền Thiên lại ngữ khí ngưng trọng nói, Hắn so Giới Chủ mạnh, cũng so với ta mạnh hơn.

Đám người hoảng hốt, Hắn rốt cuộc là ai?

Quyền Thiên dao động đầu, nhìn chằm chằm ánh mắt vị trí, chậm rãi mở miệng, Hắn chính miệng thừa nhận là chúng ta Ngoan Cố phái, cũng tốt, thừa nhận hắn, có thể để cho chúng ta Ngoan Cố phái uy vọng tăng mạnh....

Hắn nhất định phải là Ngoan Cố phái thuộc cấp.

Mộc Vĩnh bên này lại đối Tống Liêm đạo, Tiếp tục như vậy nữa, ngươi người giới chủ này còn mặt mũi nào?

Coi như cuối cùng ngươi thắng, ngươi trở thành chê cười!

Lời lạnh như băng để cho Tống Liêm trong lòng run lên.

Không tệ, tiếp tục như vậy, hắn người giới chủ này sẽ trở thành chê cười.

Đến lúc đó hắn cho dù muốn tiếp tục tiếp tục làm, cũng sẽ bị những người khác chỗ chống lại.

Có làm hay không Giới Chủ không việc gì, nhưng hắn không thể chịu đựng chính mình trở thành một chê cười.

Rõ ràng là chính mình sân nhà, lại không làm gì được một cái người bên ngoài.

Còn thể thống gì?

Sư phụ biết, nhất định sẽ bị tức thăng thiên a?

Vốn đang hướng về phía Mộc Vĩnh có mấy phần cảnh giác, hiện tại hắn đã mặc kệ, hắn tức giận hét to, Hắn còn có đồng bạn, tìm ra, giết bọn hắn.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Đánh không lại ta, liền dùng thủ đoạn như vậy, hèn hạ!

Rất phù hợp các ngươi độn giới tinh thần!

Giản Bắc bọn người sau khi nghe được, cũng là trong lòng phát run.

Bọn hắn cái này một số người mặc dù là tránh được xa xa, nhưng lại xa đối với Đại Thừa kỳ mà nói cũng là gần trong gang tấc.

Không có Lữ Thiếu Khanh che chở, bọn hắn không tránh được bao lâu.

Xong, xong! Quản Đại Ngưu trên mặt tràn ngập tuyệt vọng, Lần này chết chắc!

Giản Bắc, Giản Nam, Đàm Linh mấy người cũng là không sai biệt lắm biểu tình như vậy.

Trong bọn họ không có người nào là Đại Thừa kỳ, một khi bị Đại Thừa kỳ phát hiện, tuyệt đối chết chắc.

Xa xa Lữ Thiếu Khanh muốn cứu cũng không kịp.

Tiểu Hồng 3 người lại là mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, Chút chuyện bao lớn?

Yên tâm đi!

Còn yên tâm?

Mọi người im lặng, cũng chỉ có các ngươi mới có thể đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin như thế.

Quản Đại Ngưu la hét, Ngươi có phải hay không thấy không rõ lắm tình thế? Ai có thể cứu chúng ta?

Chính hắn đều ốc còn không mang nổi mình ốc, chúng ta trốn đều không biện pháp trốn.....

Tiểu Hồng cười ha ha, Ngươi cũng mở miệng, chúng ta không chết được.

Dựa vào! Quản Đại Ngưu cắn răng, đều đã đến lúc nào rồi, vẫn còn nói ta miệng quạ đen?

Nếu là lần này không có việc gì, ta liền thừa nhận ta là miệng quạ đen!

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Tốt a, tốt a!

Ngươi thắng!

Đến đây đi, như cái chân nam nhân, đường đường chính chính một trận chiến!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở trước mặt mọi người......