Thứ 1983 chương Gặp lại truy giáp thánh vệ.

Sưu!

Sưu!

Lưu quang xẹt qua phía chân trời, cuối cùng rơi vào trước mặt bọn hắn.

Mấy tên thân hình cao lớn, thân mang hắc giáp ma tộc tu sĩ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Nhìn xem khôi giáp màu đen tu sĩ, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lông mày nhướn lên.

Người quen biết cũ.

Thánh Chủ thân vệ, truy giáp thánh vệ.

Trước mắt là năm người, nửa cái tiểu đội phối trí.

Người cầm đầu là Hóa Thần kỳ, đằng sau bốn người Nguyên Anh kỳ.

Dựa theo truy giáp thánh vệ uy lực, có thể đối phó Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại.

Cầm đầu một người tiến lên mặt, ánh mắt âm lãnh dưới mũ giáp bắn ra, làm người sợ run.

Các ngươi vì sao tại này?

Đi ngang qua! Lữ Thiếu Khanh vội vàng đi ra cười nói, Mấy vị đại nhân, chúng ta mấy người từ nơi khác mà đến.

Mặc dù không biết truy giáp thánh vệ tại sao lại xuất hiện ở đây, nhưng Lữ Thiếu Khanh không muốn đi để ý tới.

Hắn chỉ muốn điệu thấp làm việc.

Nhưng mà hắn muốn điệu thấp, đối phương cũng không cho hắn điệu thấp.

Cầm đầu truy giáp thánh vệ ánh mắt trở nên càng thêm âm u lạnh lẽo, âm thanh tựa như hàn băng, Kẻ ngoại lai?

Ta nhìn các ngươi không giống Thánh tộc.

Phía sau hắn 4 cái truy giáp thánh vệ tán mở thêm, đem mấy người nửa bao vây lại, một cỗ sâm nhiên sát ý tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái.

Mặc dù ma tộc cũng là nhân tộc, nhưng mà tại hàn tinh cái này ác liệt một điểm trong hoàn cảnh, ma tộc phổ biến thân hình cao lớn, làn da ngăm đen.

Mà bọn hắn một nhóm xác thực không giống ma tộc.

Liền xem như Úc Linh cùng Úc Mộng hai người, hai người bọn họ dáng dấp tương đối nhỏ nhắn xinh xắn.

Đại nhân! Lữ Thiếu Khanh lần nữa tiến lên một bước, lộ ra khẩn trương kinh hoảng, Ta, chúng ta là thật trăm phần trăm Thánh tộc.

Chúng ta từ Nam Hoang vĩnh Ninh Thành mà đến, chỉ muốn đi tới thánh địa ở đây dàn xếp lại.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh mà nói đi ra, chung quanh sát ý càng thêm sâm nhiên.

Nam Hoang? Vĩnh Ninh Thành?

Cầm đầu truy giáp thánh vệ lạnh lùng nói, Bên kia phản quân tàn phá bừa bãi, ta hoài nghi các ngươi là quân phản loạn gian tế.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau khổ, Nam Hoang đánh nhau sao?

Hắc hắc, Ngỗi Khan lão gia hỏa kia cuối cùng ra tay rồi.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục diễn kịch, Đại nhân, chính là bởi vì phản quân tạo thành loạn lạc, chúng ta một đoàn người mới không thể không đi tới thánh địa ở đây tị nạn.

Bớt nói nhiều lời, Truy giáp thánh vệ quát lên, Tự trói hai tay, ngoan ngoãn để cho ta phía dưới cấm chế, theo ta trở về tra rõ ràng. Bằng không thì giết chết bất luận tội.

Bá đạo!

Thân là Thánh Chủ thân vệ, lười nhác nhiều lời, trực tiếp mệnh lệnh, sát ý lẫm nhiên.

Mà lúc này, khác nãy giờ không nói gì 4 cái truy giáp thánh vệ bên trong có người mở miệng, Đội trưởng, ta cảm thấy bọn hắn có chút quen thuộc.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh biết, không có biện pháp.

Không nói hai lời, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, kiếm quang sáng lên, trực tiếp đem năm tên truy giáp thánh vệ bao phủ.

Ta không muốn gây chuyện, các ngươi làm gì muốn đụng lên tới?

Là, là Lữ...

Bị kiếm quang bao phủ truy giáp thánh vệ lập tức kinh hãi, tựa hồ biết Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Nhưng lúc này đã muộn.

Bọn hắn tối cường bất quá là Hóa Thần kỳ, đối mặt hợp thể kỳ đột nhiên công kích.

Căn bản ngăn cản không nổi.

Đây là kêu thảm một tiếng, liền tại trong kiếm quang tiêu tan.

Giống như Lữ Thiếu Khanh Tiêu Y nói như vậy hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm mà đứng, một mặt trầm trọng, Ai, tội lỗi, tội lỗi!

Các ngươi nhất định phải phạm tiện, chẳng thể trách ta.

Úc Mộng nhịn không được líu lưỡi, Thật là lợi hại!

Nhưng làm như vậy, không phải là cùng lời hắn nói cùng nhau vi phạm sao?

Úc Linh lắc đầu, ôn nhu đối với muội muội đạo, Lời hắn nói, ngươi làm cái rắm là được rồi.

Bất quá truy giáp thánh vệ lời nói cũng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Đem mặt của ngươi che lấp tới, không nên tùy tiện rò rỉ ra tới.

Ngươi là thánh địa tội phạm truy nã, đừng cho ta đưa tới phiền phức.

Kế Ngôn cười ha ha, So với ta, đoán chừng thánh địa càng muốn giết hơn ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tính cách, đủ để cho rất nhiều người rất không thể giết chết hắn.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, Chuyện không thể nào, ta tại thánh địa người ở đây gặp người yêu, hoa gặp hoa nở!

Dịch dung cải tiến, đối với tu sĩ mà nói rất đơn giản.

Không cần mượn nhờ đạo cụ, chỉ cần tâm thần khẽ động, liền có thể dễ dàng thay đổi bề ngoài, có thể làm cho mụ mụ đều không nhận ra.

Đương nhiên, nếu như đánh nhau, có thể bị người thông qua khí hơi thở biết thân phận.

Đi thôi, ở đây không nên mỏi mòn chờ đợi. Lữ Thiếu Khanh cau mày, Truy giáp thánh vệ đều chạy đến, đồ chó hoang Thánh Chủ muốn làm gì?

Tiêu Y ngờ tới, Nhị sư huynh, không phải là hướng về phía ngươi tới đi?

Ngươi không phải nói Thánh Chủ đối với ngươi rất là chú ý sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút hoảng, vội vàng quát lên, Đóng lại miệng quạ đen của ngươi.

Tại thánh địa hỗn qua Úc Linh lắc đầu, Truy giáp thánh vệ theo nói là Thánh Chủ thân vệ, nhưng Thánh Tử cũng có thể điều động.

Bất quá có thể phái ra truy giáp thánh vệ truy sát, nghĩ đến thân phận cũng là mười phần trọng yếu.

Quản hắn là ai, dù sao thì cùng chúng ta không quan hệ. Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm buông lỏng, chỉ cần không phải nhắm vào mình liền tốt.

Đám người rất nhanh là đến thánh địa ở đây, cảm thụ được thánh địa nơi này náo nhiệt phồn hoa.

Lữ Thiếu Khanh có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Từ Nhữ Thành tiến vào hư không đến bây giờ mười mấy hai mươi năm thời gian thoáng một cái đã qua.

Phồn hoa thành trì, tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

Nhị sư huynh, bây giờ đi nơi nào?

Chung quanh người đến người đi, người đông nghìn nghịt.

Hơn nữa bởi vì cũng là ma tộc tu sĩ, tràn ngập bưu hãn tàn bạo khí tức.

Không ít người hai mắt trợn tròn, hung thần ác sát.

Tiêu Y cảm thấy chính mình nếu là mấy tuổi thời điểm, đi tới nơi này loại địa phương, trước tiên bị sợ khóc, tiếp đó bị chộp tới ăn hết.

Đơn giản là trước mắt những ma tộc này nhìn rất đáng sợ.

Vóc người cao lớn, hung ác biểu lộ, tàn bạo khí tức, không thẹn với bọn hắn ma tộc xưng hào.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đi ở cao lớn trong đám người, giống như tiểu hài tử một dạng.

Bất quá ma tộc ngược lại cũng không phải tất cả mọi người đều là cao lớn uy mãnh, cho nên đám người bọn họ cũng không có thu hút sự chú ý của người khác.

Chỉ có điều một số thời khắc bị một số người khinh miệt nhìn xem.

Dù sao chỉ có 1m mấy chiều cao theo bọn hắn nghĩ là tam cấp tàn phế.

A? Bỗng nhiên, Tiêu Y hiếu kỳ chỉ vào phía trước, Nhị sư huynh, chỗ đó giống như có cái gì nhìn......