Thứ 2744 chương Để thành chủ ra đi.

Hai vị Tiên Quân sức mạnh có thể hủy thiên diệt địa.

Official website cùng Mục Dương bây giờ đều hận không thể đem toàn bộ thực lực xuất ra.

Giữa hai người địa phương, cho dù là thiên địa xông tới cũng phải thổ huyết ngã xuống.

Lại đột nhiên có một người xông tới, kém chút dọa hai người nhảy một cái.

Bất quá nhìn kỹ, rõ ràng là Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt hai người khác nhau, Mục Dương sắc mặt mang theo hưng phấn.

Đã ngươi chính mình xông tới, cũng đừng trách ta Boutini không khách khí.

Quản Vọng rất muốn tiến lên cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát, ngươi xông tới làm gì?

Ta nếu là mặc kệ ngươi, ta lại ở chỗ này cùng Mục Dương đỉnh ngưu?

Hỗn đản đồng hương, thực sự là đáng giận cực kỳ.

Quản Vọng nghĩ mặc kệ Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn lại sợ Mục Dương trực tiếp đối đầu Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó đánh nhau, không nói những cái khác, Quang Minh thành tuyệt đối bị hủy.

Cảm nhận được Mục Dương phát lực, hắn bên này cũng không dám sơ suất, vội vàng phát lực, triệt tiêu Mục Dương sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh tại giữa hai người, ngược lại cảm thấy vô cùng thoải mái, một điểm áp lực cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh cười đối với hai người ra dấu.

Lung tung ra dấu, không biết là có ý tứ gì.

Quản Vọng nhìn xem liền đau đầu, quát lên, Có chuyện mau nói, có rắm mau thả!

Đây là lời ngươi nói, ta nhưng không có tự tiện nói.

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết, hỗn đản đồng hương!

Đi lên thời điểm tại sao không có bị kiếp lôi đánh chết?

Ngươi muốn làm gì? Quản Vọng lần nữa quát lên, lực chú ý đặt ở Lữ Thiếu Khanh bên này, hơi phân tâm, bị Mục Dương bên kia chiếm một chút lợi lộc, để cho hắn huyết khí lăn lộn.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, tựa hồ mười phần tiếc hận, Mắt thấy hai vị vì ta muốn làm đỡ, trong lòng ta hổ thẹn.

Ta cảm thấy, không bằng ngồi xuống, thật tốt nói một chút như thế nào?

Quản Vọng cảm thấy huyết khí càng thêm cuồn cuộn.

Mục Dương âm thanh lạnh lùng nói, Không có đàm luận, giết ngươi, hết thảy đều có thể giải quyết.

Ta đồng hương ở đây, ngươi giết được ta sao? Lữ Thiếu Khanh ngữ khí phách lối, Ta đứng bất động, ngươi cũng không làm gì được ta.

Ngoan thoại phóng xuất, làm không được, ngươi cảm thấy ngươi sau này còn có thể Quang Minh thành hỗn?

Ngươi nghĩ ngươi mất mặt bộ dáng bị ngươi đồng liêu nhìn thấy sao?

Chung quanh mấy đạo tiên thức chợt lóe lên.

Mục Dương cảnh cáo có thể dọa sợ thiên tiên cảnh giới trở xuống người, bọn hắn không dám tới ở đây xem náo nhiệt.

Nhưng người cùng cảnh giới nhưng là doạ không được.

Chuyện nơi đây thu hết bọn hắn đáy mắt.

Ai!

Một đạo mờ mịt không dấu vết âm thanh vang lên, Oan gia nên giải không nên kết!

Cần gì chứ!

Âm thanh nhu hòa, điềm tĩnh bình thản, dường như để cho chung quanh nộ khí đều tán đi không thiếu.

Đây là đồng liêu thuyết phục, Mục Dương ánh mắt lạnh lùng, gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng khó chịu đạo, Có rắm mau thả!

Hắn cũng muốn biết Lữ Thiếu Khanh có biện pháp nào có thể giải quyết cục diện dưới mắt.

Cục diện dưới mắt tựa hồ khó giải.

Mục Dương muốn giết Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng từ nhiên sẽ không để cho Mục Dương động thủ.

Việc quan hệ mặt mũi, hai người đều không biện pháp nhượng bộ.

Không có cách nào nhượng bộ, tiếp tục nữa, đồng dạng mất mặt vô cùng.

Mấy cái đồng liêu đều tại nhìn, chờ lấy hai người bọn họ chê cười.

Đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Tìm một cái đức cao vọng trọng người tới xử lý chuyện này là được rồi.

Tiểu hài tử đánh nhau, phụ huynh tới chủ trì công đạo!

Lữ Thiếu Khanh lời nói làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Đức cao vọng trọng người?

Còn có thể là ai?

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc, Mục Phảng mấy người không hiểu ra sao.

Quản Vọng, Mục Dương chờ Tiên Quân tựa hồ biết Lữ Thiếu Khanh muốn nói người nào.

Trên không truyền tới một âm thanh, nhàn nhạt hỏi, Ai?

Thành chủ a! Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Hai người các ngươi Phó thành chủ náo mâu thuẫn, tự nhiên do thành chủ xử trí.

Quản Vọng, Mục Dương đều sinh ra một cỗ xúc động, muốn xông qua rút Lữ Thiếu Khanh.

Hai người chúng ta ở đây náo mâu thuẫn còn không phải ngươi tiểu hỗn đản này gây nên?

Mục Dương lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Việc nhỏ cỡ này không cần kinh động thành chủ!

Quản Vọng lắc đầu, Thành chủ bế quan, không tiện quấy rầy.

A?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, hai người này thế mà đồng thanh đồng khí?

Không để thành chủ đi ra? Như vậy hai người các ngươi đánh đi! Lữ Thiếu Khanh lui về sau một bước, Đem ở đây đánh tan, không tin thành chủ không ra.

Mục Dương biểu lộ âm u lạnh lẽo xuống.

Quản Vọng thử lấy răng, thật ghê tởm tiểu tử khốn kiếp.

Cục diện như vậy, tựa hồ chỉ có thể từ thành chủ đứng ra giải quyết.

Nhưng mà!

Để cho thành chủ đứng ra nào có đơn giản như vậy.

Quản Vọng truyền âm cho Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi ngậm miệng a.

Thành chủ bế quan, không thể đi quấy rầy!

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, sau đó cười ha ha, Tốt, không quấy rầy thành chủ, các ngươi tiếp tục, ta cũng không quấy rầy các ngươi.

Lại lui hai bước, nhẹ nhõm ra khỏi giữa hai người khí tràng, trở thành bên cạnh một cái người xem.

Một màn này để cho nhìn thấy trong lòng người thất kinh.

Nhẹ nhõm tham gia hai vị Tiên Quân trong lúc giằng co, lại nhẹ nhõm lui ra ngoài, như đi bộ nhàn nhã, không có thực lực cường đại tuyệt đối không làm được đến mức này.

Chỉ là lần này, liền để mấy cái Tiên Quân đối với Lữ Thiếu Khanh đánh giá đề cao.

Cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thực lực không thua tại bất luận một vị nào thiên tiên.

Mục Dương biểu lộ càng thêm khói mù, sát ý cũng càng thịnh.

Lữ Thiếu Khanh thối lui đến một bên, ôm lấy hai tay, tiến vào xem kịch hình thức.

Tiêu Y lại gần, Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?

Trong giọng nói mang theo sâu đậm kính nể.

Còn phải là ta nhị sư huynh, Tiên Quân tới cũng phải ăn quả đắng.

Có thể có chuyện gì? Chỉ là Tiên Quân!

Lữ Thiếu Khanh giọng nói mang vẻ lười nhác, phảng phất xách không hăng hái một dạng.

Đi theo lại gần Ân Minh Ngọc nghe được như thế trang bức mà nói, trực tiếp liếc mắt.

Chỉ là Tiên Quân?

Khẩu khí thật lớn.

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Cũng chỉ có ngươi mới dám nói loại này cuồng vọng lời nói.

Cuồng vọng sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, so sánh một chút, cùng Doãn Kỳ không giống nhau lắm.

Tính khí, ngược lại là không sai biệt lắm, cũng là hùng hùng hổ hổ loại tính cách này.

Nhị sư huynh, không nên cùng ngực lớn nhưng không có đầu óc người chấp nhặt. Tiêu Y đối với Ân Minh Ngọc không có cảm tình gì, nói chuyện là tương đối không khách khí.

Khinh bỉ xong Ân Minh Ngọc sau đó, Tiêu Y nhìn xem còn tại giằng co hai người, hỏi, Nhị sư huynh, sau đó thì sao...