Thứ 2501 chương Đi độn giới không thể quá kiêu căng.

Khí tức đáng sợ khuếch tán, rất nhiều tu sĩ không chịu nổi cổ sức mạnh kinh khủng này, nhao nhao hóa thành sương máu.

Lớn, Đại Thừa kỳ?

Trốn....

Đi a...

Tề Châu các tu sĩ dọa sợ, độn giới Đại Thừa kỳ ra tay.

Hừ!

Theo mấy đạo nhân ảnh hiện lên ở trong truyền tống trận, bọn hắn thân ảnh bao phủ tại trong ánh sáng, giống như thần minh một dạng, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Thấp kém người bên ngoài!

Cùng sơn ác thủy xuất điêu dân!

Rác rưởi!

Thanh âm tức giận khuếch tán, chung quanh tu sĩ lần nữa bị trọng thương, tử thương thảm trọng.

Vô số tu sĩ kêu thảm, máu tươi trực phún, từng cái từ trên trời vẫn lạc.

Trong nháy mắt tử thương mảng lớn.

Không lạ đối với sẽ có Lữ Thiếu Khanh loại này đồ vô sỉ!

Nguyên lai là hoàn cảnh cho phép, hừ, từ giờ trở đi, độn giới không còn cho phép các ngươi tiến vào!

Hết thảy tất cả bởi vì các ngươi dựng lên, gieo gió gặt bão, chết không hết tội!

Âm thanh băng lãnh, lãnh khốc, để cho Tề Châu các tu sĩ tràn ngập sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Tiếp lấy càng thêm thanh âm lạnh như băng vang lên, Ngoại giới chi đồ, chết không hết tội!

Đại gia không cần thủ hạ lưu tình......

Sau một khắc, từng đạo thân ảnh phóng lên trời, tan biến tại trong thiên địa, truyền tống trận cũng tại bây giờ tia sáng ảm đạm xuống, đình chỉ vận chuyển.

Rất nhiều tu sĩ ánh mắt theo truyền tống trận tia sáng ảm đạm mà ảm đạm.

Bọn hắn tiến vào độn giới khả năng triệt để phá hỏng.

Truyền tống trận cách Lăng Tiêu phái cũng không xa, truyền tống trận phát sinh sự tình bị Lăng Tiêu phái ở đây thấy nhất thanh nhị sở.

Thiên ngự trên đỉnh, Lữ Thiếu Khanh vỗ cây ngô đồng giận mắng dựng lên, Đáng giận độn giới, ta trêu chọc bọn hắn?

Mắng chửi người liền mắng người, mang theo ta làm gì?

Độn giới gia hỏa quả nhiên một điểm lễ phép cũng không có.....

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, Đàm Linh bọn người im lặng.

Ngươi cũng giết chết độn giới Giới Chủ đồ đệ, mắng ngươi vài câu còn không được?

Huống hồ!

Đàm Linh hừ một tiếng, Nhân gia nói cũng không có sai a.

Có thể trở thành loại người như ngươi mới, Tề Châu hoàn cảnh có thể thấy được lốm đốm.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Linh cô nàng, ngươi không phải nghĩ tới ta đi độn giới sao?

Ngươi muốn làm gì? Đàm Linh nhíu mày.

Xuất phát a!

Xuất phát?

Đàm Linh 3 người sửng sốt, không thể tin vào tai của mình.

Đàm Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Bây giờ?

Đúng, Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt cái mũi, hùng hùng hổ hổ, Ta chịu không được loại này uất khí, ta muốn đi tìm độn giới Giới Chủ, thật tốt hỏi hắn một chút là thế nào làm Giới Chủ?

Nhanh chóng, đi, triệu tập các ngươi ma tộc đại quân, chúng ta đi độn giới tìm bọn hắn đối chất nhau.

A, đúng, các ngươi biết rõ làm sao đi độn giới sao?

Lúc cơ gật đầu, nàng móc ra một cái lệnh bài, màu xám nhạt, lớn chừng bàn tay, nhìn xem rất phổ thông, nhưng lại cho người ta một loại không đơn giản cảm giác.

Lúc cơ đạo, Sư phụ nói, cầm cái này lệnh bài có thể từ độn giới truyền tống trận tiến vào độn giới.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nơi xa, chỗ đó là độn giới truyền tống trận, cực lớn truyền tống trận, một lần có thể truyền tống mấy vạn người.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tốt a, các ngươi đi triệu tập đại bộ đội, chúng ta truyền tống trận gặp.

Nhưng mà Đàm Linh vẫn là hồ nghi, nàng nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh, đến gần hai bước, Ngươi đang có ý đồ gì?

Ai nha, ngươi có phải hay không không muốn đi độn giới? Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, xụ mặt, Ngươi không muốn đi coi như xong.

Ngươi sẽ ở ở đây chi chi méo mó, có tin ta hay không không đợi ngươi?

Đàm Linh bán tín bán nghi rời đi.

Cây ngô đồng lập tức quơ cành, nghi ngờ hỏi, Tiểu tử, ngươi quả thực phải mang theo ma tộc đại bộ đội đi độn giới?

Mang mao, Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, Đẩy ra bọn hắn biết hay không?

Ma tộc để cho ta đi độn giới, nói rõ muốn đi gây sự, ta cũng không muốn.

Quá kiêu căng, đây không phải cách làm người của ta.

Độn giới hắn là muốn đi, nhưng hắn cũng không muốn trở thành cái gọi là Giới Chủ.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết vị trí kia không phải thường nhân có thể ngồi.

Vị trí kia tràn đầy bụi gai, ngồi lên, bệnh trĩ đều có thể đâm bạo.

Độn giới chết sống, hắn mặc kệ.

Hắn có thể việc làm chính là mang theo người bên cạnh mình trốn đến đại nhi nơi đó đi, tránh đi lần đại kiếp nạn này.

Đến nỗi những người khác, thuận tay có thể kéo một cái là một thanh.

Không thuận tay chuyện, hắn không làm.

Cây ngô đồng lập tức hận hắn, Ngươi đi cũng là gây sự.

Ngươi ở đâu đều sẽ có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh trắng cây ngô đồng một dạng, Nói bậy, ta cũng không phải gây sự, ta đi là lấy linh thạch của ta, sau đó lại tìm được Hạ Ngữ sư tỷ, mang nàng trở về.

Ta làm cái gì chuyện?

Ngươi cái nhìn đối với ta có thể hay không thay đổi điểm?

Không thể! Cây ngô đồng rất là quả quyết.

Nói ngươi đi gây sự đã là rất khách khí thuyết pháp.

Ngươi đi độn giới, ta đã thay độn giới cảm thấy bất an sâu đậm.

Cây ngô đồng trong lòng cũng tại vì độn giới mặc niệm một chút.

Lữ Thiếu Khanh đối với người khác mà nói chính là một cái Đại Ma Vương.

Đại Ma Vương buông xuống độn giới, độn giới có thể tốt hơn chỗ nào?

Chờ ta trở lại, ta không phải chặt ngươi đi làm giường. Lữ Thiếu Khanh hung hăng quẳng xuống ngoan thoại.

Sau đó lấy ra xuyên giới bàn, vỗ một cái, Mở cửa!

Hơn ba trăm năm thời gian, xuyên giới bàn đã trưởng thành đến tình cảnh một cái khó có thể tưởng tượng.

Giống như Lữ Thiếu Khanh một dạng, tại cái vị diện này thế giới, nó có thể nhẹ nhõm xuyên thẳng qua.

Phía trước Cừu Bạng bọn người trở lại độn giới thời điểm, xuyên giới bàn đã đem tọa độ ghi chép lại.

Lữ Thiếu Khanh chụp nó một dạng, giới nhảy ra, giãy dụa cái mông, xuyên giới bàn liền bắt đầu chuyển động, tại trong ánh sáng, một đạo truyền tống môn mở ra.

Giới nịnh hót cười, Tốt, lão đại!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh đưa tay bắn ra, đem giới bắn bay, Ngươi xoay cái mông làm gì? Có thể hay không bình thường một chút?

Ta ghét nhất không bình thường họa phong.

Lão đại, ta cũng muốn đi! Tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch 3 cái cũng chạy tới.

Cây ngô đồng cũng lặng yên hóa hình, đứng ở bên cạnh.

Tiểu cây ngô đồng cũng nghĩ đi cùng, bị cây ngô đồng định tại chỗ không thể động.

Đi thôi, đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Đi qua đều cho ta khiêm tốn một chút, ta....

Đáng chết! Nơi xa, Đàm Linh cấp hống hống xông lại, Hỗn đản gia hỏa, ngươi muốn làm gì......