Thứ 2367 chương Ta cùng bọn chúng rất quen.

Linh Đậu đập đến không sai biệt lắm, lời nói cũng nói không sai biệt lắm sau.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi cái bàn cùng Linh Đậu, phủi mông một cái, Đi thôi.

Qua lâu như vậy, cần phải trở về.....

Đồ diệu ý nhìn xem không gian chung quanh, nhịn không được hỏi, Sư bá, đây là địa phương nào?

Hồ Tuyết cũng lộ ra biểu tình tò mò, hắn cũng muốn biết đây là địa phương nào.

Nhìn xem muốn sụp đổ, lại chậm chạp không có sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Hồ Tuyết, Ngươi nhìn không ra? Bất quá cũng khó trách, ở đây đều bị tạc phải không còn hình dáng.....

Khi biết đây là Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần chiến đấu đích chính trung tâm, Hồ Tuyết trừng to mắt.

Chiến đấu chung quanh đều bị hủy, chính giữa ở đây ngược lại còn bảo trì xuống?

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Hồ Tuyết lại hiểu được.

Không phải nơi này kiên cố, mà là bởi vì Lữ Thiếu Khanh ở đây, cho nên ở đây không có sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn, phát hiện Yêu giới nơi này tọa độ đã toàn bộ tiêu thất.

Không có cách nào, chỉ có thể đi từ từ lộ trở về.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, mang theo Hồ Tuyết, đồ diệu ý hai người xuyên qua Phong Bạo, rời đi đảo hoang.

Hô...

Hồ Tuyết quay đầu, thấy được vốn là còn tính toán bình tĩnh Phong Bạo trở nên bắt đầu cuồng bạo, giống như một cái đại thủ đem bọn hắn vừa rồi chỗ đại lục xé nát.

Mặc dù cách rất xa, nghe không được âm thanh.

Hồ Tuyết trong tai lại phảng phất vang lên ầm ầm thanh âm.

Quả nhiên là bởi vì hắn, phiến đại lục này mới có thể tiếp tục tồn tại.

Rời đi bây giờ, đại lục cũng liền bị hư không Phong Bạo phá hủy.

Hồ Tuyết trong lòng âm thầm nói.

Ánh mắt nhìn qua trước mặt Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp.

Một cái nhân tộc, có thể cường đại đến tình trạng như thế, chưa từng nghe thấy.

Đối với động tĩnh sau lưng, Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại.

Điểm này địa phương thủng trăm ngàn lỗ, đã sớm nên sập, bất quá là bởi vì hắn đợi, mới duy trì đến bây giờ.

Cứ việc đây là hư không, đối với hắn mà nói cũng là cá bơi phải thủy địa phương.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn mau chóng rời đi ở đây, sớm trở lại thế giới bình thường bên trong.

Đi không bao lâu, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện mấy cái hư không Phong Linh.

Hô...

Hư không Phong Bạo đột nhiên tăng vọt, hô hô phong thanh, để cho Hồ Tuyết sắc mặt đại biến.

Hỏng bét!

Hư không Phong Linh!

Hồ Tuyết vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ta quên nói cho ngươi biết, ở chung quanh có rất nhiều hư không Phong Linh.

Hai người chúng ta cũng là bị bọn chúng ép cùng đường mạt lộ mới tìm được ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, nhàn nhạt trả lời một câu, A!

A?

Hồ Tuyết bị nghẹn phải mắt trợn trắng, kém chút sặc chết.

Hắn nghĩ gào thét, ngươi mẹ nó có phải hay không không nghe thấy ta đây lời nói?

Vẫn là nói ngươi chỉ có thể dùng cái chữ này đến trả lời người khác?

Nhờ cậy, ngươi cho điểm xem trọng được hay không?

Hư không Phong Linh a, Cổ lão tồn tại, trong hư không bản địa thổ dân, thực lực cường đại không nói, số lượng còn nhiều.

Đánh nhau còn có thể dao động người, ngươi không sợ?

Hồ Tuyết huyết khí lăn lộn, nhưng vì mình đoàn người an toàn, hắn không thể không tiếp tục mở miệng, Công tử, cẩn thận một chút, hư không Phong Linh rất nguy hiểm.

Trong bọn họ cũng là có Đại Thừa kỳ.

Bị hư không Phong Linh cuốn lấy, trêu chọc ra Đại Thừa kỳ, sợ là ngươi cũng không chịu nổi.

Đồ diệu ý cũng rất khẩn trương, nhìn xem bọn hắn khoảng cách hư không Phong Linh khoảng cách càng ngày càng gần, Lữ Thiếu Khanh không có giảm tốc hoặc biến đạo dấu hiệu, đồ diệu ý cũng vội vàng mở miệng.

Sư bá, cẩn thận một chút, phía trước có rất nhiều hư không Phong Linh.

A, Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu kia trả lời, bất quá nhiều mấy chữ, Không có việc gì, ta cùng bọn chúng rất quen.

Nhiều mấy chữ coi như là cho chính mình sư điệt mặt mũi.

Dạng này đối đãi khác biệt, để cho Hồ Tuyết trợn trắng mắt.

Một hơi đè vào ngực, để cho hắn nửa ngày cũng nói không ra lời tới.

Rất quen?

Ngươi không khoác lác có thể chết?

Ngươi cùng bọn chúng rất quen?

Ngươi cùng bọn chúng tám gậy tre cũng dựng không bên trên quan hệ, ngươi còn cùng bọn chúng quen?

Ngươi thế nào không nói ngươi cùng bọn chúng là một đám đâu?

Sao?

Gặp chính mình khả ái hậu bối liền nghĩ ở hậu bối trước mặt khoe khoang?

Hồ Tuyết trong lòng cực độ khinh bỉ.

Lữ Thiếu Khanh mang theo bọn hắn thẳng đến hư không Phong Linh mà đi, Hồ Tuyết muốn ngăn cản cũng không biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh mang theo hắn Nhóm hai người tới hư không Phong Linh trước mặt.

Hô...

Chung quanh Phong Bạo càng thêm mãnh liệt, để cho Hồ Tuyết có loại muốn đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ cảm giác.

Xong.

Phải có một hồi đại ác chiến, chúng ta sẽ bị kéo ở đây, tươi sống bị mài chết.

Hồ Tuyết trong lòng tuyệt vọng.

Sau một khắc, hắn nghe được Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Này, đã lâu không gặp, các ngươi mẹ được không?

Phốc!

Hồ Tuyết che ngực, muốn hộc máu.

Còn dám khiêu khích?

Em gái ngươi a!

Ngươi cái này hỗn đản muốn làm gì?

Phía trước muốn cầu cạnh Lữ Thiếu Khanh, Hồ Tuyết đối với Lữ Thiếu Khanh gọi là công tử.

Nhưng bây giờ, Hồ Tuyết thật sự là hô không ra loại này tôn xưng.

Không nghe khuyên bảo, trực tiếp chạy tới đối mặt hư không Phong Linh, cái này cũng không tính là cái gì, nhưng ngươi không trước tiên ra tay, ngươi thế mà còn dám đi khiêu khích đối phương.

Vừa thấy mặt đã ân cần thăm hỏi nhân gia lão mụ.

Đây coi là cái gì?

Chê chúng nó thực lực quá yếu, khi dễ không có điểm cảm giác thành tựu, muốn cho chính mình tăng thêm điểm độ khó sao?

Đi, ngươi là Đại Thừa kỳ, ngươi ngưu bức, nhưng mà ngươi có thể hay không vì chúng ta hai cái đáng thương tiểu động vật suy nghĩ một chút?

Đến lúc đó đánh nhau ngươi dựa vào thực lực của chính ngươi có thể nhẹ nhõm phá vây mà đi, chúng ta đây?

Ngươi đây là cực độ không chịu trách nhiệm hành vi.

Đồ diệu ý cũng là mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Chính mình người sư bá này đầu óc có phải hay không có chút vấn đề?

Nói là ngủ hơn ba trăm năm, chắc chắn là bởi vì thụ thương ngủ say.

Có thể, đầu óc cũng bởi vì thương thế mà bị thương?

Hồ Tuyết cùng đồ diệu ý đều cảm thấy lần này xong đời.

Không chết cũng phải sẽ bị hư không Phong Linh nhóm quấn lên.

Nhưng mà sau một khắc, phát sinh sự tình kinh điệu cằm của bọn hắn.

Chỉ thấy trước mắt hư không Phong Bạo chuyển động tốc độ chậm lại, tiếp đó thu nhỏ, cuối cùng mấy cái trong suốt, tựa như như thạch rau câu cơn lốc nhỏ bay đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, vòng quanh Lữ Thiếu Khanh bắt đầu chuyển động.

Giống như lão bằng hữu tương kiến, tản mát ra mừng rỡ khí tức.

Hồ Tuyết cùng đồ diệu ý mắt choáng váng, miệng há lớn, nửa ngày cũng không khép lại được.

Cảnh tượng trước mắt quả thực vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh thế mà cùng hư không Phong Linh có quan hệ?

Sư bá, cái này....

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, Ta nói a, ta cùng bọn chúng rất quen.....