Thứ 2582 chương Thất bại?.

Đầy trời luân hồi sương mù gào thét mà đến, như một cái lưới lớn lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ lại.

Chung quanh một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, cảnh giác vạn phần.

Đọa thần sứ sẽ không ngốc đến quên luân hồi sương mù đối với hắn không có hiệu quả chuyện này.

Luân hồi sương mù không những đối với hắn không có hiệu quả, ngược lại là vật đại bổ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không dám tùy tiện thôn phệ.

Hắn sợ đọa thần sứ ở bên trong phóng phân.

Bên này cẩn thận từng li từng tí đề phòng, sau một khắc, trước mắt bỗng nhiên tia sáng lóe lên.

Phảng phất tại trong mặt biển tối tăm xuất hiện quang minh, theo sóng trục lãng bay tới.

Lữ Thiếu Khanh tập trung nhìn vào, rõ ràng là bị đọa thần sứ giam cầm đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt.

Hai tia chớp tại luân hồi trong sương mù xuyên thẳng qua, hướng về hắn nhanh chóng vọt tới.

Chờ Lữ Thiếu Khanh phát hiện thời điểm, hai tia chớp đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ốc ngày!

Mặc dù là chính mình đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được nguy hiểm.

Hắn không nói hai lời, muốn lách mình rời đi.

Nhưng không gian chung quanh rắn chắc đến giống như một bức tường một dạng.

Oanh!

Hai tia chớp lấp lóe, cuối cùng tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt nổ tung.

Sức mạnh mang tính hủy diệt trong nháy mắt đem Lữ Thiếu Khanh cuốn vào.

Phốc!

Xoạt xoạt!

Phanh phanh...

Tại hủy diệt trong sức mạnh, Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là thổ huyết, sau đó cả người xương cốt ken két đứt gãy, tựa hồ toàn bộ đều thành bột phấn một dạng.

Cơ thể phát ra bịch bịch âm thanh, phảng phất có được vô số đại chùy một chùy một chùy nện thân thể của hắn, nện đến phá toái không chịu nổi.

Tại hủy diệt trong sức mạnh, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh không có chia năm xẻ bảy, nhưng đã xuất hiện vô số đạo khe hở, lít nha lít nhít, trải rộng toàn thân.

Trong nháy mắt đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình phải chết.

Cực hạn đau đớn để cho cặp mắt hắn biến thành màu đen, ý thức mơ hồ.

Nhưng cũng may thể nội còn có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt.

Tại cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chịu đến phá hư thời điểm, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt đệ nhất ám liệt tự chủ hành động.

Bọn chúng du tẩu Lữ Thiếu Khanh toàn thân, không ngừng chữa trị cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Đi qua đánh nát bấy tiếp đó khôi phục, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh thêm một bước tăng cường.

Nhưng mà loại thống khổ này không phải tìm người có thể chịu được.

Lữ Thiếu Khanh trong đau đớn ngất đi, tiếp đó lại bị đau đến tỉnh táo lại.

Trọng trọng phục phục, đau Lữ Thiếu Khanh cảm thấy còn không bằng chết đi coi như xong.

Mặc dù thời gian rất ngắn, cũng liền mấy cái hô hấp, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có một loại qua ngàn vạn năm cảm giác.

Hơn nữa cái này ngàn vạn năm là trong địa ngục trải qua.

Đợi đến đau đớn biến mất thời điểm, Lữ Thiếu Khanh ý thức vẫn còn trong mơ hồ.

Hô...

Trước mắt tia sáng sáng lên, luân hồi sương mù tiêu tan, thiên địa khôi phục tỉnh táo.

Lữ Thiếu Khanh ý thức quay về, hắn con mắt bỗng nhúc nhích, tiếp đó chậm rãi đóng lại, không nhúc nhích nổi bồng bềnh giữa không trung.

Thấy cảnh này các tu sĩ nhao nhao trầm mặc.

Bại sao?

Đọa thần sứ bước ra một bước, xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cơ thể bốc lên luân hồi sương mù đem Lữ Thiếu Khanh lại độ bao khỏa.

Đồng thời, thân thể của nó hơi sáng khởi quang mang.

Tia sáng thông qua luân hồi sương mù truyền lại đến trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Xa xa nhìn lại, song phương phảng phất trở thành một thể.

Không cần hỏi cũng biết đọa thần sứ tại thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Là lúc này rồi! Phù Vân Tử mắt quang lóe lên, không thấy có bất kỳ động tác biến mất ở trước mắt mọi người.

Giết!

Phù Vân Tử xuất hiện, trường kiếm vung lên, nghìn vạn đạo kiếm quang bộc phát, đồng loạt đem đọa thần sứ bao phủ.

Ầm ầm!

Mỗi một đạo kiếm quang đều có thể hủy diệt một cái thế giới, đáng sợ kiếm quang đem Long Uyên Giới triệt để đánh tan.

Long Uyên Giới cũng nhịn không được nữa tại trong kiếm quang sụp đổ, tất cả mọi người ngã vào bên trong hư không, bị hư không Phong Bạo cuốn sạch.

Một chút thực lực thấp hoặc thụ thương nghiêm trọng tu sĩ kêu thảm bị hư không Phong Bạo xé thành mảnh nhỏ tiêu thất.

Giản Bắc ngẩng đầu nhìn chung quanh, chung quanh một vùng tăm tối, hô hô hư không Phong Bạo để cho người ta không nhìn thấy nơi xa, không cảm giác được bình thường không gian tồn tại.

Ở đây phảng phất như vực sâu không thấy đáy, bọn hắn cái này một số người rơi vào ở đây, khó mà chạy đi.

Một mảnh đen như mực, gào thét hư không Phong Bạo, không có chút sinh cơ nào thế giới, phảng phất tỏ rõ lấy bọn hắn muốn gặp phải hạ tràng.

Muốn, xong đời sao? Giản Bắc theo bản năng tự lẩm bẩm.

Độn giới, hắn liền không nên tới.

Một bước này đi nhầm.

Trước đây hẳn là thành thành thật thật ôm lấy đại ca đùi tốt.

Giản Bắc trong lòng bỗng nhiên có mấy phần hối hận.

Coi như đi theo Lữ Thiếu Khanh tới độn giới, lần nữa gặp phải đọa thần sứ.

Nhưng ở tiến vào độn giới phía trước, nếu như có thể đem tộc nhân đưa đến Lữ Thiếu Khanh nói tới thế giới kia, tộc nhân có thể bảo tồn được, gia tộc cơ nghiệp có thể có được kéo dài, hắn chết cũng không tiếc.

Còn không đến mức! Quản Đại Ngưu cắn răng, hắn cũng tại run rẩy.

Tiền bối xuất toàn lực, đọa thần sứ nó cũng không khá hơn chút nào.

Giản Bắc thống khổ, Dựa vào a, mập mạp chết bầm, ngươi có thể đừng nói hay không.

Những người khác cũng là im lặng nhìn qua Quản Đại Ngưu.

Lúc cơ có chút muốn khóc, Quản công tử, ngươi có thể ngậm miệng sao?

Quản Đại Ngưu cũng nghĩ khóc.

Như thế nào ta mới mở miệng đều cho là ta là miệng quạ đen?

Đều do hỗn đản gia hỏa.

Vì thuyết phục đại gia, Quản Đại Ngưu cắn răng, Tiền bối nói qua hắn phải đợi một cái cơ hội mới có thể ra tay.

Hắn nhưng cũng ra tay, thuyết minh đây là một cái cơ hội thích hợp.

Là, đọa thần sứ rất mạnh, nhưng nó còn không có có thể mạnh đến tình cảnh bỏ qua tiền bối.

Huống chi, hỗn đản gia hỏa ra tay, ta không tin đọa thần sứ không có thụ thương?

Này lên kia xuống, tiền bối trộm, xuất kỳ bất ý một kích toàn lực, đọa thần sứ có thể đỡ nổi?

Quản Đại Ngưu lời nói câu câu đều có lý, đám người cũng khó có thể phản bác.

Mặc dù nói là miệng quạ đen, nhưng không thể không nói Quản Đại Ngưu là một cái ưu tú thiên cơ giả, phân tích ra đạo lý rõ ràng.

Ầm ầm!

Kiếm quang không ngừng tàn phá bừa bãi, ở trong hư không, Phù Vân Tử kiếm quang chiếu rọi ức vạn dặm, đem hư không chiếu sáng giống như ban ngày.

Đáng sợ kiếm ý bộc phát ra cường đại uy lực phảng phất cũng phải đem hư không cùng nhau hủy diệt.

Một kiếm như vậy, đọa thần sứ hẳn là sẽ thụ thương, hoặc trực tiếp mất a?

Rất nhiều người trong lòng âm thầm nghĩ suy nghĩ.

Nhưng mà sau một khắc, kiếm quang đột nhiên tiêu tan......