Thứ 2197 chương Ta cầu ngươi đem ta lưu vong biên cương.

Một phen xuống, quảng trường ở đây lặng ngắt như tờ.

Ngu Sưởng đám người sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Nghĩ tới lãng thiên hòa sẽ làm phản, nhưng xét thấy lãng thiên hòa không có liên lạc những người khác, không có âm thầm mưu đồ bí mật.

Cho nên cũng liền cảm thấy lãng thiên hòa cũng sẽ không triệt để vạch mặt.

Không nghĩ tới lãng thiên hòa căn bản không có ý định tìm trong môn phái người phản loạn.

Hắn trực tiếp cám dỗ Trung châu người, để cho Trung châu bên kia phái ra Đại Thừa kỳ cao thủ đến giúp hắn.

Nếu như là trước kia, Lăng Tiêu phái ở đây không hề có lực hoàn thủ.

Ngu Sưởng trong lòng âm thầm may mắn, coi như tổ sư thụ thương, nhưng còn có hai cái tiểu gia hỏa.

Hắn ánh mắt vừa ra tại Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh ở đâu đây đối với Kế Ngôn nói thầm.

Cmn, Trung châu còn có Đại Thừa kỳ?

Kế Ngôn cười nhạt một chút, Nhìn, miệng quạ đen của ngươi.

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh mắng chửi người, Ngươi mới miệng quạ đen, đồ chó hoang lãng thiên hòa sớm nói muốn phản loạn a.

Còn có, Trung châu phía trước có Đại Thừa kỳ, vì cái gì chưa hề đi ra đánh chết ngươi cái này trang bức phạm.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn nhìn qua hắn, Nếu là có Đại Thừa kỳ xuất hiện, chắc chắn cũng là đánh chết ngươi.

Chính ngươi làm chuyện gì, trong lòng ngươi không có điểm số?

Cắt, Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Chỉ là Đại Thừa kỳ, may lúc đó bọn hắn chưa hề đi ra, bằng không thì đem bọn hắn phân đều đánh ra.

Sau đó nhìn trên trời Công Tôn Nội, xoa cằm nghĩ một hồi, lại đối Kế Ngôn đạo, Đầu tiên chờ chút đã, để cho bọn hắn phách lối một hồi.

Không sai biệt lắm lại ra tay, bất quá nhớ kỹ, đừng đánh chết, ta hữu dụng.

Có tác dụng gì?

Ta thiếu linh thạch! Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Đừng đánh chết, đánh cái gần chết liền tốt.

Kế Ngôn nhìn trên trời Công Tôn Nội, có chút nhàm chán, không hứng thú lắm, Tự ngươi lên, cảm giác hắn rất yếu, không có hứng thú.

Ta quản ngươi có hứng thú, không có tình thú, ngươi là đại sư huynh, ngươi không xuất thủ, chẳng lẽ còn muốn ta ra tay? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Chưởng môn nhìn xem ngươi đây, ngươi môn phái này sâu hút máu không làm chút gì, hắn sẽ bỏ qua ngươi?

Ngươi không biết hắn hẹp hòi nhất?

Kế Ngôn lắc đầu, không đồng ý Lữ Thiếu Khanh thuyết pháp, Sẽ không, chưởng môn hẹp hòi cũng chỉ là nhằm vào ngươi.

Mẹ nó!

Ngu Sưởng nghe muốn đi qua cho Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay.

Nói xấu ta, có thể hay không đừng đem lấy mặt của ta nói?

Ta hẹp hòi sao?

Ngu Sưởng cắn răng, âm thanh truyền đi, Hai người các ngươi nói xấu ta, có thể hay không nhỏ giọng một chút?

A? Chưởng môn ngươi nghe được sao? Thật hảo.

Thật hảo?

Cố ý tức giận ta?

Ngu Sưởng ánh mắt càng ngày càng bất thiện, Thật hảo?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, nhỏ giọng nói, Chưởng môn ngươi có thể nghe được thuyết minh ngươi còn không có triệt để già đi, không có nghễnh ngãng.

Thiều nhận một cái tát vung tới, Nói hươu nói vượn, ai già?

Cho dù là Ngu Sưởng cũng bất quá là ba bốn trăm tuổi, lão cái rắm.

Tại chỗ cái nào không phải người trẻ tuổi?

Lữ Thiếu Khanh không phục, chỉ vào bầu trời lãng thiên hòa bọn người, Không có lão, làm sao lại mắt mờ, chiêu những vật này đi vào?

Lãng thiên hòa bọn người cách trận pháp hướng về phía trên bầu trời Công Tôn Nội hành lễ, cúi đầu khom lưng dáng vẻ, mười phần tiểu nhân tư thái.

Lời này, Ngu Sưởng không có cách nào tiếp.

Ngu Sưởng chỉ có thể nói sang chuyện khác, Tiểu tử, ngươi định làm gì?

Ngươi là chưởng môn hay ta là chưởng môn? Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Không phải là ngươi phân phó ta đi làm việc sao?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, Ngu Sưởng liền nghĩ đánh người, Tốt lắm, ngươi ra tay, đánh bại hắn.

Không phải chứ? Cứ như vậy? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái.

Bằng không thì đâu?

Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, Ngươi trình độ cứ như vậy? Lăng Tiêu phái ăn táo dược hoàn.

Lúc này không nên thừa cơ thăm dò một chút những người khác, để cho bọn hắn ở dưới loại tình huống này làm ra lựa chọn sao?

Không thừa cơ tinh luyện một chút môn phái?

Ngu Sưởng hài lòng gật đầu, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập thưởng thức, Tiểu tử ngươi, quả nhiên phù hợp làm chưởng môn.

Lữ Thiếu Khanh lông mao dựng đứng, Ngươi đừng làm ta.

Ta cầu ngươi đem ta lưu vong biên cương.

Lữ Thiếu Khanh bên kia vừa nói, một bên dậm chân một cái.

Vận chuyển lục cấp đại trận biến mất tia sáng.

Đối mặt Đại Thừa kỳ, lục cấp trận pháp ngăn cản không nổi.

Cùng bị đối phương làm hư, chẳng bằng thoải mái triệt hồi, nhìn một chút đối phương sẽ làm như thế nào.

Nhìn xem đại trận triệt hồi, Lăng Tiêu phái môn nhân đệ tử cảm nhận được áp lực càng lớn, trong lòng càng nhiều kinh hoảng.

Công Tôn Nội đứng lơ lửng trên không, một bước đạp xuống, đi tới quảng trường ở đây, đối mặt lấy đám người.

Lãng thiên hòa mấy cái trưởng lão vội vàng tiến lên hành lễ, Gặp qua Công Tôn tiền bối!

Hừ! Công Tôn Nội lạnh rên một tiếng, xem như đáp lại.

Không có ai cảm thấy Công Tôn Nội phách lối, Đại Thừa kỳ có Đại Thừa kỳ ngạo nghễ.

Cho dù là không có bất kỳ cái gì đáp lại cũng là bình thường.

Ngu Sưởng treo lên áp lực cường đại, tiến lên hai bước hướng về phía Công Tôn Nội chắp tay hành lễ, Không biết tiền bối đại giá quang lâm, có gì chỉ giáo?

Công Tôn Nội lạnh lùng liếc mắt nhìn Ngu Sưởng, âm thanh lạnh lùng nói, Đem chức chưởng môn giao ra, bằng không thì chết!

Âm thanh băng lãnh, giống như hàn phong giống như thổi qua, để cho tại chỗ trong lòng người hàn khí ứa ra.

Ngu Sưởng sắc mặt khó coi, Tiền bối...

Ta mà nói, ngươi nghe không hiểu? Công Tôn Nội không vui, quát to một tiếng, lực lượng vô hình phóng tới Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng thần sắc biến đổi, vội vàng ra tay ngăn cản.

Nhưng mà hắn cùng Đại Thừa kỳ ở giữa chênh lệch quá lớn, xung kích phía dưới không ngừng lui lại.

Phốc!

Một miếng cuối cùng máu tươi dũng mãnh tiến ra, từ khóe miệng chảy ra.

Công Tôn Nội khinh thường liếc Ngu Sưởng một cái, ngữ khí tràn ngập khinh miệt, Nhỏ yếu!

Nhìn xem Ngu Sưởng ánh mắt giống như nhìn xem một con gà con tể, tùy thời có thể đem hắn bóp chết.

Chưởng môn! Thiều nhận, Ti Dao, Cơ Bành Việt, tiêu xông bốn vị phong chủ trước tiên tiến lên.

Hừ! Công Tôn Nội nhìn xem bọn hắn, vẫn như cũ khinh thường lạnh rên một tiếng.

Thiều nhận 4 người dù sao cũng là Hợp Thể kỳ, dưới sự liên thủ, không thế nào phát lực Công Tôn Nội tự nhiên không để cho bọn hắn thụ thương.

Bất quá theo Công Tôn Nội phát lực, 4 người cũng nhao nhao thổ huyết lui lại.

Ngu Sưởng lần nữa đứng ra, hướng về phía Công Tôn Nội đạo, Tiền bối, xin dừng tay!

Gọi lại Công Tôn Nội sau, Ngu Sưởng trên mặt lộ ra phẫn hận, bất đắc dĩ thần sắc, cuối cùng thở dài một tiếng, đối với Công Tôn Nội đạo, Tiền bối, nếu như bọn hắn nguyện ý rời đi, ta tuyệt không ngăn trở, như thế nào?

Lãng thiên hòa cười lạnh, Ngươi không có tư cách cùng tiền bối ra điều kiện.

Thoái vị, ra khỏi Lăng Tiêu phái......