Thứ 2147 chương Tiên nhân ngón tay.

Để cho Thái Dương cùng mặt trăng phát sáng không được sao? Lữ Thiếu Khanh âm dương quái khí học Kế Ngôn nói chuyện.

Sau đó sâu đậm khinh bỉ Kế Ngôn, Ngươi nói chuyện có thể đừng như vậy chảnh được hay không?

Lữ Thiếu Khanh nói một chút lại muốn cầm đầu đụng Kế Ngôn, Cẩn thận thận hư tiên nhân lại tới lộng ngươi.

Kế Ngôn nghiêng người lùi một bước, tránh đi Lữ Thiếu Khanh Thiết Đầu Công.

Hắn chỉ vào phía trên mờ tối hai ngôi sao, Đại Thừa kỳ, để bọn chúng phát sáng không phải dễ như trở bàn tay?

Quy tắc của cái thế giới này tại hai người bọn họ trong mắt đã không chỗ che thân.

Mặc dù không thể sáng tạo, nhưng mà có thể thay đổi, đổi.

Để cho không tái phát quang Thái Dương mặt trăng một lần nữa tỏa ra ánh sáng đối bọn hắn hai người tới nói chỉ là việc rất nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh đem đầu uốn éo, lần nữa đụng tới, Ngươi có muốn hay không xem ngươi đang nói cái gì?

Phát sáng dễ dàng, như thế nào để bọn chúng thời gian dài phát sáng, ngươi treo ở phía trên sao?

Đỉnh đầu Thái Dương cùng mặt trăng hai ngôi sao đã chết đi, thể nội không còn sinh ra năng lượng.

Bọn hắn có thể làm cho hai ngôi sao lại cháy lên tia sáng, nhưng chúng nó thể nội đã không có tiếp tục thiêu đốt năng lượng.

Giống như một cái lò, có thể đốt lên hỏa, không có tiếp tục thêm củi đi vào, thiêu đốt hỏa diễm lại bởi vì tiếp tục không còn chút sức lực nào mà dập tắt.

Lữ Thiếu Khanh không có đụng vào Kế Ngôn, nhưng xô ra một cái biện pháp.

Ngô, cái này cũng là một cái biện pháp, đem ngươi treo ở phía trên, thỉnh thoảng thêm chút lửa.

Chỉ cần mấy trăm năm, nhi tử ta trưởng thành, Thái Dương cùng mặt trăng có thể tự động phát sáng phát nhiệt.

Đến đây đi, đến phía trên mang theo, cho nhi tử ta làm bảo mẫu.

Ngươi đi lên, ta cho ngươi phong cái Thái Dương tinh quân, hoặc Thái Âm tiên tử cũng được.

1000 mấy trăm năm đối với một cái thế giới mà nói căn bản không đủ, bất quá thế giới này cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ mật thiết, Lữ Thiếu Khanh thực lực đề thăng, thế giới này cũng biết tăng tốc khôi phục

Có thể mấy trăm năm đều không cần.

Kế Ngôn cười ha ha, đằng không mà lên, đi tới trên trời.

Đại biểu Thái Dương cùng mặt trăng hai ngôi sao ảm đạm vô quang, âm u đầy tử khí, không có nửa điểm sinh cơ.

Kế Ngôn cúi đầu nhìn một chút, phía dưới một mảnh đen kịt, không có ai quan hệ, thế giới này Thái Dương cùng mặt trăng phải rất lâu mới có thể xuất hiện.

Nói không chừng không còn là trước mắt hai ngôi sao.

Kế Ngôn nghĩ tới đây, phất phất tay, giữa thiên địa tạo nên gợn sóng, theo quy tắc biến hóa, Thái Dương cùng mặt trăng hai ngôi sao sáng lên ánh sáng mang.

Hai ngôi sao đứng đối mặt nhau, ở trên thế giới không vận chuyển, đem tia sáng vãi hướng thế giới.

Một bên thái dương quang mang loá mắt, mang đến ấm áp, một bên khác bóng tối bao trùm, ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống, đồng dạng mang ánh sáng tới mang.

Đứng trên mặt đất Lữ Thiếu Khanh đắm chìm trong trong dương quang, cảm thụ được lâu ngày không gặp ấm áp.

Đã rất lâu không có phơi qua mặt trời.

Bên cạnh sinh mệnh chi thụ hơi hơi run run, phía trên lá cây đón gió mà động, giống như hưng phấn tiểu hài tử đang hoan hô tung tăng.

Lữ Thiếu Khanh đối với nó đạo, Chớ cao hứng trước, đoán chừng cũng liền tầm mười năm.

Đáng tiếc, ngươi sư bá không chịu treo ở phía trên, bằng không thì ngươi cũng không cần lo lắng.

Sinh mệnh chi thụ hơi hơi lay động lá xanh, tựa hồ muốn nói không việc gì.

Sau một khắc, nó dưới chân tiên huyết phun trào, tiếp đó một cỗ tia sáng từ phía dưới sáng lên, so bầu trời ánh mặt trời còn chói mắt hơn.

Bảo bối gì? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, xuyên thấu qua tia sáng, hắn thấy được sáng lên đồ vật.

Ngón tay? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, sau đó nhớ tới tiên nhân ngón út bị chặt đánh gãy, lúc đó cho là biến mất không thấy gì nữa, không nghĩ tới là cùng máu độc cùng một chỗ rơi vào thế giới này.

Ngón tay mặt ngoài óng ánh ánh sáng, giống như thế gian xinh đẹp nhất dễ nhìn ngọc thạch, tản mát ra trắng muốt tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, giống như bình thường lớn chừng ngón tay cái ngón tay rơi vào trong tay, cảm thụ được phía trên tản ra khí tức.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được sợ hãi thán phục, Có thể so với cửu phẩm thần vật, nếu như bị phát hiện, chắc chắn lại phải nhấc lên gió tanh mưa máu.

Quả nhiên tiên nhân cả người toàn là báu vật.

Bất quá đáng tiếc là, thận hư.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn qua sinh mệnh chi thụ, Đem nó đặt ở phía trên sao?

Điều này cũng đúng một cái biện pháp, tiên nhân trên ngón tay năng lượng ẩn chứa mênh mông bát ngát.

Đặt ở phía trên coi như nhiên liệu cho Thái Dương cùng mặt trăng cung cấp năng lượng, phát sáng một triệu năm cũng là chuyện nhỏ.

Lá xanh hơi rung nhẹ, biểu thị lão cha nói không sai.

Được chưa!

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, đi tới phía trên, đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi lựa chọn ở tại trên mặt trời vẫn là trên mặt trăng?

Cmn, mặt trăng như thế nào đụng một khối? Sau này nhìn thế nào trăng tròn?

Đại chiến dư ba vẫn là ảnh hưởng đến ở đây, tròn trịa mặt trăng thiên thể sập một nhanh, thế giới này không có cách nào nhìn thấy tròn trịa mặt trăng.

Lữ Thiếu Khanh chửi bậy, Sau này mười lăm tháng tám không tốt ngắm trăng a.

Vừa nói một bên đem tiên nhân ngón cái quăng vào Thái Dương bên trong, ánh sáng của mặt trời mang lập tức càng thêm rực rỡ, nhiệt độ nóng bỏng lại thêm mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, tia sáng cùng nhiệt độ tại hắn chỉ dẫn phía dưới truyền lại đến trên mặt trăng.

Từ đây thế giới này Thái Dương cùng mặt trăng liên hệ càng thêm mật thiết, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Lữ Thiếu Khanh trở về trên mặt đất, cảm thụ mang theo trên trời truyền đến tia sáng, ấm áp, linh lực trong cơ thể tựa hồ cũng theo dương quang chiếu xạ mà tăng thêm.

Lữ Thiếu Khanh híp mắt lại tới, rất là vui vẻ, Ai nha, không tệ.

Không nghĩ tới dùng tiên nhân xương ngón tay đem năng lượng nguyên, lại có hiệu quả như vậy.

Kế Ngôn cũng cảm nhận được dương quang khác biệt, thán phục một tiếng, Thế giới này, không giống nhau.

Có thể không giống nhau sao? Phía trên có tiên nhân dựng thẳng ngón tay, bất quá may mắn không phải ngón giữa.

Tiên nhân ngón tay, có thể nói là vị diện này đứng đầu nhất thần vật, đứng tại dưới ánh mặt trời, tương đương lấy được cái này thần vật tẩm bổ.

Liền xem như một con lợn, bị dạng này ánh mặt trời chiếu sáng, nhận được tẩm bổ, cũng sẽ nhận được tiến hóa.

Hoàn cảnh như vậy đối với tu sĩ mà nói chính là chân chính động thiên phúc địa, cảnh giới tiên nhân, tu luyện sẽ càng thêm dễ dàng, càng có thể tiến bộ.

Phàm nhân ở cái thế giới này sinh hoạt, đắm chìm trong trong dương quang, không tu luyện cũng có thể có rất dài tuổi thọ.

Có thể lưu làm đường lui của ngươi. Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo.

Bây giờ thế giới này giống như một cái không có lớn lên tiểu hài tử, còn rất yếu đuối.

Nói nhảm, còn cần ngươi nói? Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Đây là ta đại nhi, cũng là ta hậu hoa viên, không có lệnh của ta, ai cũng tới không được ở đây.

Ngươi tránh ra điểm!

Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh bên này đã bắt đầu lấy ra tài liệu, quơ tay đạo, Ở đây không thể bày lên 10 cái 8 cái thần trận? Đây là hạch tâm của thế giới, phải bảo vệ tốt.

Chờ ta bận rộn xong liền trở về......