Thứ 2762 chương Các ngươi chúc cẩu a.

Đám người:.....

Ân Minh Ngọc cuối cùng nhịn không được chửi bậy, Thật vô sỉ!

Nhìn mình sư phụ cùng cái khác người một mặt im lặng lại dáng vẻ bất đắc dĩ, Ân Minh Ngọc trong lòng không thể không cảm thán.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể để Tiên Vương cùng Tiên Quân cũng không có cách nào.

Cùng lắm thì, mắng không qua.

Bá lạnh lùng nói, Ngươi muốn cái gì?

Đau đầu.

Bá biết mình không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể cúi đầu, hi vọng có thể mau đánh phát tiểu hỗn đản này.

Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, nhìn lướt qua, ánh mắt rơi vào Mục Dương, ảnh đang sơ trên thân, cảnh giác nói, Loại chuyện này làm sao có thể tại trước mặt mọi người nói?

Việc quan hệ tuyệt thế bảo bối, không thể để cho một ít không có lòng tốt người biết.

Có chỗ bí mật một chút sao? Thực sự không được, liền để người không có phận sự cút xa một chút.

Tuyệt thế bảo bối?

Cái gì tuyệt thế bảo bối?

Tất cả mọi người hiếu kỳ.

Mục Dương, ảnh đang sơ hai người biết Lữ Thiếu Khanh đang nói mình, tức giận tới mức cắn răng.

Người không có phận sự?

Chịu không được loại sỉ nhục này.

Mục Dương đối với bá đạo, Thành chủ, ta đi trước!

Hắn sợ chính mình tiếp tục tiếp tục chờ đợi sẽ cho mình khí ra cao huyết áp.

Nghênh ảnh đang sơ cũng là đi theo rời đi.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn trong lúc nhất thời không có cách nào ra tay, đơn phương chịu khí, đi sớm sớm lấy.

Lam Kỳ, Bạch Nột hai người cũng rất thức thời, đồng dạng rời đi.

Đến nỗi Quản Vọng chắc chắn là không muốn rời đi.

Hắn ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Không đi theo Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng tâm bên trong bất an.

Hắn sợ người trong nhà ngồi, oa từ trên trời hàng.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh, tận mắt nhìn chằm chằm, coi như đem thiên xuyên phá cũng có một chuẩn bị tâm lý.

Coi như bị hố, cũng có thể biết mình là như thế nào bị hố.

Đi theo ta a!

Bá lạnh lùng hừ một tiếng, ở phía trước dẫn đường, thẳng hướng Quang Minh thành một vị trí nào đó bay đi.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn cùng lên đến Quản Vọng, mười phần ghét bỏ, Ngươi cùng lên đến làm gì?

Trở về, trở về, ta cùng thành chủ nói thì thầm, ngươi xem náo nhiệt gì?

Quản Vọng cười lạnh một tiếng, Ta phải xem lấy ngươi điểm, để tránh bị ngươi hố chết.

Ta hại ngươi? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi thấy ta giống cái loại người này sao?

Quản Vọng chỉ mình đầu, Nhìn thấy tóc trắng sao?

Lữ Thiếu Khanh có chút kỳ quái, Sống 3000 vạn năm, không có điểm tóc trắng mới không bình thường!

Chẳng lẽ là gần nhất mới có? Đồng hương, ngươi thận hư?

Quản Vọng tức chết, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh phun nước miếng, Là bởi vì ngươi cái này hỗn đản gia hỏa.

Ngươi đã đến, ta quan tâm chết.

Không có mấy ngày yên vui thời gian qua.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh vội vàng bay xa một điểm, Ta và ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi thận hư không liên quan chuyện ta, ngươi đừng làm loạn tung tin đồn nhảm a, ta hướng giới tính bình thường.

Phốc!

Cơ thể của Quản Vọng run rẩy, kém chút rơi xuống.

Tiểu tử khốn kiếp, ta thật không cai quản ngươi!

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, Đúng a, ngươi thiếu lo lắng cái này.

Ngươi cầm ta sư muội đánh cược, ngươi nghĩ như thế nào? Mục Dương, ảnh đang sơ hai cái hỗn đản ngươi còn che chở bọn hắn làm gì?

Để cho bọn họ tới tìm ta, ta bị đánh chết cũng là nên.

Bá âm thanh truyền đến, Tiểu tử, bọn hắn không tìm ngươi gây sự, ngươi cũng đừng tìm bọn họ để gây sự.

Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhìn, thành chủ đều lên tiếng, ngươi cho chút thể diện được hay không?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Tính toán, xem ở ta 1000 ức Tiên thạch phân thượng, bọn hắn không chọc đến ta, ta cũng lười để ý bọn hắn.

Hai người các ngươi đều là loại cẩu a?

Trước mặt bá ngạc nhiên, có ý tứ gì?

Quản Vọng tức giận đến nghĩ xông lên đánh chết Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi là muốn nói chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác đúng không?

Thành chủ, mập mạp nói ngươi là cẩu!

Nói mình là cẩu?

Bá lại có xúc động trở về đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Đừng cho là ta không biết là ngươi nói.

Tức giận bá tăng thêm tốc độ, rất nhanh liền mang theo Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi tới một tòa núi cao.

Mặc dù là dưới mặt đất, nhưng bằng mượn các Tiên Nhân thủ đoạn, núi non sông ngòi cái gì cũng có.

Đối với người bình thường mà nói, bọn hắn dưới đất sinh hoạt, cùng trên mặt đất sinh hoạt không có quá nhiều khác nhau.

Ở đây chính là bá bình thường chỗ ở.

Sở dĩ chạy xa như thế chữa thương, chủ yếu là bởi vì thể nội luân hồi sương mù, chỉ sợ tiết lộ sẽ nguy hiểm cho Quang Minh thành.

Bá rơi xuống sau đó, vung tay lên, một tầng bình chướng vô hình khuếch tán, bao phủ lại cả tòa đại sơn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem chung quanh, Oa, nơi này có phải là gọi Quang Minh đỉnh?

Bá không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, thẳng vào chủ đề, Nói đi, ngươi muốn ta làm cái gì?

Quản Vọng mấy người cũng vểnh tai, tuyệt thế bảo tàng?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười vừa thu lại, biểu lộ nghiêm túc lên, Nói cho ta biết liên quan tới tầng mười ba tình báo!

Đám người ngạc nhiên.

Bá lông mày nhẹ nhàng nhíu một chút, Liền cái này?

Bằng không thì đâu? Ngươi cho rằng ta vì cái gì?

Ân Minh Ngọc thốt ra, Không phải tuyệt thế bảo tàng?

Ngây thơ! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ta gạt người, cũng chỉ có ngươi tin.

Ân Minh Ngọc tại chỗ tự bế.

Tiêu Y ở bên cạnh hội tâm nở nụ cười, tựa hồ đã sớm đoán được điểm ấy.

Bá nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi hỏi cái này để làm gì?

Hiếu kỳ, hỏi một chút không được a? Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Ngươi liền nói ngươi có thể nói hay không?

Thật là, hỏi ngươi chút bản sự còn muốn lề mề chậm chạp, thẳng thắn chút được hay không.

Quản Vọng nhìn thấy bá sắc mặt bất thiện, có bộc phát dấu hiệu, vội vàng nói ra chính mình suy đoán, Là vì Kế Ngôn a?

Sau đó nói cho bá đại khái nói một lần Kế Ngôn sự tích.

Nghe được Kế Ngôn chiến tích, bá nhịn không được kinh ngạc.

Nghe là một cái tuyệt thế thiên tài, rất mạnh!

Đáng tiếc, có một cái sư đệ vô sỉ như vậy, muốn tới làm sư huynh hắn cũng rất đau đầu a.

Bá đã đối với chưa từng gặp mặt Kế Ngôn cảm thấy mấy phần thông cảm.

Bá nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Sư huynh của ngươi bị Thần Vương truy sát, cho nên ngươi nghĩ bưng Thần Vương lão gia?

Nếu như là dạng này, cũng là tính toán có điểm tâm.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta bất kể hắn chết sống, ta muốn đi xem Thần Vương nhà có tiên hay không thạch.

Bá cái trán gân xanh chợt lóe lên, rất muốn nện người.

Tiểu tử, ngươi nghĩ tới ta nói cho ngươi, ngươi khách khí với ta điểm.

Được rồi, thành chủ tỷ tỷ! Lữ Thiếu Khanh ngữ khí biến đổi, nịnh nọt, Cho nên, còn xin thành chủ tỷ tỷ nói cho ta biết a.

Tới, ngươi ngồi xuống, từ từ nói......