Thứ 2389 chương Dọn nhà a.

cơ thể của Lữ Thiếu Khanh cũng tia sáng tăng vọt, khí tức không ngừng kéo lên.

Cả người phảng phất bị đồng hóa làm một cái chùm sáng to lớn.

Oanh!

Khí tức cường đại bộc phát, hình thành khí lãng đem chung quanh hất bay.

Bên ngoài mấy dặm Yêu Hoàng thành cũng bị cổ khí lãng này tác động đến.

Trong thành tất cả mọi người như bị lực lượng vô hình khống chế lại, không tự chủ được hướng về bên ngoài bay ngược.

Bọn hắn muốn ngừng xuống, lại khống chế không nổi thân thể của mình.

Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra khí tức cường đại đem bọn hắn phong ấn một dạng, toàn thân không thể động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình giống như bồ công anh một dạng theo gió mà đãng, trôi hướng phương xa.

Ầm ầm...

Yêu Hoàng thành đang trùng kích bên trong phá toái, sụp đổ, trăm mét cao tường thành, ngàn vạn tòa nhà phòng ốc đều trong tiếng nổ vang sụp đổ, tiêu tan.

Không chỉ như thế, lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm ngàn dặm, vạn dặm Phạm Vi bên trong, hết thảy đều bị phá hủy, mặt đất trống rỗng, bị quét một lần.

Giống bồ công anh, bị thổi ra ngoài vạn dặm đám người, toàn bộ ngây người tại chỗ.

Nhìn phía xa phát sáng, giống như một cái Thái Dương Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn đầu óc trống rỗng, không cách nào suy xét.

Chuyện trước mắt vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn sống lâu như vậy, đã lớn như vậy, lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy.

Theo, dựa theo hắn nói, Hồ Xá chật vật nuốt nước miếng một cái, Yêu giới linh hồn, tiến, tiến vào trong cơ thể của hắn?

Muốn đoạt xá sao?

Bạch thước âm thanh trầm trọng, Yêu giới, xem ra không chịu nổi.

Thân là lão tiền bối, lại là khí linh, so đám người càng thêm tỉnh táo, cũng càng mau trở lại thần.

Nàng ngờ tới, Biết mình nhịn không được, Yêu giới đang làm sau cùng sự tình.

Đối phó quái vật, cùng thế giới này cáo biệt, đồng thời đem Yêu tộc giao phó cho Lữ Thiếu Khanh.

Tại Yêu giới sinh hoạt Yêu tộc, có thể nói là Yêu giới hài tử.

Đây là mẫu thân tại thời khắc cuối cùng vì mình hài tử làm chính mình chuyện đủ khả năng.

Nhìn qua còn tại phát ra ánh sáng, không cách nào nhìn thấy dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh, bạch thước cố ý đề cao âm lượng, Hắn, một lần lại một lần đã cứu chúng ta Yêu tộc.

Hắn chính là Yêu tộc lớn nhất ân nhân, chắc chắn là thiên Đạo phái tới sứ giả cứu vớt chúng ta ở trong nước lửa......

Âm thanh truyền vào mỗi một cái Yêu tộc trong tai, không có ai phản đối.

Lữ Thiếu Khanh đối với Yêu tộc cống hiến đã đầy đủ lớn.

Không có Lữ Thiếu Khanh, Yêu tộc tại mấy trăm năm trước liền đã bị hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh bên này bị tia sáng bao khỏa, cảm thấy ấm áp, giống như tại mẫu thân trong lồng ngực.

Làm mao, làm mao! Lữ Thiếu Khanh lại không có nửa điểm vui vẻ, ngược lại là nhức đầu vô cùng.

Tại quang đoàn tiến vào trong cơ thể hắn trong nháy mắt đó, là hắn biết Yêu giới đang có ý đồ gì.

Đem lực lượng cuối cùng cho hắn, để cho hắn đi trợ giúp Yêu giới.

Không tử tế a, Lữ Thiếu Khanh thở dài, ngẩng lên đầu, nhìn lên bầu trời, cảm thấy hết sức bất đắc dĩ.

Loại cảm giác này giống như hắn bị người cường lên.

Hắn còn không có phải phản kháng.

Không có tương tác, đó là tuyệt không thoải mái, thể nghiệm cảm giác rất tồi tệ a.....

Lữ Thiếu Khanh bên này vừa nói xong, thức hải bên trong lại có động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nội thị xem xét, tại thức hải bên trong khối đại lục kia, lớn hai mảnh lá cây sinh mệnh chi thụ phát ra tia sáng.

Cả mảnh đại lục đều đang chấn động, giống như phát sinh chấn, cũng giống có cái gì từ dưới đất hiện lên.

Hoắc......

Bỗng nhiên một đạo quang mang từ dưới đất chui ra ngoài, cùng phía trước Yêu giới nơi này giống nhau như đúc.

Từng đạo tia sáng từ dưới đất xuyên suốt đi ra, hội tụ tại trên sinh mệnh chi thụ.

Sinh mệnh chi thụ chiếu lấp lánh, quang mang mãnh liệt chiếu sáng toàn bộ thức hải.

Hoa lạp!

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt xuất hiện, không có vào trong sinh mệnh chi thụ.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc lúc, tia sáng tại sinh mệnh chi thụ trên đỉnh cây hội tụ.

Tựa như là tại tụ năng lượng, tất cả quang mang đều tụ đến, cuối cùng hóa thành một cái cự đại quả cầu ánh sáng.

Oanh!

Toàn bộ thức hải chấn động, tia sáng xông thẳng tới chân trời.

Lữ Thiếu Khanh trở lại bên ngoài, nhìn thấy trên người mình hào quang ngút trời dựng lên, giống như pháo laser một dạng bắn về phía bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh miệng há to, Cmn, vẫn còn đang đánh?

Ta tính là gì?

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, bị đùa bỡn.

Tia sáng xông thẳng tới chân trời, phảng phất vọt tới cửu thiên chi thượng.

Oanh!

Một tiếng vang nhỏ, thiên địa khẽ run lên.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được cỗ này chấn động.

Sau một khắc, vô luận là Lữ Thiếu Khanh, vẫn là bạch thước mấy người Yêu tộc, đều có một loại mông lung cảm giác.

Giống như từ ánh nắng tươi sáng, rõ ràng không dấu vết thế giới đột nhiên bước vào một cái mê vụ tràn ngập, tia sáng mờ tối thế giới.

Trong thiên địa tất cả đều bị bao phủ lên một tầng mê vụ, không cách nào nhìn trộm tinh tường.

Lữ Thiếu Khanh nhéo nhéo ngón tay, nhíu mày, Đến cùng làm cái gì? Che đậy thiên cơ?

Phía trước từ trong hư không trở về đến lúc đó, Lữ Thiếu Khanh liền đã cảm nhận được thiên cơ hỗn loạn, bất quá khi đó còn không rõ ràng, người bình thường khó mà phát giác.

Bây giờ, cơ hồ là tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được.

Thân là Yêu tộc, rất nhiều người tại thời khắc này cảm thấy trong lòng trống rỗng, phảng phất đã mất đi một dạng gì.

Một chút vừa mới sinh ra linh trí, chưa hóa hình Yêu tộc trong tròng mắt thanh minh tán đi, thay vào đó là bản năng dã tính.

Đến nỗi càng nhiều tu sĩ yêu tộc, bọn hắn cảm thấy đầu óc trĩu nặng, đơn giản một chút sự tình, bọn hắn đột nhiên cảm thấy rất buồn ngủ khó khăn.

Bọn chúng, thoái hóa.

Yêu tộc tiền bối, Đại Thừa kỳ tồn tại, liễu đỏ hít một tiếng, Chúng ta đã mất đi thiên đạo che chở.

Còn lại tới, tộc ta thời gian sẽ càng thêm khổ sở.

Vừa rồi cái kia một đạo quang mang, chặt đứt thiên đạo đối bọn hắn che chở.

Lữ Thiếu Khanh cũng chú ý tới đám yêu tộc bạo động, ồ lên một tiếng, Thì ra thiên đạo che chở là lớn Phạm Vi trí lực quang hoàn sao?

Trí lực quang hoàn thối lui, đối với đã tu luyện tới cảnh giới cao Yêu tộc không có ảnh hưởng.

Nhưng đối với cấp thấp Yêu tộc ảnh hưởng nhưng lớn lắm.

Có thể thấy trước nhận được, tương lai Yêu tộc muốn hóa hình sẽ trở nên càng thêm khó khăn, cao thủ cũng sẽ không tăng thêm.

Thực lực đại đại suy yếu.

Bất quá, trước mắt Yêu tộc hay là muốn vượt qua trước mắt cửa này mới được.

Lữ Thiếu Khanh đi tới bạch thước trước mặt, lần nữa thành khẩn đối thoại chim khách đạo, Dọn nhà a......