Thứ 2579 chương Không cần ngươi, lão đại có thể giải quyết.

Luân hồi sương mù tràn ngập, lăn lộn, cuối cùng giống như một tấm màu đen lưới lớn thu hẹp.

Đầy trời kiếm quang tiêu thất.

Đọa thần sứ đứng tại chỗ không nhúc nhích, ánh mắt lạnh lùng lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, giống như nhìn xem một cái tôm tép nhãi nhép.

Thực lực tiến hơn một bước nó không cần e ngại Lữ Thiếu Khanh.

Dù là Lữ Thiếu Khanh nắm giữ có thể tổn thương được nó đồ vật.

Sâu kiến, một cơ hội cuối cùng!

Đọa thần sứ thanh âm lạnh như băng vang lên lần nữa, băng lãnh bên trong tràn đầy để cho người ta tuyệt vọng ngữ khí.

Hắn, hắn đánh không lại!

Hắn lại mạnh thì thế nào? Hắn lại mạnh, hắn cũng chỉ là Đại Thừa kỳ cảnh giới, cùng đọa thần sứ kém xa.

Hừ, cậy mạnh, tự tìm đường chết!

Độn giới các tu sĩ nhìn xem một màn này, nhao nhao khinh bỉ.

Dù là Lữ Thiếu Khanh tại đối phó đọa thần sứ, bọn hắn cũng sẽ không ủng hộ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho bọn hắn ghen ghét.

Mạnh hơn chính mình, còn cùng chính mình có mâu thuẫn người, không có mấy người sẽ hy vọng hắn trải qua hảo.

Không ít người bây giờ còn là ở trong lòng hy vọng Lữ Thiếu Khanh bị đọa thần sứ đánh chết.

Sư phụ, ngươi còn không ra tay sao? Lúc cơ nhịn không được hỏi Phù Vân Tử.

Phù Vân Tử khẽ lắc đầu, Ta đi, cũng đánh không lại nó, trước hết để cho hắn ra tay, ta chờ một chút.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh có thể bị thương đọa thần sứ, để cho Phù Vân Tử cảm thấy rất kỳ quái.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh ra tay, vừa vặn có thể xem hắn phải chăng có thể đối phó đọa thần sứ.

Không cần quá nhiều, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị thương đọa thần sứ liền có thể.

Đám người nghe trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, lời này, làm sao nghe được có chút quen thuộc.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã nói lời tương tự.

Mạnh tiêu có chút lo lắng, Tiền bối, hắn có thể đánh được đọa thần sứ sao?

Ngươi là tiên nhân, ngươi không xuất thủ, ai có thể đánh bại đọa thần sứ?

Phù Vân Tử lộ ra rất bất đắc dĩ, không thể không giải thích một chút, Ta đã không phải đọa thần sứ đối thủ, ta phải tìm một cái cơ hội thích hợp.

Bằng không thì.....

Câu nói kế tiếp chưa nói xong, nhưng tất cả mọi người biết rõ.

Phù Vân Tử đã không phải là đọa thần sứ đối thủ, hắn bất đắc dĩ núp ở phía sau, tìm cơ hội.

Trong đám người chỉ có Phù Vân Tử mới có thể đánh bại đọa thần sứ, chính diện đánh không lại, chỉ có thể dùng chút ít thủ đoạn.

Mặc dù ám muội, cũng không tử tế.

Nhưng đây không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.

Không cần ngươi! Bỗng nhiên, một cái bất hợp nghi âm thanh vang lên, Lão đại sẽ đánh bại hắn.

Đám người xem xét, là tiểu Hồng.

Tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch nhìn qua Phù Vân Tử ánh mắt đều không thể nào hữu hảo.

Bọn hắn bất mãn Phù Vân Tử cách làm này.

Dù sao cũng là tiên nhân, thế mà núp ở phía sau, để cho Lữ Thiếu Khanh đi đối phó đọa thần sứ.

Phù Vân Tử sắc mặt đỏ lên, không nói gì.

Đích xác có chút mất mặt.

Ngay cả chó săn Quản Đại Ngưu cũng không tốt hỗ trợ Phù Vân Tử nói chuyện.

Hắn mặc dù cả ngày kêu Lữ Thiếu Khanh hỗn đản, nhưng đại gia là bằng hữu, bình thường ở giữa cũng coi như là bạn xấu ở giữa đùa giỡn.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đối phó đọa thần sứ, là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm.

Quản Đại Ngưu đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, ngươi dự định lúc nào ra tay?

Vẫn là nhanh chóng a, ta sợ hắn cầm cự không được bao lâu.

Đúng vậy a, tiền bối! Giản Bắc cũng mở miệng, Đọa thần sứ mạnh như vậy, đại ca cơ thể cường hãn, nhưng cũng cầm cự không được bao lâu a?

Hai người trong lời nói đều mang lo lắng, chỉ sợ Phù Vân Tử ở bên cạnh nhìn xem, trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết.

Yên tâm! Phù Vân Tử gật đầu.

Nhưng tiểu Hồng vẫn là câu nói kia, Không cần ngươi ra tay, lão đại có thể xử lý.

Quản Đại Ngưu không nhịn được, ngươi tiểu tử này, ngươi muốn đổi chủ nhân sao?

Tiểu tử ngươi biết cái gì? Hỗn đản gia hỏa có thể chèo chống mấy hiệp đều tính toán lợi hại.

Tiền bối không xuất thủ, ai có thể ra tay giúp hắn? Ngươi? Vẫn là ngươi?

Quản Đại Ngưu ánh mắt rơi vào tiểu Bạch trên thân, nhìn xem tiểu Bạch xách theo cục gạch, thử lấy răng, Cũng không thể nói Kế Ngôn công tử đến đây đi?

Linh sủng chính là linh sủng, không có chút nhân tình lõi đời.

Tiền bối ở đây, tốt xấu cũng nói khách khí một chút, đến lúc đó ra tay giúp cái kia hỗn đản cũng biết nhanh lên.

Vạn nhất chọc giận tiền bối, các ngươi cảm thấy cái kia hỗn đản sẽ tốt hơn?

Hừ! Tiểu Hồng vẫn là lạnh rên một tiếng, đối với Phù Vân Tử là đủ loại không vừa mắt.

Nhưng vào lúc này!

Một tiếng vang thật lớn từ dưới đất truyền đến, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh giống như một phát đạn pháo lao ra.

Hỗn đản, khi ta dễ ức hiếp sao?

Bồi y phục của ta!

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía đọa thần sứ gầm thét, hắn quần áo lại một lần rách tung toé, không còn hình dáng.

Nhưng khí tức mười phần, cơ thể không thấy có bất kỳ tổn thương.

Mọi người tại chấn kinh ngoài cũng sâu đậm im lặng.

Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn tại quan tâm y phục của ngươi?

Đọa thần sứ ánh mắt trở nên không giống với, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bờ môi liếm liếm, Quả nhiên là hảo cơ thể, cho ta!

Cho ngươi muội! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ta là nam nhân, không phải đồ chó hoang Mộc Vĩnh!

Mẹ nó! Mộc Vĩnh nhịn không được chửi mẹ, Đọa thần sứ, ngươi không giết chết hắn ngươi chính là cái phế vật!

Mộc Vĩnh sâu đậm cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh hẹp hòi.

Vô luận thân ở chỗ nào, có cơ hội đều muốn hỏi đợi hắn một chút.

Đáng giận hỗn đản nhân tộc.

Ăn ta một kiếm!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa xuất kiếm, màu đen hai màu kiếm quang phóng lên trời, nghìn vạn đạo kiếm quang lại một lần nữa bao phủ thiên địa.

A!

Đáng giận, lại tới!

Đau đớn!

Hắn rốt cuộc muốn như thế nào?

Tên ghê tởm!

Đông đảo tu sĩ tiếng mắng một mảnh.

Lữ Thiếu Khanh một chiêu này địch ta chẳng phân biệt được, chỉ cần vừa ra đều biết để cho song phương cảm nhận được đau đớn.

Một chiêu này đã không có bất kỳ tác dụng, hắn còn muốn xuất ra, hết biện pháp sao?

Rõ ràng đã không có tác dụng chỗ, hắn tại sao còn muốn dùng?

Chẳng lẽ hắn không phải đối phó đọa thần sứ, mà là dùng để đối phó chúng ta sao?

Đáng giận người bên ngoài....

Rất nhiều tu sĩ một mảnh kêu gào thống khổ lấy, một bên đang thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này đối với đọa thần không tạo được tổn thương, ngược lại là đối bọn hắn tạo thành đau đớn.

Kiếm quang tiêu tan, ánh mắt mọi người không hẹn mà cùng rơi vào nơi xa.

Nơi xa, đọa thần sứ thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.....