Thứ 2617 chương Những châu khác liên hợp lại.

Không sai biệt lắm?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu không hiểu ra sao.

Hai người theo bản năng thần thức khuếch tán, trước tiên đi xem một chút truyền tống trận bên kia.

Truyền tống trận bên kia ánh sáng lóe lên, vừa vặn lại một nhóm người bị truyền tống đi qua.

Mặc dù truyền tống trận ngày đêm vận chuyển, nhưng mà mỗi lần chỉ có thể quá ngàn người tả hữu, đối với động một tí mấy chục vạn, hơn trăm vạn thế lực mà nói, hiệu suất rất thấp.

Thời gian mấy tháng, một nhà ba phái, Đông Minh lại thêm thế lực khác, truyền tống đi qua nhân số cũng không tính nhiều.

Một nhà ba phái bọn hắn tại tận lực truyền tống, cũng chỉ là miễn cưỡng tính toán truyền tống một nửa người, còn có một nửa người ở đây chờ lấy.

Tất cả mọi người đang xếp hàng chờ chuyến xuất phát.

Hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Đến nỗi phía ngoài cùng, nhưng là những tán tu kia hoặc thế lực khác tu sĩ.

Bọn hắn nghĩ đến, nhưng bị ngăn tại bên ngoài.

Đi qua thảm thiết chiến đấu, bọn hắn cũng không dám xông loạn.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu quét nửa ngày cũng không phát hiện có cái gì không thích hợp.

Không sai biệt lắm là có ý gì?

Hai người nghĩ mãi mà không rõ, đưa ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, vừa định mở miệng hỏi thăm thời điểm, bỗng nhiên hai người cảm nhận được nơi xa truyền đến cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Khí tức đáng sợ giống như gió bão một dạng tàn phá bừa bãi giữa thiên địa.

Rất nhiều tu sĩ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, giống nhìn né tránh ôn thần hướng về nơi xa thoát đi.

Đại Thừa kỳ!

Lần trước chiến đấu đến bây giờ, yên lặng mấy tháng, Đại Thừa kỳ khí tức xuất hiện lần nữa.

Không thấy kỳ nhân, nhưng lại có khí tức kinh khủng.

Hơn nữa, còn không chỉ một người!

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cảm nhận được khí tức đáng sợ, trong lòng hai người nhảy một cái, liếc nhau, Tới!

Không cần hỏi, đây chính là những châu khác, thế lực khác phản công.

Bây giờ chỉ có một cái truyền tống trận có thể truyền tống đến thế giới mới.

Bây giờ bị một nhóm nhỏ người độc quyền, những người khác không có cách nào đi tới.

Loại hành vi này khơi dậy thế lực khác, tu sĩ khác lửa giận.

Bị đánh bại sau đó, những châu khác đình chỉ giữa hai bên chiến đấu, bọn hắn liên hợp lại, tạo thành liên quân, ngóc đầu trở lại.

Đằng đằng sát khí, thế muốn đòi một lời giải thích.

Rất nhanh, chân trời xa xa xuất hiện một vệt đen.

Đó là sát khí ngút trời tu sĩ đại quân.

Ngay sau đó, ở phía xa từng đạo hào quang ngút trời dựng lên, đó là truyền tống trận tia sáng.

Từng đám tu sĩ từ trong truyền tống trận xuất hiện.

Thế tới hung hăng, bao phủ sát khí để cho thiên địa chấn động.

Từng đạo lưu quang từ thiên dựng lên, phảng phất lưu tinh lùi lại một dạng hội tụ đến bầu trời.

Rậm rạp chằng chịt tu sĩ đầy bầu trời, che khuất bầu trời, thiên địa ảm đạm phai mờ.

Vô số tu sĩ hội tụ, bọn hắn tản ra khí tức tạo thành mãnh liệt Phong Bạo, phảng phất mang theo lửa giận của bọn họ ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu tê cả da đầu, Cái này, bọn hắn......

Như thế đại quy mô tu sĩ, phảng phất là hội tụ mười ba châu toàn bộ tu sĩ một dạng, không thể nhìn thấy phần cuối, đếm không hết tu sĩ, lít nha lít nhít, giống như dốc toàn bộ lực lượng con kiến.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, hai người đều biết lần này không xong.

Nhân số so với phía trước nhiều không chỉ gấp đôi.

Liên thủ có chuẩn bị mà đến, Lăng Tiêu phái, một nhà ba phái, Đông Minh những thế lực này có thể ngăn cản được sao?

Những thế lực này cũng đã có hơn nửa bộ phận người đi thế giới mới.

Nhân số ở vào cực độ thế yếu bên trong, đánh như thế nào?

Đại ca, làm sao bây giờ? Giản Bắc vội vàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, hắn đã nghĩ không ra có bất kỳ có thể biện pháp ứng phó.

Hắn có thể nghĩ tới chỉ có Lữ Thiếu Khanh, trường hợp như vậy hẳn là tại Lữ Thiếu Khanh nằm trong tính toán a.

Làm sao bây giờ? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Giản Bắc, Ngươi có biện pháp tốt sao?

Phốc! Giản Bắc thổ huyết, Đại ca, ngươi đừng đùa!

Ai chơi? Lữ Thiếu Khanh kêu, Các ngươi dầu gì cũng là đại gia tộc, thế lực lớn, không nghĩ tới một màn này?

Không có làm điểm phòng bị? Một mạch tặng người đi, hận không thể một lần liền đem tất cả mọi người nhét vào truyền tống trận, sớm chạy sớm an tâm?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cũng biết?

Trong lòng hai người âm thầm khinh bỉ, đại gia tộc điểm tiểu tâm tư kia, ngươi ngồi ở chỗ này, đều có thể nhìn rõ phải nhất thanh nhị sở.

Còn dám nói mình đơn thuần?

Đại ca, ngươi đừng đùa, như bây giờ cục diện, ngươi định làm như thế nào? Giản Bắc mười phần bất đắc dĩ, lần nữa hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đem sự tình thấy nhất thanh nhị sở, hắn không tin Lữ Thiếu Khanh không có hậu chiêu.

Chạy thôi!

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Còn có thể làm sao?

Chạy?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu sắc mặt càng đắng, nếu là nói đơn giản như vậy liền tốt.

Nếu có thể chạy, ai không muốn chạy?

Nhưng mà, bọn hắn sau lưng đều là đại gia tộc, thế lực lớn, nhân số so Lăng Tiêu phái môn nhân đệ tử còn nhiều hơn.

Coi như ngày trước đêm đẩy nhanh tốc độ tặng người, đến bây giờ cũng còn thừa lại gần một nửa tộc nhân đệ tử.

Đại quân Lâm cảnh, bọn hắn có thể chạy trốn tới đâu đây?

Càng chết là, đưa qua tộc nhân trong các đệ tử đại bộ phận là tinh anh, còn lại mới là thành viên bình thường trong tộc đệ tử, thực lực không tính rất mạnh.

Nhân số ở thế yếu, không có thực lực.

Còn chưa đánh liền đã tiên đoán được kết quả.

Đánh nhau, bọn hắn cái này một số người đều phải táng thân ở đây.

Đáng giận, nếu là Đại Thừa kỳ không đi qua có thể còn có chút cơ hội.

Một nhà ba phái bọn hắn Đại Thừa kỳ số lượng cộng lại vượt qua hai mươi người, đây là một cỗ cường đại sức mạnh.

Đáng tiếc, để bảo đảm thế giới mới bên kia không ra vấn đề, bọn hắn cũng truyền tống bộ phận Đại Thừa kỳ đi qua.

Cao cấp chiến lực cũng không chiếm ưu thế.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, chỉ có thể lắc đầu, Ai, không có cách nào, chỉ có thể dạng này.

Nhẹ nhàng giậm chân một cái, mặt đất khẽ run lên.

Chỉ có thể dạng này?

Loại nào?

Giản Bắc, đoàn Đại Ngưu hai người thần thức vô ý thức quét hình phía dưới, hai người thần thức vừa tới, liền thấy truyền tống trận bỗng nhiên tia sáng bùng lên, trận văn hiện lên, vây quanh đám người bay múa, cuối cùng tiêu thất.

Bằng phẳng mặt đất xoạt xoạt xoạt xoạt vang lên, phảng phất bị người dùng đại chùy nện xuống tới, xuất hiện từng đạo vết rách.

Tia sáng tiêu tan, vốn cho rằng truyền tống tu sĩ mở to mắt, gương mặt mộng bức.

Ở bên cạnh quan sát đám người thì trừng to mắt, khó có thể tin, Truyền, truyền tống trận......