Thứ 2141 chương Tới bổ ta đại nhi.

Mười hai đạo kiếp lôi toàn bộ tiến vào cơ thể, Lữ Thiếu Khanh lập tức hít một hơi lãnh khí.

Tê!

Hắn lại có một loại cơ thể trong nháy mắt bị xé nát cảm giác.

Xé nát sau đó, lại tới gây dựng lại.

Loại đau đớn này, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trong nhân thế khốc hình tàn khốc nhất cũng bất quá như thế.

Đau đến hắn nước mắt bão táp.

Theo bản năng vận chuyển quá diễn luyện thể quyết, cơ thể một lần một lần phá huỷ, một lần một lần gây dựng lại.

Mỗi một lần gây dựng lại, thân thể của hắn đều biết tăng cường mấy phần.

Chính là quá trình sẽ sinh ra đau đớn kịch liệt, sâu triệt để linh hồn.

Đau...

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, có thể ngạnh kháng, vừa kêu lấy, một bên vận chuyển công pháp, để cho thân thể của mình lần lượt gây dựng lại.

Cũng không biết qua bao nhiêu lần, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đau đớn bắt đầu chậm lại.

Cúi đầu nhìn thân thể của mình, đã không còn sụp đổ, nhục thân cường đại đến tình cảnh một cái không cách nào hình dung, ngay cả kiếp lôi cũng sẽ không có thể xé rách thân thể của hắn.

Hô..

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thở dài một hơi, đau chết.

Kiếp lôi tựa hồ cũng cảm nhận được không cách nào tiếp tục phá huỷ cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, liền bắt đầu thay đổi vị trí chiến trường.

Bọn chúng vèo một tiếng xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh thức hải bên trong.

Ầm ầm!

Theo mười hai đạo kiếp lôi tiến vào, thức hải trở nên rung chuyển.

Lữ Thiếu Khanh cũng tiến vào thức hải của mình, nhìn xem mười hai đạo kiếp lôi giống như ác long một dạng trên bầu trời xoay quanh, hướng về phía thức hải bên trong đại lục gào thét.

Có một loại hận không thể nhào xuống Bả đại lục xé nát.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, mười hai đạo kiếp lôi vô cùng kinh khủng, một khi cùng một chỗ phát lực, thức hải của hắn nhất định gặp nạn.

Phía dưới khối đại lục kia cũng sẽ bị đánh chìm.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh lúc này gầm thét, Đều an phận một chút cho ta!

Mười hai đạo kiếp lôi bất kể Lữ Thiếu Khanh, xoay quanh vài vòng, phát ra chấn thiên gào thét, tiếp đó cùng đánh về phía đại lục.

Em gái ngươi!

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, đại lục bị hủy, thức hải của hắn sẽ gặp phải trọng thương không nói, phía ngoài thế giới kia cũng sẽ bị hủy diệt.

Hắn cùng phía ngoài vẫn lạc thế giới đã có sâu đậm liên hệ, hắn chẳng những cứu sống vẫn lạc thế giới, hơn nữa vẫn lạc thế giới căn còn trú đóng ở trong thức hải của hắn.

Vẫn lạc thế giới sinh mệnh chi quang chính là cây kia sinh mệnh chi thụ, là thế giới căn.

Sinh mệnh chi thụ bị hủy, thế giới bên ngoài cũng biết đi theo hủy diệt.

Vẫn lạc thế giới đã là hắn đại nhi.

Thân là lão phụ thân, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không có khả năng để cho kiếp lôi hủy hắn đại nhi.

Tiến vào còn không nghe lời đúng không? Lữ Thiếu Khanh giận dữ, tâm thần khẽ động, đỉnh đầu quả cầu ánh sáng màu vàng lần nữa chuyển động.

Ầm!

Đệ nhất quang tự tia chớp màu trắng cùng đệ nhất ám liệt tia chớp màu đen cùng nhau xuất hiện.

Hắc bạch hai đạo sấm sét quấn quít nhau, nổi bồng bềnh giữa không trung, tản mát ra khí tức uy nghiêm.

Mười hai đạo kiếp lôi giống như nhi tử gặp được lão tử một dạng, trong nháy mắt dừng lại, ngoan ngoãn không nhúc nhích.

Có hi vọng!

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Lý nãi nãi, thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp?

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí quát lên, Nuốt bọn chúng!

Nữ tử âm thanh đột nhiên truyền đến đánh gãy Lữ Thiếu Khanh mà nói, Để cho sinh mệnh chi thụ độ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu, không khách khí mắng, Có thể hay không đừng nhìn trộm?

Đưa ta linh thạch!

Hỗn trướng! Thời gian trong phòng, nữ tử thở phì phò một cước đá vào trên quan tài, đem quan tài bị đá keng keng vang dội.

Mặc dù là khí, nhưng nghĩ nghĩ, nàng vẫn là tiếp tục xem Lữ Thiếu Khanh thức hải.

Cứ việc không phải lần đầu tiên gặp, nhưng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đem vẫy tay, hắc bạch sấm sét giống như tả hữu hộ pháp một dạng phân biệt quấn lên hắn tay trái tay phải thời điểm, nữ tử trên mặt vẫn là lộ ra vẻ chấn động.

Đệ nhất quang tự, đệ nhất ám liệt, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đồng thời chưởng khống.

Thằng nhóc khốn nạn.....

Nữ tử cũng không thể không vì Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chấn kinh.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh vô cùng quen thuộc, nhưng cũng khó có thể tìm được một cái từ ngữ thích hợp để hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi tới mười hai đạo kiếp lôi trước mặt, bây giờ mười hai đạo kiếp lôi ngoan ngoãn nghe vào giữa không trung, một cử động cũng không dám, giống như bị sợ bể mật tử chó con.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mười hai đạo kiếp lôi, di khí chỉ điểm, Đều cho ta xếp hàng, một đạo một đạo tới, điểm nhẹ, đừng bị thương nhà ta đại nhi.

Nữ tử thấy cảnh này, nhịn không được chửi bậy, Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!

Dạng như vậy nhìn thế nào đều nghĩ đánh một trận.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem phía dưới đại lục sinh mệnh chi thụ.

Tại đại lục trung ương, hơi phát ra quang mang, một tấm lá cây đón gió phiêu diêu, giống như tiểu hài tử tại phất tay một dạng.

Ầm ầm!

Một đạo kim sắc kiếp lôi rơi xuống, trực tiếp rơi vào trên sinh mệnh chi thụ, nhấc lên vô số bụi mù, cả mảnh đại lục đều ở vào chấn động bên trong.

Cùng lúc đó, trong thế giới bên ngoài, cũng là một đạo kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, trọng trọng rơi trên mặt đất.

Thiên địa chấn động, tia sáng loá mắt, vô số sấm sét ở trên mặt đất tàn phá bừa bãi, cuối cùng phảng phất bị đại địa hấp thu một dạng tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh khẩn trương nhìn chằm chằm, đợi đến lôi quang tán đi, sinh mệnh chi thụ không phát hiện chút tổn hao nào.

Lá xanh vẫn như cũ cứng chắc, đón gió phiêu dắt.

Rất tốt, tiếp tục!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Kiếp lôi một đạo một đạo rơi xuống, sinh mệnh chi thụ ở trong ánh chớp chập chờn.

Ngay từ đầu cũng không có thu đến bất kỳ tổn thương, nhưng theo phía sau kiếp lôi rơi xuống, sinh mệnh chi thụ không thể tránh khỏi bị thương tổn.

Thân cây vỡ tan, cháy đen, lá cây uể oải.

Ầm ầm!

Cuối cùng một đạo kiếp lôi rơi xuống, đem từ ngọn cây rơi xuống, giống như một cái sắc bén đao rơi xuống, chém thẳng vào đến gốc cây, cơ hồ đem sinh mệnh chi thụ chém thành hai khúc.

Thức hải rung chuyển, Lữ Thiếu Khanh đầu suýt chút nữa thì bạo.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, xông thẳng tiếp.

Sinh mệnh chi thụ không có vấn đề chứ?

Bất quá lúc này bên ngoài đột nhiên truyền đến ba động, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đi ra ngoài trước.

Về tới bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh phát hiện thiên kiếp đã qua, thiên địa an lành, tiên nhạc từng trận, tiên quang rơi vào trên người hắn.

Khí tức trong người sôi trào mãnh liệt, cơ thể tại trong tiên quang biến hóa, khí tức cường đại tràn ngập ở trong thiên địa.

Từng trận hiểu ra xông lên đầu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thế giới này trước nay chưa có rõ ràng.

Trước đó tối tăm khó hiểu đồ vật, bỗng nhiên sáng tỏ.

Giống như đả thông hai mạch Nhâm Đốc, đối với thế gian vạn vật hiểu thêm một bậc.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt trong lúc bất tri bất giác đã biến thành Thái Cực đồ án, thế giới đại bộ phận trở thành hai màu trắng đen.

Quy tắc cũng nhất nhất lộ ra ở trước mặt hắn......