Thứ 2565 chương Ăn ta một kiếm.

Rống!

Đáng chết sâu kiến!

Lữ Thiếu Khanh chủ động đối bọn chúng ra tay, ba đọa thần muốn chọc giận điên rồi.

Lúc nào đụng phải làm nhục như vậy?

Giết!

Trong tiếng rống giận dữ, ba đọa thần lần nữa liên thủ xuất kích.

Tức giận bọn chúng lộ ra chân thân, cũng là dữ tợn xấu xí quái vật, mỗi một vị đều có mấy chục bên trong sự cao to,

Lợi trảo trên không, hung hăng rơi xuống.

Ba con cực lớn lợi trảo tràn ngập bầu trời, che khuất bầu trời, để cho người ta ngạt thở.

Khí tức cường đại để cho nơi xa quan chiến Giản Bắc bọn người cảm thấy hô hấp khó khăn.

Nơi này không gian bị phong tỏa, cũng bị củng cố, không thể phá vỡ.

Nhưng ba con lợi trảo xuất hiện, không gian vẫn là xuất hiện từng đạo vết rách, để cho giữa thiên địa trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Tại trước mặt lợi trảo, Lữ Thiếu Khanh giống như giữa thiên địa nhỏ bé côn trùng, tùy thời bị chụp chết cái chủng loại kia.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, xông thẳng mà lên.

Hắn còn cố ý đem Mặc Quân kiếm thu lại, chính mình xông thẳng, phảng phất đem mình làm một thanh kiếm.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt!

Mang theo âm thanh chói tai, Hoang Thần lợi trảo bao phủ xuống, hung hăng chụp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Bành!

Cả hai va nhau, một tiếng vang thật lớn.

Cực lớn lợi trảo dừng lại một chút, sau một khắc, một đạo quang mang xông phá hắc ám, Lữ Thiếu Khanh phá vỡ Hoang Thần lợi trảo.

Rống!

Gầm lên giận dữ, xương thần lợi trảo cũng giết đến.

Lại là một tiếng vang thật lớn, vẫn như cũ một dạng, Lữ Thiếu Khanh đồng dạng đem xương thần lợi trảo đánh vỡ.

Cuối cùng chính là tế thần, Lữ Thiếu Khanh giống như một phát đạn pháo, đem ba con cực lớn lợi trảo đụng xuyên, chỉ giết đến ba đọa thần trước mặt.

Hoang Thần đúng không? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ăn ta một kiếm!

Xương thần đúng không? Ăn ta một kiếm!

Tế thần đúng không? Ăn ta một kiếm!

Vô số đạo tinh quang rơi xuống, rạng ngời rực rỡ.

Ở trong hư không tạo dựng độn giới, trăm ngàn vạn năm đến nay không có bất kỳ cái gì tinh thần tia sáng chiếu rọi ở đây.

Hôm nay, đỉnh đầu xuất hiện đầy trời tinh quang, ánh sáng lóe lên, cuối cùng nói đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, lộng lẫy rực rỡ.

Đồng dạng, sát cơ tứ phía!

Màu bạc trắng tinh quang, mang theo phá huỷ hết thảy khí thế oanh minh giết tới.

Ầm ầm!

Tiếng nổ không ngừng vang lên, ba đọa thần rất nhanh liền bao phủ tại đầy trời trong lúc nổ tung.

Rống!

Cuồn cuộn trong bạo tạc truyền đến ba đọa thần tiếng rống giận dữ, tựa hồ chịu không ít thua thiệt.

Đợi đến nổ tung đi qua, mọi người vây xem phát hiện ba đọa thần hình thể đã thiếu đi một phần ba.

Đáng sợ uy lực để cho đám người hít một hơi lãnh khí.

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng không nghĩ tới đã cường đại đến tình trạng như thế.

Ba đọa thần, xem xét cũng là đầu mục cấp bậc tồn tại.

Loại tồn tại này để ở nơi đâu cũng là muốn vây đánh boss.

Ba đọa thần bên trong bất kỳ một cái nào lấy ra cũng có thể để cho đông đảo phổ thông tu sĩ tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh đối đầu 3 cái không nói, còn có thể đè lên bọn chúng đánh.

Chỉ là mấy hiệp liền cho đối phương trọng đại thương tích, chiếm hết thượng phong.

Đại ca, đến cùng là ăn cái gì lớn lên? Giản Bắc tự lẩm bẩm.

Mỗi một lần nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ra tay cũng có thể cảm giác được so trước đó càng thêm cường đại.

Đám người nhịn không được nhìn qua tiểu Hồng.

Muốn nói biết Lữ Thiếu Khanh mà nói, cũng chỉ có bị Lữ Thiếu Khanh nuôi lớn tiểu Hồng mới biết được.

Tiểu Hồng nhún nhún vai, chỉ có một cái trả lời, Lão đại là thiên tài!

Thiên tài chân chính!

Câu nói này không có ai phản bác.

Đây không phải thiên tài, cái gì mới là thiên tài?

Cây ngô đồng nhịn không được cảm thán, Tiểu tử này, xem như ta đã thấy đặc biệt nhất thiên tài.

Quản Đại Ngưu khó chịu, Ngươi dứt khoát nói thẳng hắn là tên hỗn đản được.

Là thiên tài không tệ, nhưng tuyệt đối là một cái siêu cấp đại hỗn đản thiên tài.

Lão thiên không có mắt!

Rống...

Tiếng gào thét truyền đến, ba đọa thần âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa.

Sâu kiến, ngươi!

Ba đọa thần bị tạc phải ngao ngao kêu to, nhưng mà trên thân thể bị tổn thương, kém xa tinh thần xung kích.

Sâu kiến, ngươi cùng tàn hồn có quan hệ gì?

Ba đọa thần kinh hãi, bình thường không có bất kỳ cái gì giao lưu liên lạc bọn chúng lúc này mới biết Lữ Thiếu Khanh nắm giữ cái gì.

Các ngươi đoán!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, tất nhiên động thủ, đương nhiên sẽ không cho ba đọa thần tốt hơn.

Lần nữa huy kiếm, trực chỉ ba đọa thần.

Đáng chết!

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh chủ động xuất kích, ba đọa thần vừa sợ vừa giận.

Khoảng cách lần trước gặp lớn lối như thế nhân loại đã không biết đi qua bao nhiêu cái vạn năm.

Bây giờ lại còn có lớn lối như vậy sâu kiến dám đối với bọn chúng huy kiếm.

Tức giận ba đọa thần tiếp tục liên thủ.

Trên người bọn họ luân hồi sương mù lăn lộn, cuối cùng giống dung hợp lại cùng nhau, che khuất bầu trời, tạo thành một cái cực lớn tấm màn đen, lại giống một cái lưới lớn hướng về Lữ Thiếu Khanh bao phủ xuống.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế vui mừng quá đỗi, muốn chính là các ngươi dạng này.

Hắn không nói hai lời trực tiếp giết đi qua.

Hoắc một tiếng không có vào cuồn cuộn luân hồi trong sương mù.

Sâu kiến, tự chui đầu vào lưới!

Hoang Thần âm thanh vang lên, trong giọng nói mang theo có chút đắc ý.

Ngươi tiến vào, ngươi chết không có chỗ chôn...

Sau đó, sáu con cực lớn tròng mắt tiêu thất, ba đọa thần không có vào luân hồi trong sương mù, dự định cùng Lữ Thiếu Khanh thật tốt quyết nhất tử chiến.

Sâu kiến...

Hoang Thần vừa mở miệng, một đạo hắc ảnh liền đánh tới, nó cực kỳ hoảng sợ, tập trung nhìn vào, Lữ Thiếu Khanh đã giết đến trước mặt hắn.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh tới, cơ thể của Hoang Thần trực tiếp bị đánh tan.

Rống, ngươi...

Hoang Thần hét thảm lên, Lữ Thiếu Khanh nắm đấm so với hắn trong tay Mặc Quân kiếm còn cứng rắn hơn.

Hoắc! Một đạo hắc sắc quang mang rơi xuống, Hoang Thần bị đánh tan cơ thể khôi phục hơn phân nửa.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, tế thần thân thể khổng lồ trôi nổi, trên thân hơi hơi tản mát ra hắc sắc quang mang.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, ngược lại giết hướng tế thần, Quần ẩu ta cũng coi như, còn mang vú em?

Tiệm thuốc bán Bích Liên, được không?

Một đoàn bóng đen to lớn xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh đường phải đi qua, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp một đầu đụng vào, giống như ném lưới.

Ngu xuẩn! Xương thần âm thanh mang theo đắc ý, Nhìn ta giết ngươi...

Lời còn chưa nói hết, nó đột nhiên trở nên kinh hoảng, Cứu ta!

Chỉ thấy thân thể nó lăn lộn luân hồi sương mù co vào, không ngừng hướng về một phương hướng hội tụ.....