Thứ 1985 chương Dễ gạt gẫm người xứ khác.

Trung niên tu sĩ đương nhiên không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Vừa rồi đều có thể đem người mắng thổ huyết, rất là bưu hãn, hắn sợ.

Tạm biệt, bằng hữu của ta bảo ta. Trung niên tu sĩ lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh khuyên nhủ, Đại ca, ngươi thì nhìn tại chúng ta là nông dân phân thượng, nói một chút thôi.

Bằng hữu của ta đang chờ ta, ta không đi nữa, hắn sẽ lo lắng. Trung niên tu sĩ cũng không muốn bị Lữ Thiếu Khanh quấn lên, quay người muốn đi.

Đại ca, Tiêu Y cười hắc hắc, lấy ra một kiện pháp khí, Chúng ta có một số việc muốn thỉnh giáo ngươi, kiện pháp khí này xem như thù lao, như thế nào?

Trung niên tu sĩ hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù chỉ là tam cấp pháp khí, nhưng mà đối với hắn mà nói cũng là đáng tiền đồ vật.

Tại hàn tinh, cằn cỗi hoàn cảnh, vật tư thiếu, tầng dưới chót tu sĩ trải qua rất nghèo.

Cái này, Trung niên tu sĩ động lòng, con mắt nhìn chằm chằm pháp khí, thật lâu dời không ra.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, mỉm cười, Đại ca, chúng ta thật tốt tâm sự?

Bất quá bằng hữu của ngươi...

Trung niên tu sĩ cười ha ha, Để cho hắn chờ chờ mà thôi không sao, ngược lại hắn đã đợi đã quen.

Bất quá, còn có thể thêm điểm sao?

Trung niên tu sĩ trong mắt lập loè ánh mắt giảo hoạt.

Đương nhiên! Tiêu Y lần nữa lấy ra một kiện pháp khí, trung niên tu sĩ con mắt càng sáng hơn.

Nghĩ nghĩ, hắn nói, Chúng ta đi tìm cái địa phương ngồi xuống thật tốt tâm sự?

Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt.

Mọi người tại trung niên tu sĩ dẫn đường phía dưới, tìm được một chỗ tửu lâu.

Ngồi xuống sau đó, trung niên tu sĩ không chút khách khí điểm không ít đồ ăn, nghe tên liền biết không tiện nghi.

Úc Linh mắt quang trở nên sắc bén, nàng liếc thấy đến ra trung niên tu sĩ muốn làm gì.

Thừa cơ làm thịt Lữ Thiếu Khanh bọn hắn một bút.

Điểm thức ăn ngon sau đó, trung niên tu sĩ nhìn qua Tiêu Y, xoa xoa tay, đạo, Cái này...

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Cho hắn a.

Từ trong tay Tiêu Y tiếp nhận pháp khí sau đó, trung niên tu sĩ nụ cười mạnh hơn, trước tiên thu lại, Mấy vị muốn hỏi chút gì cứ hỏi a.

Còn chưa biết tên đại ca xưng hô.

Ta gọi Khuông Phác, thuở nhỏ tại thánh địa lớn lên, đã từng đi Thánh Sơn tuyển bạt qua, bất quá rất đáng tiếc không được tuyển.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chẳng thể trách thẳng thắn nói, đồng thời cũng có ngạo nghễ.

Nguyên lai là có bản địa hộ khẩu.

Ở tại thánh địa ở đây, cũng so khác kẻ ngoại lai lại càng dễ biết thánh địa tin tức.

Khuông Phác đại ca, Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, Thánh địa ở đây gần nhất có cái gì tươi mới sự tình sao?

Khuông Phác hơi hơi suy xét một phen, lắc đầu, Cũng không thể coi là chuyện mới mẻ gì.

Muốn nói gần nhất, không thể nghi ngờ là tại thánh địa ở đây phát hiện thí thần tổ chức người.

Thí Thần tổ chức?

Tiêu Y kinh ngạc, sau đó nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc, Cái gì là thí Thần tổ chức?

Hắc, Khuông Phác đắc ý cười một tiếng, tựa hồ rất hài lòng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đồ nhà quê, bộ dáng cái gì cũng không biết, ngạo nghễ lại xuất hiện, Các ngươi điều này cũng không biết?

Bất quá cũng là, các ngươi tại Nam Hoang, làm sao biết Bắc Mạc sự tình đâu?

Sau đó Khuông Phác đã nói lên liên quan tới thí thần chuyện của tổ chức.

Thí thần tổ chức xuất hiện sau đó, hàn tinh nhân tài biết thì ra còn có một cái bị ném bỏ cũ Bắc Mạc.

Thí thần tổ chức chính là đến từ cũ Bắc Mạc.

Bọn hắn vừa xuất hiện liền biểu hiện ra địch ý mãnh liệt, đối với Tân Bắc Mạc phát động công kích, công thành đoạt đất.

Bọn hắn rất hung hãn, một trận đem Tân Bắc Mạc thành trì toàn bộ đều công chiếm, để cho thánh địa mười phần bị động, cũng gây nên cực lớn khủng hoảng.

Nhưng mà, sau khi thánh địa phản ứng lại, bọn hắn cũng không phải là thánh địa đối thủ.

Công chiếm thành trì cũng bị thánh địa tổ chức sức mạnh đoạt lại đi, bây giờ thí thần tổ chức chiếm giữ hẹn một phần ba thành trì cùng thánh địa tạo thành giằng co.

Sau đó lắc đầu, Nếu không phải là thánh địa bên này còn muốn ủng hộ Tổ Tinh bên kia, còn có bị Nam Hoang phản quân kiềm chế, đã sớm có thể đem gọi là thí thần tổ chức diệt.

Nhìn ra được Khuông Phác đối với cái gọi là thí thần tổ chức rất là coi thường.

Dừng một chút, ăn chút gì sau đó, hắn tiếp tục nói, Thí thần tổ chức nhìn chính mình không có cách nào chiếm được tiện nghi sau, liền phái ra người nghĩ tại thánh địa ở đây làm phá hư.

Hừ, ngây thơ ngu xuẩn ý nghĩ!

Tiêu Y tò mò hỏi, Bọn hắn người đâu?

Khuông Phác tự tin nở nụ cười, Bị thánh địa phát hiện, còn nghĩ chạy?

Này lại không phải trở thành tù binh, chính là trở thành tro.

Tiêu Y cau mày một cái, Truy giáp thánh vệ là đuổi giết bọn hắn sao?

Truy giáp thánh vệ? Khuông Phác sửng sốt, Các ngươi nhìn thấy?

Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y một mắt, Không có, không có.

Thí thần tổ chức chuyện bên này sau khi hỏi xong, Úc Linh nhịn không được hỏi Nam Hoang tình huống bên kia.

Nam Hoang a? Khuông Phác lắc đầu, Nam Hoang bên kia phản quân so thí thần tổ chức càng mạnh hơn.

Bọn hắn trải rộng tứ phương, ngay cả tây cực bên kia cũng có người hưởng ứng, thánh địa bây giờ đau đầu chết luôn.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Hy vọng hòa bình sớm ngày đến.

Khuông Phác nghi ngờ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tại sao ta cảm giác lời này của ngươi rất giả dối.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, Ta thực tình hy vọng hàn tinh hòa bình.

Trong lòng bổ sung một câu, mới là lạ.

Loạn a, càng loạn càng tốt.

Đám người từ trong miệng Khuông Phác biết hàn tinh bên trên mới nhất động thái, cũng biết thánh địa bây giờ là sứt đầu mẻ trán.

Ẩn thế gia tộc ra khỏi, Bắc Mạc cùng Nam Hoang không bình tĩnh, ngay cả tây cực cũng có hỗn loạn dấu hiệu.

Duy chỉ có Đông Tế khoảng cách thánh địa gần, tạm thời không có chuyện gì phát sinh.

Hiểu rõ không sai biệt lắm sau, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem ăn ngốn nghiến Khuông Phác, hắn đối với Khuông Phác đạo, Đại ca, ngươi từ từ ăn, bằng hữu của ta đang chờ ta.

Ở đây ta sẽ trả sổ sách, ngươi từ từ ăn a. Khuông Phác nghe xong, vốn là nhớ tới cái mông trực tiếp ngồi xuống.

Tốt a, các ngươi đi thôi.

Khuông Phác bên này liên tiếp ăn hơn hai canh giờ, từ giữa trưa ăn đến buổi chiều mới ăn xong.

Ăn uống no đủ hắn vỗ bụng mình một cái, đắc ý nói, Quả nhiên vẫn là người xứ khác dễ lừa gạt.

Hắc hắc, hôm nay kiếm lợi lớn...

Tùy tiện nói điểm, chẳng những kiếm lời hai cái pháp khí, còn có thể ăn một bữa tốt.

Nghỉ ngơi một hồi sau, gật gù đắc ý chuẩn bị rời đi, lại bị tiểu nhị ngăn lại.

Khách quan, ngươi còn không có tính tiền!

Cái gì? Khuông Phác sững sờ, sau đó giận dữ, Đáng chết người xứ khác.....