Thứ 2174 chương Dẫn hắn đi đại sư huynh trước cửa đi một vòng.

Ta đánh chết ngươi! Lữ Thiếu Khanh đập một cái Tiêu Y, mới đúng An Tường đạo, Như thế nào, biết ngươi cùng nàng chênh lệch đi?

Hai người các ngươi cảnh giới không kém nhiều, thực lực lại là một trời một vực, ta mà nói, ngươi tin sao?

An Tường nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, thần sắc âm tình bất định.

Cuối cùng hắn cắn răng, Ngươi thật sự sẽ giúp ta?

Trong lòng thấp thỏm, nhưng cũng có mấy phần chờ mong.

Ta nói qua, Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, ngạo nghễ mà đứng, cho An Tường một loại đỉnh thiên lập địa hình tượng, Đại gia là đồng môn, ta đương nhiên sẽ giúp ngươi.

An Tường ánh mắt dần dần sáng lên.

Hắn những năm này tại môn phái ở đây trên nhảy dưới tránh, tìm khắp nơi người đánh nhau, vẫn một bộ bộ dáng Tiểu Bá Vương.

Trên thực tế cũng bất quá là nghĩ hết có thể biểu hiện mình, để cho chính mình trở thành thân truyền hoặc hạch tâm đệ tử, nhận được tốt hơn bồi dưỡng.

Hết thảy mục đích bất quá là vì để cho thực lực mình mau hơn tăng thêm.

Bây giờ đối mặt lấy Lữ Thiếu Khanh, hắn mới biết được chính mình cùng thiên tài chân chính có bực nào chênh lệch.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh nguyện ý giúp hắn, dạy hắn, hắn không ngại tiếp nhận Lữ Thiếu Khanh trợ giúp.

Dù sao, cự tuyệt người khác tóm lại không tốt lắm.

Tốt lắm, ta tiếp nhận trợ giúp của ngươi. An Tường suy tư một phen, ngạo nghễ đáp ứng.

Ai, nghĩ tới ta giúp ngươi, dáng vẻ như vậy thái độ, không thể được a. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngươi sẽ không cho là ta là miễn phí giúp ngươi a?

Điều kiện gì? An Tường ngữ khí nhẹ nhàng, thái độ tận lực hạ thấp.

Như vậy đi, nghe lời của ta, ta nhường ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, ngươi tự nhiên là có thể trở nên mạnh mẽ. Lữ Thiếu Khanh cười lên, nụ cười rất rực rỡ, dưới ánh mặt trời, răng trắng noãn tỏa sáng, dương quan soái khí.

Nhưng ở Tiêu Y xem ra, nhị sư huynh huyết bồn đại khẩu đã mở ra, An Tường liền như là một con bé thỏ trắng, lúc nào cũng có thể sẽ bị một ngụm nuốt vào, một điểm cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Nghe lời ngươi? An Tường trong lòng tỏa ra cảnh giác.

Hắn không ngốc, thiên hạ không có nhân bánh miễn phí.

Ngươi muốn ta làm gì ta liền làm cái đó? An Tường cho Lữ Thiếu Khanh một kẻ ngu ngốc ánh mắt, ngươi cho ta là đứa đần, còn nói ngươi là đứa đần?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh nhìn ra An Tường trong lòng lo lắng, Ngươi yên tâm, sẽ không ép buộc, sẽ không để cho ngươi làm quá phận chuyện vượt qua lẽ thường.

Như thế nào? Ngươi nếu là không muốn, ngươi bây giờ có thể quay người tiếp, để cho phía dưới người xem ngươi bây giờ chật vật tư thái.

An Tường đứng tại chỗ, biểu lộ âm tình bất định.

Nếu như không có Lữ Thiếu Khanh câu nói sau cùng, hắn tuyệt đối xoay người rời đi.

Hắn bây giờ thụ thương, bộ dáng chật vật, xuống núi tuyệt đối sẽ bị người chê cười.

Trước đây hắn có người ưa thích, cũng có người chán ghét.

Dáng vẻ chật vật như vậy, có trời mới biết bọn hắn có thể nói ra cái gì lời khó nghe.

Không người nào nguyện ý buông tha đánh chó mù đường cơ hội.

Tiêu Y nhìn thấy An Tường lại còn đang chần chờ, lập tức khinh bỉ, Ngu xuẩn, có thể có được ta nhị sư huynh chỉ điểm đây là bao nhiêu người đều cầu chi chuyện khó lường, ngươi lại còn đang do dự?

Xuống, xuống, Thiên Ngự phong không chào đón như ngươi loại này ngu xuẩn.

Lữ Thiếu Khanh cũng quay người rời đi, đối với Tiêu Y đạo, Dẫn hắn đi đại sư huynh trước cửa đi một vòng, để cho hắn hiểu được cái gì gọi là chênh lệch.

Sau đó để hắn rời đi Thiên Ngự phong.

Sau đó lắc đầu, Ai, còn tưởng rằng là người thông minh, không nghĩ tới là thằng ngu!

Lãng phí ta nước bọt!

Được! Tiêu Y ba không được đem An Tường rời đi, lập tức đối với An Tường đạo, Tới, nhường ngươi thấy chút việc đời a, để tránh tại môn phái giống con thằng hề trên nhảy dưới tránh, mắc cỡ chết người.

An Tường vốn không muốn đi, nhưng bản năng của thân thể lại làm cho hắn đi theo Tiêu Y.

Trong lòng có một thanh âm để cho hắn đến xem Kế Ngôn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Rất nhanh, An Tường đi theo Tiêu Y đi tới một gian từ phổ thông cây cối xây dựng gian phòng phía trước.

Đến!

Tiêu Y nhàn nhạt mà nói, để cho An Tường biết trước mắt nhà gỗ lại là Kế Ngôn cư trú chỗ tu luyện.

An Tường có chút khó có thể tin, chỉ vào trước mắt nhà gỗ, nhìn qua Tiêu Y, Cái này liền là đại sư huynh chỗ ở?

Đường đường đại sư huynh, có được một cái đỉnh núi cũng không tính là quá mức.

Nhưng trước mắt chỉ là một gian thông thường nhà gỗ, mặt trên còn có hai cái gỗ miếng tấm là nghiêng đóng đinh đi, nhìn xem giống như hai khối chướng mắt miếng vá.

Phòng ốc lựa chọn cũng là chỗ bình thường, không nhìn ra có cái gì tốt phong thuỷ.

Dạng này đơn giản, không đáng chú ý gian phòng, tại An Tường xem ra không xứng với Lăng Tiêu phái đại sư huynh.

Tiêu Y hừ một tiếng, Như thế nào? Không được sao?

Cái này, đây cũng quá bình thường. An Tường cuối cùng vẫn là đem lời trong lòng mình nói ra.

Phổ thông quá mức, ta nghiêm trọng hoài nghi là ngươi đang gạt ta.

Tiêu Y cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn!

Phổ thông sao? Trong mắt của ta đây là thiên hạ tốt nhất tu luyện tràng chỗ một trong.

An Tường nhìn chung quanh một chút, chung quanh trăm mét Phạm Vi bên trong bình tĩnh không lay động, phảng phất tự thành một giới, chung quanh gió đều thổi không vào trong.

Đại sư huynh đâu?

Hắn ở bên trong, chính ngươi đi vào tìm hắn a. Tiêu Y xụ mặt, trong mắt tràn đầy ánh mắt mong chờ.

An Tường không nghi ngờ gì, trực tiếp một bước bước vào.

Nhưng mà chỉ là bước ra một bước, sắc mặt của hắn thì thay đổi.

Trong nháy mắt, hắn cảm thấy tự mình tới đến một cái kiếm thế giới.

Mũi nhọn khí tức để cho linh hồn của hắn run rẩy, cảm giác tử vong trong nháy mắt xông lên đầu.

Trên trời dưới đất, bên cạnh chung quanh, ngay cả trong không khí cũng tràn đầy mũi nhọn kiếm ý.

Hít thở một cái, vô số kiếm ý tràn vào thể nội, điên cuồng phá hư thể nội hết thảy.

Lại một lần cảm nhận được khí tức tử vong.

Hơn nữa lần này so với phía trước càng thêm mãnh liệt.

Chỉ là trong nháy mắt ngắn ngủi, An Tường có loại cảm giác thân thể của mình, tư tưởng, thậm chí linh hồn đều bị chia cắt thành vô số khối.

Hắn phảng phất có được vô số hóa thân, trở thành giữa thiên địa tối nhỏ bé tồn tại.

Ông!

Một tiếng kiếm minh vang lên, chung quanh phong mang tiêu tan, An Tường cảnh vật trước mắt không ngừng biến ảo, ý hắn thức hoảng hốt, thần sắc có chút ngốc trệ.

Rất lâu, An Tường mới động, hắn cúi đầu, nhìn mình hai tay, mình còn sống?

Không còn chút sức lực nào cảm giác truyền đến, cơ thể không bị khống chế run rẩy lên.

Bịch! An Tường chống đỡ không nổi đặt mông ngồi dưới đất......