Thứ 2709 chương Thần tình yêu, cũng muốn Tiên thạch.

Nhìn qua lại xuất hiện Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng cả người đều ngu.

Sống hơn 3000 vạn năm, Quản Vọng từ nhận gặp qua chuyện vượt qua lẽ thường hải đi.

Nhưng giống trước mắt chuyện vượt qua lẽ thường như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Thần Vương a!

Danh xưng nửa bước Tiên Đế, dù là không có chân chính Tiên Đế một nửa thực lực, cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố.

Tại không có Tiên Đế Tiên giới ở đây, Thần Vương chính là Tiên giới chân chính đỉnh tồn tại.

Chính như bọn hắn tự xưng như thế, tại Tiên giới ở đây, bọn hắn chính là thần.

Ức vạn năm đến nay, bọn hắn tàn sát Tiên giới vô số Địa Tiên, Tiên Quân.

Bọn hắn hơi ra tay, Tiên Quân cũng không cách nào chịu được, ngay cả chạy trốn đều không biện pháp trốn.

Lữ Thiếu Khanh chính diện ăn Thần Vương hai lần công kích, còn có thể sống nhảy nhảy loạn, trung khí mười phần dáng vẻ, giống như không bị đến bao lớn tổn thương.

Đây là người sao?

Đây là bình thường tiên nhân sao?

Nếu không phải là nhìn thấy Thần Vương con mắt đều trở nên suy yếu phai nhạt, hắn đều muốn mắng Thần Vương có phải hay không đang nhường.

Quản Vọng vỗ vỗ khuôn mặt của mình, trên mặt thịt mỡ run một cái, Ta sẽ không phải là đang nằm mơ chứ?

Thần Vương ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên, từ hắn hai con mắt bên trong phun ra một cỗ khói đen.

Sau đó hướng thẳng đến Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà đi.

Quản Vọng sau khi nhìn thấy, cả kinh từ trên thuyền nhảy dựng lên, Luân hồi sương mù!

Luân hồi sương mù đáng sợ không cần nói cũng biết, bình thường tiên nhân đều sẽ bị ăn mòn.

Do thần vương thả ra luân hồi sương mù không cần nghĩ cũng biết là kinh khủng nhất luân hồi sương mù.

Quản Vọng gấp đến độ kêu to, Hắn thật muốn đầu hàng sao?

Đáng giận, ta đi làm chết hắn!

Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, đầu phục đọa thần, chỉ có thể trở nên càng thêm lợi hại.

Sau này Tiên giới sẽ trầm luân đến càng thêm lợi hại.

Bọn hắn những thứ này còn sót lại tiên nhân thời gian sẽ càng thêm khó khăn.

Quản Vọng hô xong sau đó, lại phát hiện Tiêu Y giống nhìn xem đứa đần nhìn xem hắn.

Làm gì?

Tiêu Y khinh bỉ, Ngươi vội cái gì? Chỉ là luân hồi sương mù, không làm gì được nhị sư huynh.

Quản Vọng nghi hoặc, nhưng nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh chủ động xông vào thần điện, trong lòng của hắn an tâm một chút, nhưng vẫn là rất lo lắng.

Đây chính là Thần Vương luân hồi sương mù, không phải thông thường luân hồi sương mù...

Tại nói chuyện thời điểm, luân hồi sương mù đã đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ, cuối cùng toàn bộ đều không vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngây người bất động đứng nguyên tại chỗ.

Thần Vương tựa hồ hết sức hài lòng, cũng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh là thật tâm đầu hàng.

Đến tầng thứ ba tới!

Thần Vương để lại một câu nói, liền dự định nhắm mắt lại rời đi.

Xong! Quản Vọng thấy cảnh này, tự lẩm bẩm, Nhị sư huynh ngươi xong đời!

Hắn đã bị luân hồi sương mù ăn mòn, trở thành đọa thần nanh vuốt!

Nhưng mà Quản Vọng vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên mở miệng, Chậm đã!

Còn không có bàn luận tốt đâu!

Ngươi gấp cái gì mà gấp?

Quản Vọng sửng sốt, ngay cả Thần Vương con mắt cũng lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

Đều như vậy, còn nói gì?

Quỷ hầu còn dám đối thượng thần có lòng phản kháng?

Quản Vọng ngạc nhiên, Bây giờ tiểu bối đều lợi hại như vậy?

Loan Sĩ là như thế này, tiểu tử này cũng là dạng này?

Tiêu Y bĩu môi, Hắn không bằng ta nhị sư huynh!

Nương, Quản Vọng cũng bĩu môi, biểu thị không tin, Hắn còn có thể lợi hại đi nơi nào?

Loan Sĩ tiểu tử kia cũng là một cái tuyệt đỉnh thiên tài, cũng chỉ là so Kế Ngôn hơi kém.

Thần Vương âm thanh vang lên, với sự tức giận, Làm càn!

Luân hồi sương mù toàn bộ đều tiến vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, dựa theo tình huống bình thường, Lữ Thiếu Khanh đã là hắn quỷ hầu, là nanh vuốt, là thuộc hạ, là nô tài lâu la.

Lữ Thiếu Khanh này nâng là đại nghịch bất đạo.

Cái gì làm càn, trước tiên bàn luận tốt lại nói, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, giật giật y phục của mình, Y phục của ta phá, ngươi phải bồi thường a?

Đập nát đồ vật phải bồi thường a?

Ngươi ra tay bổ ta hai lần, ta bị thương, hộc máu, đả thương người cũng phải bồi thường a?

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh tiện thể nôn một ngụm máu.

Thấy Quản Vọng hết sức im lặng.

Ngay cả Thần Vương cũng không nhịn được nháy mắt một cái.

Ta yêu cầu không cao, bồi thường một điểm Tiên thạch cho ta liền tốt. Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, Thần tình yêu, cũng muốn Tiên thạch, đúng không?

Bằng không thì lấy cái gì yêu?

Tiên thạch? Thần Vương lại nháy mắt một cái, Tiên thạch đối với hắn cái này Thần Vương mà nói, quá mức xa vời.

Thậm chí hồ, hắn đều cơ hồ quên có vật này.

Đang hướng về mình đưa tay muốn Tiên thạch?

Thần Vương con mắt lửa giận đã bắt đầu đè nén không được, nhưng nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh có thể ngạnh kháng chính mình hai chiêu, thủ hạ như vậy vẫn là đáng giá xem trọng một chút.

Ngươi muốn bao nhiêu?

Mười, phi, cho ta 1000 ức mai Tiên thạch, hiện kết, tổng thể không thiếu nợ.

Đây là giá quen biết, người nhà giá.....

Quản Vọng im lặng nhìn qua Tiêu Y, Nhị sư huynh ngươi đầu óc suy nghĩ gì?

Tiên thạch?

Hướng Thần Vương muốn Tiên thạch?

Như thế xuống giá sao?

Hơn nữa, mới mở miệng 1000 ức, tại sao không đi cướp?

Đối mặt Thần Vương, mở dạng này miệng, không phải liền là đang nhục nhã Thần Vương sao?

Quả nhiên!

Thần Vương lửa giận trong đôi mắt cũng không nén được nữa, Làm càn!

Âm thanh cuồn cuộn, sát khí ngút trời.

Lại là một đạo Thiên Lôi rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, phi thân phía trên, trực tiếp đón lấy cực lớn sấm sét.

Cơ thể giống như một phát đạn pháo, hung hăng cùng sấm sét đụng tới.

Xa xa Quản Vọng lần này thấy rất rõ ràng.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh cứng rắn vô cùng, sấm sét rơi xuống trong nháy mắt, bề mặt sáng bóng trơn trượt, sấm sét có bị bắn ra, có trực tiếp tiêu tan.

Giống như lấy trứng chọi với đá, tảng đá một chút sự tình cũng không có, trứng gà vỡ thành một chỗ.

Sấm sét đi qua, Lữ Thiếu Khanh sừng sững trên không.

Quản Vọng há to mồm, không thể tin được, Hắn, thân thể của hắn làm sao lại đáng sợ như thế?

Làm sao có thể một chút sự tình cũng không có?

Đáng chết, ngươi thế mà không có việc gì? Thần Vương kinh ngạc.

Bị luân hồi sương mù ăn mòn người dám phản kháng hắn?

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn âm thanh vang lên, Có việc a, ta lại bị thương, y phục của ta lại phá!

Lần này, không có 1 vạn ức, ta không tha cho ngươi!

Quản Vọng:...

Thần Vương giận dữ, Dư nghiệt, chết!

Lữ Thiếu Khanh cũng giận dữ, Dựa vào, bồi ta linh thạch...