Thứ 2144 chương Hướng chúng ta tới.

Một tay nắm từ trong hư không nhô ra, mang theo khí tức đáng sợ trấn áp xuống.

Bàn tay khổng lồ chỉ là phía trên vân tay chính là mấy vạn dặm sâu rộng, một ngón tay có ngàn vạn dặm chiều dài cùng độ rộng.

Bàn tay To lớn như vậy rơi xuống, tựa như trời sập đồng dạng.

Cho người ta một loại không có gì sánh kịp lực trùng kích, chỉ là nhìn xem liền có thể để cho người ta ngạt thở, hoặc sụp đổ.

Chớ đừng nói chi là phía trên tản ra khí tức đáng sợ.

Chỉ là xuất hiện liền để toàn bộ không gian răng rắc răng rắc băng liệt, cuối cùng lại một lần nữa sụp đổ.

Không chịu nổi loại này khí tức đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh dưới chân thế giới cũng chấn động, đại địa nứt ra, toàn bộ thế giới lần nữa lâm vào sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh đầu truyền đến từng trận đau nhức.

Một khi phía dưới thế giới hủy diệt, hắn cũng sẽ nhận trọng thương.

Loại này khí tức đáng sợ không nên xuất hiện ở cái thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng rất quen thuộc, loại khí tức này.

Tiên giới khí tức.

Theo lý thuyết, ra tay với bọn họ chính là tiên nhân.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Tiên nhân thận hư thế nào? Thận hư liền muốn giết người diệt khẩu sao?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đau đầu.

Tiên nhân cũng thận hư?

Thận hư liền thận hư, cùng lắm thì bồi bổ chính là.

Thế mà nhỏ mọn như vậy, còn muốn giết người diệt khẩu.

Vẫn xứng làm tiên nhân sao?

Kế Ngôn thì hưng phấn lên, Tiên nhân?

Hảo!

Ông!

Trong lòng chiến ý giống như như nước suối mãnh liệt tuôn ra, tại trước mặt khí thế đáng sợ, Kế Ngôn chủ động ra tay.

Vừa ra tay chính là công kích mạnh nhất.

Kể từ thấy được cái thân ảnh kia sau đó, Kế Ngôn đối với kiếm lĩnh ngộ tiến thêm một bước.

Một kiếm vung ra, kiếm thế càng thêm phổ thông, nhưng mà bộc phát ra uy lực không chỉ gấp đôi.

Những nơi đi qua, hết thảy đều bị đánh thành hai nửa.

Lữ Thiếu Khanh cũng là thấy lông mày trực nhảy.

Một kiếm Đáng sợ như vậy, hắn cũng không lòng tin có thể ngăn cản hay không được.

Bàn tay khổng lồ sáng bóng mang hơi hơi phát sáng, tia sáng phổ thông, nhưng lại có kiên cố lực phòng ngự.

Một kiếm rơi xuống, trên bàn tay tia sáng lóe lên, bỗng nhiên chặn Kế Ngôn một kiếm này.

Kế Ngôn một kiếm này uy lực so với phía trước đánh giết thủ hộ thú thời điểm càng mạnh hơn mấy phần.

Nhưng mà lại không làm gì được một tay nắm, bởi vậy có thể thấy được địch nhân thực lực kinh khủng, so với thủ hộ thú không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Lữ Thiếu Khanh lông mày trực nhảy, không dám trì hoãn, vội vàng xuất kiếm.

Đen như mực tĩnh mịch trong tinh không bỗng nhiên đầy trời tinh quang lấp lóe.

Tiếp lấy, chính là toàn bộ tinh không hủy diệt, mặt trăng cùng vô số ngôi sao hủy diệt bộc phát ra sức mạnh hội tụ vào một chỗ, từ trên trời giáng xuống, trọng trọng đánh vào trên bàn tay.

Ầm ầm!

Bước vào Đại Thừa kỳ Lữ Thiếu Khanh, lục tiên kiếm quyết bộc phát ra uy lực đồng dạng tăng cường.

Phốc!

Tiếng vang to lớn bên trong, bàn tay to lớn tia sáng tán đi, một cỗ máu tươi từ trên bàn tay phun tung toé mà ra.

Huyết dịch đồng dạng là màu đen, vô cùng tanh hôi, làm cho người buồn nôn.

A?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, hắn một kiếm này không giống như Kế Ngôn một kiếm kia mạnh bao nhiêu.

Vì cái gì có thể công phá đối phương phòng ngự?

Kế Ngôn cũng cảm thấy kinh ngạc.

Kiếm của sư đệ quyết có cái gì không giống nhau?

Kế Ngôn không dùng kiếm quyết, hắn là đơn giản nhất trực tiếp công kích, tự nhận uy lực không giống như bất kỳ kiếm quyết gì kém.

Đại thủ thụ thương, dừng lại một chút, phảng phất bàn tay chủ nhân cũng cảm thấy khó có thể tin.

Mấy hơi thở đi qua, từ vô tận trên không trung truyền tới một âm thanh, lục tiên kiếm quyết?

Thú vị!

Âm thanh để lộ ra vô tận lạnh nhạt, tràn ngập cao cao tại thượng khinh thường.

Vốn cho rằng hai người các ngươi chỉ sâu kiến có chút đặc biệt, bây giờ ta có hứng thú hơn.

Hỏng, hướng chúng ta tới.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hiểu được.

Hai người độ kiếp phương thức không bình thường, đưa tới phía trên chú ý, từ đó ra tay dự định giết bọn hắn hai cái.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía trên trời hô to, Thận hư tiên nhân, ngươi tốt, đại gia đến đây thì thôi, như thế nào?

Ta bảo đảm không đem ngươi thận hư sự tình nói ra!

Sâu kiến, tự tìm cái chết! Thanh âm chủ nhân giận tím mặt, Đừng tưởng rằng có lục tiên kiếm quyết ta liền sợ ngươi.

Loại này kiếm quyết trong tay ngươi cũng không phát huy ra tác dụng, chết!

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, lục tiên kiếm quyết cái tên này cũng không phải vì trang bức hoặc dọa người.

Có vẻ như, đối với tiên nhân có khắc chế?

Tốt lắm! Tất nhiên nói không thông, vậy thì động thủ, Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Nhìn ta chặt ngươi không!

Nếu như là tiên nhân chân chính tới, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đến hô đầu hàng.

Nhưng bây giờ đối phương chỉ là một cái tay xuống.

Hơn nữa thượng giới tới hạ giới khẳng định muốn trả một cái giá thật là lớn, thực lực chắc chắn đến suy yếu, bằng không thì vị diện này sẽ trực tiếp sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa trường kiếm.

Đồng thời hung hăng vung ra, hỏa cầu thật lớn rơi xuống, tiếp đó lục tiên kiếm quyết, lại sau đó liền tịch diệt tru tinh kiếm. Ba thứ kết hợp.

Quy tắc chi lực phát uy, đáng sợ uy lực để cho thiên địa rung chuyển không ngừng, nhưng cùng lúc cũng triệt tiêu bộ phận uy áp, để cho dưới chân thế giới ổn định lại.

Ba thứ kết hợp, khí tức trùng thiên, đồng dạng bộc phát ra uy lực khủng bố, không giống như đại thủ tản ra uy áp kém.

Sâu kiến, ngươi nơi đó học được chiêu thức?

Bàn tay chủ nhân lại một lần nữa bị chấn kinh.

Cái này đặc meo cũng là Tiên giới mới có chiêu thức, nhân gian một phàm nhân tu sĩ có thể học được?

Ầm ầm!

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, hỏa cầu oanh minh nện xuống, kiếm quang xẹt qua, đáng sợ nổ tung đại thủ bao phủ đi vào.

Ùng ùng nổ tung kinh thiên động địa, uy lực khủng bố phảng phất để cho hết thảy hủy diệt hầu như không còn.

Mà ở hào quang ngút trời dựng lên, đại thủ từ trong bạo tạc xuất hiện, không phát hiện chút tổn hao nào.

Bất quá phía trên tia sáng đã tiêu tan, địch nhân chặn Lữ Thiếu Khanh công kích,

Sâu kiến, ngươi vĩnh viễn không biết thần rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Thanh âm lạnh lùng vang lên, vẫn là loại kia khinh thường, Liền xem như Tiên giới công pháp rơi vào ngươi sâu kiến trong tay, ngươi cũng không phát huy ra thực lực của bọn nó.

Nói xong, đại thủ đột nhiên gia tốc, hung hăng rơi xuống.

Gia tốc mang theo Phong Bạo liền để Lữ Thiếu Khanh dưới chân thế giới thổi lên vô tận Phong Bạo, tàn phá bừa bãi phá hủy cả vùng đất hết thảy.

Có phòng bị, Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời cũng không gây thương tổn được đối phương.

Ông!

Đột nhiên kiếm minh vang lên, một đạo kiếm quang sáng lên, hung ác lăng lệ.

Giống như một cái mãnh hổ, tại lúc thích hợp đột nhiên đập ra, lộ ra ngay nanh vuốt sắc bén, cho con mồi giúp cho một kích trí mạng.

Phốc!

Dòng máu màu đen bắn tung toé, bàn tay khổng lồ bị nghiêng bổ ra.......