Thứ 2072 chương Ngươi cát huynh đệ ngươi?.

Trương Tòng Long thật gian nan mới khống chế lại chính mình muốn đi qua giết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Hắn oán hận ánh mắt một mực nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Hắn trở thành bây giờ bộ dạng này dáng vẻ người không ra người quỷ không ra quỷ, toàn bộ bái Lữ Thiếu Khanh ban tặng.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, Quy Nguyên các cũng sẽ không diệt vong, hắn cũng sẽ không từ ngày xưa thiên chi kiêu tử trở thành bộ dạng này quỷ bộ dáng.

Cái bộ dáng này chính hắn đều ghét bỏ ghê gớm.

Lữ Thiếu Khanh bên kia còn cười mị mị chào hỏi, giống như đã lâu không gặp lão bằng hữu đang quan tâm.

Ngươi bộ dáng này nhìn thật là uy phong! Ngươi là đang chơi cosplay sao?

Chân chính uy phong, nhìn xem giống như một đống màu đen cứt trâu.

Trương Tòng Long trong lòng lửa giận đang lăn lộn, hắn biết mình miệng pháo là không sánh bằng Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cũng lười cùng Lữ Thiếu Khanh mồm như pháo nổ, hắn cười lạnh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Chờ lấy, chờ lấy ta giết Kế Ngôn, sẽ đến lượt ngươi.

Ta nhất định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh, nhường ngươi vĩnh thế không được siêu sinh.

Không phải chứ, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc kêu lên, Các ngươi chuyển hóa thành quái vật thời điểm từ bỏ đầu óc?

Chỉ bằng ngươi bộ dạng này dáng vẻ người không ra người quỷ không ra quỷ, ngươi còn nghĩ đánh thắng ta sư huynh?

Nhờ cậy, ngươi nằm mơ đều không cần mơ giấc mơ như thế có hay không hảo?

Đúng, các ngươi bộ dạng này buồn ngủ sao?

Sự cường đại của ta không phải như ngươi loại này người ngu xuẩn có thể tưởng tượng được. Trương Tòng Long giải thích một câu.

Nếu như không phải có thể trở nên cường đại, hắn cũng sẽ không nguyện ý biến thành bộ dạng này.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Biến thành ngươi bộ dáng này liền cường đại rồi? Không được thì là vĩnh viễn không được, đừng nghĩ làm cái gì tà môn ma đạo.

Không được nam nhân ăn nhiều hơn nữa vĩ ca cũng là không tốt, ba giây chân nam nhân!

Trương Tòng Long không có ý định nhiều lời, hắn cười lạnh một tiếng, giơ lên kiếm chuẩn bị xuất thủ lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vội vàng hét lớn một tiếng, Chậm đã, ta còn có cái vấn đề.

Trương Tòng Long nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Trương Tòng Long phía dưới, gãi gãi đầu, hơi có mấy phần ngượng ngùng hỏi một câu, Ngươi biến thành dạng này, ngươi, huynh đệ ngươi còn tốt chứ?

Ta nghe nói có chút có một ít bí tịch muốn cái kia muốn dát tiểu huynh đệ, sau đó mới có thể luyện.

Ngươi hẳn sẽ không ác như vậy a? Làm như vậy, ngươi liền ba giây nam nhân đều không làm được.

Trương Tòng Long triệt để nhịn không được, hỗn đản gia hỏa.

Tên đáng chết, còn tưởng rằng sẽ hỏi cái nghiêm chỉnh vấn đề, thế mà hỏi ra loại này xấu xa vấn đề.

Xa xa đám người cũng là xạm mặt lại, đây là dạng gì đầu óc?

Ở thời điểm này hỏi cái này chút vấn đề, nghĩ như thế nào?

Ngươi đi chết đi!

Hắn lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh xuất kiếm, công kích của hắn bị Kế Ngôn đỡ được.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Thu hồi lửa giận của ngươi, lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi, cùng ta thật tốt một trận chiến a.

Giữa ngươi ta, cũng nên có cái chấm dứt.

Đối thủ của hắn, càng mạnh càng tốt, phẫn nộ mất lý trí, ngược lại để cho hắn mất đi hứng thú.

Hôm nay ta nhất định sẽ đánh bại ngươi. Trương Tòng Long gầm thét một câu, quơ trường kiếm trong tay, kiếm quang trùng thiên, tựa như vô tận oán khí bộc phát.

Tức giận hắn vung ra một kiếm này, so vừa rồi uy thế còn muốn lớn hơn mấy phần.

Một kiếm này bao hàm phẫn nộ của hắn, mang theo vô tận khí thế, thế muốn đem Kế Ngôn triệt để xoắn thành mảnh vụn.

Nơi xa quan chiến mọi người sắc mặt khẽ biến.

Một kiếm này cho bọn hắn cảm giác là không thể ngăn cản.

Nhưng mà đối mặt một kiếm này, Kế Ngôn trong tay không Khâu Kiếm chỉ là nhẹ nhàng vung lên, kiếm vô hình ý khuếch tán.

Bành một tiếng, kiếm quang tiêu thất, đầy trời kinh khủng dị tượng cũng đi theo tiêu thất.

Kế Ngôn hời hợt phá giải Trương Tòng Long nhất kích.

Cái này, đây không có khả năng...

Một màn này thấy choáng tất cả mọi người, vô luận là Trương Tòng Long vẫn là quan chiến bọn người mắt choáng váng.

Lôi Chiến theo bản năng đạo, Kiếm Quỷ Thị hắn nương tay a?

Nhưng mà thanh thế này cũng không đúng nha, cũng không hợp với lẽ thường.

Rõ ràng hận đến muốn đem bọn hắn chém thành muôn mảnh, tại sao còn muốn lưu thủ?

Hơn nữa thanh thế cũng so vừa rồi ý kiến càng thêm cường đại.

Đám người không hiểu, rất có xúc động hỏi cho rõ.

Trương Tòng Long không thể tin được, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Không có khả năng!

Hắn đều hoài nghi vừa rồi chính mình có phải là không có xuất lực.

Hắn không từ bỏ, lần nữa một kiếm, cùng vừa rồi không sai biệt lắm, thậm chí càng cường đại mấy phần.

Nhưng mà, Kế Ngôn cùng vừa rồi một dạng, nhẹ nhàng lắc một cái, mũi nhọn kiếm ý chợt lóe lên, tiếp đó nhẹ nhõm phá giải Trương Tòng Long công kích.

Nhìn thấy Kế Ngôn vẫn là như thế hời hợt hóa giải công kích của mình.

Trương Tòng Long lại độ mắt trợn tròn, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Hắn vì thu được sức mạnh, không tiếc rơi vào hắc ám, để cho chính mình trở nên càng thêm cường đại, hy vọng một ngày kia báo thù.

Bây giờ cừu nhân đang ở trước mắt, chính mình thế mà không làm gì được hắn.

Chẳng lẽ mình đi nương nhờ thời điểm, ăn bánh nướng?

Không có khả năng.....

Không có cái gì không có khả năng, Kế Ngôn lời nói nhẹ nhàng truyền đến, cắt đứt Trương Tòng Long, Ngươi phản bội chính mình, cũng phản bội của mình kiếm, ngươi như thế nào là đối thủ của ta?

Trương Tòng Long sửng sốt một chút, sắc mặt hắn biến đổi, rất nhanh hiểu được.

Vì báo thù, vì thu được lực lượng càng thêm cường đại, hắn không dám rơi vào hắc ám, theo lý thuyết hắn đối với chính mình không tự tin.

Thậm chí, hắn bỏ của mình Kiếm đạo.

Cho nên dù là hắn thực lực có mạnh hơn nữa lớn, nhưng ở trước mặt cường giả chân chính, hắn cũng chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép, không chịu nổi một kích.

Trương Tòng Long trầm mặc.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trường kiếm trong tay của mình.

Thanh kiếm này là bổn mạng của hắn trường kiếm, đi theo hắn cùng một chỗ sa đọa, đã biến thành đen sì dáng vẻ, hắn thấy muốn nhiều xấu xí liền có nhiều xấu xí.

Nhìn chằm chằm trường kiếm, trầm mặc thật lâu Trương Tòng Long chợt cười to.

Ha ha...

Trong tiếng cười mang theo tự giễu, tràn đầy bi thương.

Nhưng mà tiếng cười của hắn dần dần có biến hóa, dần dần, trường kiếm trong tay của hắn bỗng nhiên phai màu, màu đen rút đi, khôi phục trước đây màu sắc.

Trương Tòng Long ngưng cười âm thanh, lạnh lùng nhìn Kế Ngôn, tiếp đó còn có Lữ Thiếu Khanh.

Hảo, hảo, không nghĩ tới ta trương tòng long lại còn cần cừu nhân tới chỉ đích danh điểm tỉnh ta.

Trương tòng long trên thân phát sinh biến hóa, không đơn thuần là trường kiếm của hắn cởi ra màu đen, ngay cả hắn ánh mắt đỏ thắm cũng tại lúc này khôi phục tỉnh táo, một lần nữa biến trở về nhân loại ánh mắt.

Một đôi mắt một lần nữa để cho hắn tràn đầy tự tin khí tức.

Ta dựa vào! Đại triệt đại ngộ?

Lữ Thiếu Khanh cả kinh, Từ trùng, ngươi thế nào?

Ngươi sẽ không hiểu không?