Thứ 2808 chương Chân chính mộc vĩnh.

Thanh niên báo lên tên của mình.

Mộc Vĩnh!

Giang Văn Huyền nghe được Mộc Vĩnh hai chữ sau đó, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Biểu lộ tràn ngập oán hận, đau đớn, sợ hãi các loại.

Nghĩ đến chính mình đụng phải sỉ nhục, nghĩ đến người kia cũng tự xưng Mộc Vĩnh.

Giang Văn Huyền đối với danh tự này liền tràn ngập vô tận cừu hận.

Kèm thêm hắn đối trước mắt tự xưng Mộc Vĩnh gia hỏa tràn ngập nồng đậm sát ý, Ngươi cũng gọi Mộc Vĩnh?

Mộc Vĩnh nao nao, minh mẫn hắn rất nhanh hiểu được.

Trên mặt hắn lộ ra phiền muộn chi sắc, tên hỗn đản kia cũng nổi lên?

Mộc Vĩnh lén qua bên trên Tiên giới, tại Tiên giới ở đây tao ngộ qua không thiếu nguy hiểm.

Đại Thừa kỳ thực lực tại Tiên giới ở đây hoàn toàn không đáng chú ý.

Bất quá hắn là thiên tài, trong thời gian thật ngắn, hắn cũng bước vào địa tiên cảnh giới.

Vì tốt hơn tăng cao thực lực, hắn đi tới chốn hỗn độn bên trong tìm kiếm cơ duyên, thu hoạch cũng không tệ, thực lực ngày càng tăng tiến.

Đối mặt với Tiên Quân, hắn cũng biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti, không sợ hãi chút nào.

Hắn chuyên chú tăng cường chính mình thực lực, đối với chuyện ngoại giới hắn không có đi để ý tới.

Ngay cả mị á hắn cũng lười quá nhiều để ý tới.

Mị á là một chính mình khác thu đồ đệ.

Lúc trước hắn mang theo là bởi vì hắn trận pháp hơn người, có thể đối phó độn giới.

Một thân một mình tại trong chốn hỗn độn tu luyện, đột nhiên gặp phải một cái Giang Văn Huyền.

Từ Giang Văn Huyền biểu lộ động tác, còn có oán khí, hận ý ngất trời bộ dáng, hắn liền biết Lữ Thiếu Khanh đi lên.

Còn cần tên của hắn khắp nơi gây sự.

Có tiền khoa hỗn đản.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh treo lên tên của mình gây sự, Mộc Vĩnh liền hận đến nghiến răng.

Biết Lữ Thiếu Khanh không phải hắc ám người phát ngôn, Mộc Vĩnh không còn giống phía trước cố chấp như vậy muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nếu có cơ hội, Mộc Vĩnh không để ý giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Không vì đại nghĩa, chỉ vì tư oán.

Không giết chết Lữ Thiếu Khanh, trong lòng khẩu khí kia ra không xong, ảnh hưởng cơ thể.

Giang Văn Huyền nhìn thấy Mộc Vĩnh biểu lộ trở nên cổ quái, có khí phẫn, có oán hận, cũng có bất đắc dĩ các loại, hết sức phức tạp.

Trong lòng nghi ngờ, nhưng rất nhanh lại giận tím mặt.

Một cái nho nhỏ tu sĩ cũng dám đối với hắn vị này Tiên Quân bất kính?

Lúc nào Tiên Quân không đáng giá như thế?

Đáng chết!

Giận tím mặt Giang Văn Huyền vung tay lên, vô số hỏa diễm hướng về Mộc Vĩnh đánh tới.

Ông!

Một đạo kiếm quang xẹt qua, hỏa diễm tiêu hết.

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Giang Văn Huyền ánh mắt trở nên lăng lệ, Động thủ đối với ngươi không có chỗ tốt!

Đáng chết!

Giang Văn Huyền kém chút tức giận đến nổ tung, Các ngươi những thứ này gọi Mộc Vĩnh gia hỏa đều đáng chết!

Không đợi Giang Văn Huyền ra tay, Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, Đả thương ngươi người không gọi Mộc Vĩnh, ta mới là Mộc Vĩnh!

Giang Văn Huyền sững sờ, Ngươi có ý tứ gì?

Mộc Vĩnh lười nhác giảng giải, Chính là ý này, hắn gọi Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi không muốn chết liền lăn, đừng đến trêu chọc ta.

Giang Văn Huyền càng nổi giận hơn.

Ngươi một cái nho nhỏ Địa Tiên cũng dám dạng này đối với Tiên Quân nói chuyện?

Tiên giới lúc nào trở nên như thế không có tôn ti?

Các ngươi những thứ này dùng Kiếm gia hỏa chính là như vậy tiện sao?

Đáng chết, đáng chết! Giang Văn Huyền nổi trận lôi đình.

Ta không làm gì được một cái tên hỗn đản kia đồ chơi, ta còn không thu thập được ngươi cái này không biết tôn ti gia hỏa?

Chết a!

Giang Văn Huyền quát lên một tiếng lớn, lần nữa hướng về phía Mộc Vĩnh ra tay.

Hai tay vung lên, hai đạo hỏa long oanh minh, hướng về phía Mộc Vĩnh tả hữu bao sao.

Hừ!

Mộc Vĩnh lạnh rên một tiếng, trường kiếm vung ra.

Kiếm quang nhẹ nhõm chặt đứt hai đạo hỏa long, đem Giang Văn Huyền bức lui.

Giang Văn Huyền sắc mặt đại biến, nhìn xem không đáng chú ý gia hỏa thực lực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Vì, vì cái gì?

Giang Văn Huyền không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Hắn là Tiên Quân, bây giờ đối với một cái tựa hồ chỉ là Địa Tiên gia hỏa cũng đánh không lại?

Hắn cái Tiên Quân này là giả sao?

Mộc Vĩnh ánh mắt băng lãnh, sát ý giống như trên trường kiếm hàn quang lưu chuyển, nói ra Giang Văn Huyền trong lòng nghi hoặc, Rất đơn giản, ngươi bị thương!

Giang Văn Huyền tâm thần đều chấn, không thể tin được nhìn qua Mộc Vĩnh.

Ngươi...

Mộc Vĩnh không có tiếp tục cùng hắn nói nhảm, lạnh lùng xuất kiếm, Chết!

Màu lam kiếm ý bắn ra, tràn ngập tại cả vùng không gian.

A!

Giang Văn Huyền tại trong kiếm quang phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Rất nhanh, Giang Văn Huyền liền vết thương chồng chất, hư nhược hắn quỳ, đầu buông xuống, không có nửa điểm Tiên Quân phong thái.

Ngươi, ngươi...

Giang Văn Huyền trong lòng lần nữa hoảng sợ không thôi.

Hắn cũng tại hoài nghi nhân sinh.

Chính mình vẫn là Tiên Quân sao?

Gặp phải Địa Tiên đều mạnh như vậy?

Thế giới này là chân thật thế giới?

Mộc Vĩnh ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem hắn, Ngươi gây nhầm người!

Giang Văn Huyền không có cách nào phản bác.

Đích xác gây nhầm người.

Nhìn thấy Mộc Vĩnh dáng vẻ cho là dễ ức hiếp, thật tình không biết giống nhau là đang giả heo ăn thịt hổ.

Giang Văn Huyền cũng biết chính mình thụ thương nghiêm trọng, lại thêm Mộc Vĩnh lại là Thủy thuộc tính, thiên khắc hắn Hỏa thuộc tính.

Lại thêm Mộc Vĩnh cũng không phải là thông thường Địa Tiên, thực lực siêu phàm.

Dù là hắn là Tiên Quân, cũng không có biện pháp đánh thắng được Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh tiếp tục lạnh lùng mở miệng, Nếu như ngươi là hoàn hảo trạng thái, ta không nói hai lời liền trốn!

Đáng tiếc, ngươi gặp tên kia...

Ngươi có thể trong tay hắn đào thoát, nghĩ đến cũng là có người giúp ngươi ngăn trở hắn a?

Tên hỗn đản kia gia hỏa hung tàn đến cực điểm, chọc tới hắn người không có mấy cái có thể sống.

Giang Văn Huyền có thể chạy trốn, Mộc Vĩnh bao nhiêu đoán được nguyên nhân.

Giang Văn Huyền con ngươi co vào, không thể tin được nhìn qua Mộc Vĩnh, Ngươi, ngươi...

Ánh mắt của hắn giống như nhìn thấy như quỷ.

Mộc Vĩnh lần nữa lạnh lùng hỏi hắn, Ngươi muốn chết muốn sống?

Giang Văn Huyền con ngươi lần nữa co vào một chút, trong lòng nổi lên một chút xíu chờ mong.

Nếu là có thể sống, ai nguyện ý đi chết?

Giang Văn Huyền cũng không phải thấy chết không sờn người, bằng không thì cũng không có chạy trốn.

Nhận ta làm chủ nhân! Mộc Vĩnh ánh mắt hơi hơi chớp động, bại lộ dã tâm của hắn.

Một tôn thụ thương Tiên Quân ngàn năm một thuở.

Thu phục hắn, sau này tại Tiên giới cũng biết rất an toàn nhiều.

Hơn nữa trong lòng của hắn cũng có một cái kế hoạch hình thức ban đầu.

Ngươi... Giang Văn Huyền lửa giận xông thẳng não đỉnh, cảm thấy sỉ nhục lớn lao.

Không theo thì chết! Mộc Vĩnh ngữ khí băng lãnh, Đuổi theo ta, ta có thể giúp ngươi đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Ta bảo đảm.....