Thứ 2288 chương Đều nói ngươi sống đến trên thân chó đi.

Phảng phất là từ trong thân kiếm lao ra hắc sắc quang mang, giống như hắc bạch song long ở trước mặt người đời phát ra gào thét.

Hắc bạch lưỡng sắc quang mang chiếu rọi bầu trời, ánh sáng của mặt trời mang tại trước mặt bọn chúng cũng ảm đạm phai mờ.

Hắc bạch lưỡng sắc quang mang quấn lấy nhau, gào thét mà lên, lại đến sau một khắc, hắc bạch lưỡng sắc quang mang đột nhiên biến mất.

Trong mắt tất cả mọi người bị tia sáng bảy màu bao phủ.

A, con mắt của ta...

A, ta, con mắt của ta không nhìn thấy...

Cái này, đây là cái gì?

Ta, ta mù...

Rất nhiều tu sĩ tiếng kêu rên liên hồi, mắt không thấy đường, thần thức cũng mất công hiệu.

Bọn hắn trở thành mù lòa!

Cho dù là bọn họ nhắm mắt lại, đủ loại sắc thái tia sáng nườm nượp mà đến, giống như lưu tinh một dạng rớt xuống, hung hăng đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn.

Vừa rồi mị ấu ra tay, rất nhiều tu sĩ không chịu nổi áp lực, nhao nhao từ trên trời ngã chổng vó, trên mặt đất đổ xuống.

Lần này, người ngã xuống càng nhiều, bọn hắn khống chế không nổi thân thể của mình.

Đang không ngừng xung kích phía dưới, rất nhiều người tâm thần thất thủ, hoảng sợ kêu to, không kềm chế được.

Một số người đang trùng kích phía dưới thổ huyết hôn mê.

Đồng dạng, những thứ này cũng bất quá là dư ba, liền để nhiều người như vậy nhận lấy xung kích.

Để cho người ta kinh hãi không thôi.

Mà thân là mục tiêu mị ấu tại Lữ Thiếu Khanh xuất kiếm trong nháy mắt, nàng liền toàn thân tóc gáy dựng đứng, nguy hiểm giống như bò sát một dạng cấp tốc bò đầy thân thể của nàng.

Linh hồn ở trong run rẩy phát ra sắc bén cảnh báo âm thanh.

Nguy hiểm, cực độ nguy hiểm.

Tại trước mặt nguy hiểm, mị ấu cũng không dám chậm trễ.

Nàng hét lên một tiếng, quải trượng tỏa ra ánh sáng, hung hăng đâm đi qua.

Một cỗ cường đại sức mạnh ngưng kết tại quải trượng bưng lên, vặn vẹo không gian để cho người ta cảm thấy quải trượng bên trong tựa hồ ẩn chứa một cái thế giới một dạng.

Mị ấu cơ thể cũng tại lúc này cấp tốc phát sinh biến hóa, tóc từ màu trắng biến trở về màu đen, nhăn nheo nhão làn da nhúc nhích, trở nên trắng noãn bóng loáng, đầy co dãn.

Còng xuống gầy nhom cơ thể trở nên kiên cường thon thả.

Từ một cái gầy nhom lão nãi nãi đã biến thành một cái tuyệt thế đại mỹ nữ.

Khôi phục trẻ tuổi, sức mạnh cũng theo đó bạo tăng.

Thời khắc này mị ấu trong mắt đều là đủ loại sắc thái tia sáng, một đạo một đạo hướng về nàng oanh kích mà đến.

Giống như thực chất hóa một dạng.

Có trong ánh sáng ẩn chứa dữ dằn hỏa diễm, có thể phần thiên diệt thế.

Có trong ánh sáng mang theo mũi nhọn kiếm ý, có thể cắt chém hết thảy.

Có tia sáng mang theo khí tức dày nặng, giống như một cái thế giới rơi xuống, trấn áp tứ phương.

......

A!

Mị ấu cũng vẻn vẹn chèo chống một hồi liền biến mất ở trong hào quang sáng chói.

Hô...

Giữa thiên địa bỗng nhiên thổi lên một trận gió, tất cả mọi người tỉnh táo lại.

Kết, kết thúc?

Rất nhiều tu sĩ kinh ngạc không thôi, vuốt mắt, thận trọng đánh giá chung quanh.

Bọn hắn cảm thấy phảng phất qua rất lâu một dạng, để cho bọn hắn dường như đã có mấy đời.

Vuốt mắt, từ từ khôi phục lại, đông đảo tu sĩ trước tiên nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh cùng mị ấu vị trí.

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng huyền lập trên không, Mặc Quân kiếm phiêu phù ở bên cạnh hắn.

Khí định thần nhàn, tại trong gió như khiêm tốn công tử.

Nhìn không ra có nửa điểm chiến đấu qua dấu hiệu.

Mà tại Lữ Thiếu Khanh trước mặt nơi xa, mị ấu thân ảnh đã tiêu thất.

Tổ, tổ nãi nãi!

Mị thành tử trong lòng run lên, nhịn không được lớn tiếng quát lên.

Lão, lão tổ tông! Mị đại chờ mị người nhà cũng là trong lòng phát run, hoảng sợ không thôi.

Rất nhiều tu sĩ thì trái tim nhảy lên kịch liệt, tê cả da đầu.

Không thể nào, một kiếm là có thể đem một vị Đại Thừa kỳ miểu sát?

Sẽ không như thế thái quá a?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng là liếc nhau, hai người đồng dạng tê cả da đầu.

Cái này, một chiêu này, các ngươi bái kiến đại ca dùng qua sao? Giản Bắc hỏi Quản Đại Ngưu, Giản Nam.

Giản Nam lắc đầu, Quản Đại Ngưu xoa mặt mình đạo, Một kiếm này, không phải là người có thể đánh tới.

Quản Đại Ngưu cũng bị kiếm quang bao phủ, hắn sâu sắc cảm thụ được một kiếm này đáng sợ.

Chỉ là dư ba liền để Quản Đại Ngưu cảm thấy chính mình mù, cũng muốn chết.

Tại trước mặt một kiếm này, Quản Đại Ngưu không sinh ra nửa điểm lòng phản kháng.

Mị ấu tiền bối sẽ không có đi? Giản Bắc quét một vòng, nhịn không được mở miệng.

Giản Nam bỗng nhiên nói, Nhìn phía trên!

Đám người ngẩng đầu, mị ấu thân ảnh xuất hiện trên bầu trời.

Biến trẻ tuổi mị ấu trở thành một tuyệt thế đại mỹ nhân, giống như một vị lãnh nhược băng sương tiên tử.

Bất quá bây giờ vị tiên tử này trạng thái cũng không tốt.

Hô hấp trầm trọng, cơ thể mặc dù cố gắng thẳng tắp, nhưng nàng khí tức để lộ ra cực lớn suy yếu.

Trong tay quải trượng tràn đầy vết rách, tản mát ra một cỗ suy bại chi khí.

Khóe mắt của nàng hẹp dài, phá hủy vẻ đẹp của nàng, oán hận ánh mắt, biểu tình dữ tợn để cho nàng xem ra giống như một vị độc phụ.

Ngươi... Mị ấu oán hận nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng mang theo sâu đậm hoảng sợ.

Một kiếm, trực tiếp trọng thương nàng.

Nếu như yếu một điểm, nàng tin tưởng mình tuyệt đối sẽ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Như thế nào? Chiêu này gọi sáng mù mắt chó kiếm, lợi hại không?

Đầu tiên là cười tủm tỉm, tiếp đó lại khinh bỉ, Đều nói ngươi sống đến trên thân chó, ngươi không tin, mắt chó của ngươi mù a?

Đối với uy lực một kiếm này, Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng.

Không có sử xuất toàn lực đã đem mị ấu đánh thành dạng này, có thể.

Đợi đến thông thạo nắm giữ, toàn lực phía dưới lời nói.....

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào Ngao Chính Hạo cùng mị thành tử trên thân, hẳn là đủ đem bọn hắn chém vào thiếu hai phần ba thanh máu a.

Sáng mù mắt chó?

Tất cả mọi người đều muốn mắng người.

Mắng ai đây!

Ngươi đáng chết! Mị ấu sát khí kéo lên, sau một khắc, sắc mặt của nàng đột nhiên đại biến.

Bầu trời bỗng nhiên truyền đến một cỗ uy áp, hào quang bay múa, tất cả mọi người trong tai vang lên tiên nhạc.

Trên bầu trời bỏ ra một đạo quang mang đem mị ấu bao phủ ở bên trong.

Không, không... Mị Ấu Thần sắc thảm bại, hét rầm lên, nàng giẫy giụa, nghĩ muốn trốn khỏi tia sáng bao phủ.

Ta không muốn phi thăng.....

Tổ nãi nãi! Mị thành tử cũng cực kỳ hoảng sợ.

Hắn muốn đi lên ngăn cản, lại không biện pháp tới gần.

Phi thăng Tiên giới, đối với Đại Thừa kỳ mà nói, tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Tất cả Đại Thừa kỳ đều đang cự tuyệt phi thăng.

Mị ấu vừa rồi vì ngăn cản Lữ Thiếu Khanh một kiếm, bất giác ở giữa đã toàn lực đánh ra, vì cái này thế giới chỗ không dung.

A...

Mị ấu tức giận gào thét, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Đáng chết, ngươi tên đáng chết này, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi....

Đều như vậy, nhanh chóng im lặng a. Quản Đại Ngưu nhịn không được nói, Ngươi mắng nữa, cẩn thận sau hối hận a.

Hối hận? Bỗng nhiên, có một thanh âm chen vào......