Thứ 2665 chương Chuẩn bị đi lên.

Thiều nhận, An Thiên Nhạn rất nhanh liền làm tràn đầy một bàn lớn đồ ăn.

Tới, thiếu khanh, ăn đi!

Từ từ ăn, ăn thật ngon, ăn no nê...

An Thiên Nhạn giống như nhi tử sắp đi xa mẫu thân một dạng, trên mặt mang đầy lo nghĩ.

Đi, sư nương, không chưa nổi...

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trước mắt chất đầy một tòa núi nhỏ đồ ăn, lộ ra rất bất đắc dĩ.

Sư phụ sư nương đều không ngừng hướng về hắn trong chén gắp thức ăn, hận không thể hắn đem thức ăn nơi này toàn bộ ăn hết.

Lữ Thiếu Khanh ăn một chút, cuối cùng vung tay lên, đem mặt bàn đồ ăn đều thu vào, Ta đóng gói đi lên, sư huynh cùng sư muội nhất định rất hoài niệm sư phụ sư nương tay nghề.

Nhìn xem trống rỗng cái bàn, An Thiên Nhạn tròng mắt đỏ hoe.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, mỉm cười, Sư phụ, sư nương, ta cũng nên đi.

Thiều nhận đứng lên, vỗ bả vai của hắn một cái, Thật sự có chắc chắn?

Không nắm chắc mà nói, coi như xong, lưu lại hạ giới a.

Ngược lại lời thề đối với tiểu tử ngươi không có tác dụng...

Đến muốn lúc chia tay, thiều nhận trở nên lo được lo mất, trong lòng không muốn.

Tính toán, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thiều nhận, cười lên, Ta lưu tại nơi này, sẽ quấy rầy ngươi cùng sư nương thế giới hai người, tiểu sư đệ có trời mới biết lúc nào mới có thể tới.

Hỗn trướng! Thiều nhận sắc mặt biến thành hơi hồng, mắng một câu, nhưng rất nhanh lại lo lắng, Ngươi thật sự chuẩn bị xong?

Đương nhiên!

Đừng cho ta trả lời thống khoái như vậy, Thiều nhận xụ mặt dạy dỗ, Đây không phải việc nhỏ, không được khinh thường.

Đi, sư phụ, ta tính cách gì, ngươi không biết sao? Ta sợ chết nhất, không có đầy đủ chắc chắn, ta nào dám đi lên.

Thiều nhận nghe vậy sắc mặt hơi thả lỏng, chính mình tên đồ đệ này đích xác không cần để cho người qua tại lo lắng.

Tổ sư, chưởng môn, sư bá bọn hắn thấy qua?

Gặp cái gì gặp, Lữ Thiếu Khanh khoát tay, Cũng không phải sinh ly tử biệt, không có gì tốt gặp, coi như ta ra ngoài du lịch.

Nếu như không phải là sư phụ của mình sư nương, Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn trở về.

Phân biệt phương thức tốt nhất chính là lặng lẽ rời đi.

Ta không ở nhà thời điểm, các ngươi bắt nhanh thời gian tạo con khỉ!

Hỗn trướng! Thiều nhận một cái tát hô tới.

Đánh hài tử làm gì? An Thiên Nhạn đi tới, bất mãn trừng trượng phu.

Thiếu khanh, có nắm chắc?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, khí tức đột nhiên biến đổi, khí tức đáng sợ trong nháy mắt tràn ngập.

Tại thiều nhận bọn người trong mắt, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên trở nên vô cùng cao lớn, làm cho người có loại quỳ lạy xúc động.

Ta đi, sư phụ sư nương, các ngươi bảo trọng!

Không đợi thiều nhận bọn hắn phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã tiêu thất.

Khí tức cường đại tiêu tan, thiều nhận tựa như nằm mơ giữa ban ngày, hắn nhìn xem đồ đệ vị trí, không có một ai, trong lòng ngỡ ngàng.

Bên cạnh lão cây ngô đồng khiếp sợ không thôi, Tiên, tiên nhân?

Gặp qua Phù Vân Tử, cảm thụ qua tiên nhân khí tức.

Lão cây ngô đồng từ trên thân Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được tiên nhân khí tức, để cho hắn cảm thấy mình đang nằm mơ.

Lữ Thiếu Khanh đột phá, trở thành tiên nhân?

Lúc nào?

Làm sao làm?

Thiều nhận lấy lại tinh thần, nhìn qua lão cây ngô đồng, Ngươi không có cảm giác sai?

Thiều nhận cũng không dám tin tưởng.

Coi như mình đồ đệ yêu nghiệt nghịch thiên, nhưng tại hạ giới đột phá, trở thành tiên nhân, một dạng lộ ra khoa trương thái quá.

An Thiên Nhạn con mắt ửng đỏ, lại mang theo nụ cười đi đến thiều nhận bên cạnh, giữ chặt thiều nhận tay, Thiếu khanh làm việc, ngươi còn lo lắng sao?

Lữ Thiếu Khanh trở thành tiên nhân lại đi lên, nhiều hơn mấy phần bảo đảm.

Thân là sư phụ, sư nương cũng không cần lo lắng quá mức.

Thiều nhận nhìn lên bầu trời, tự lẩm bẩm, Từ đó từ biệt, cũng không biết lúc nào mới có thể tương kiến......

Con đi ngàn dặm mẹ lo âu!

Lữ Thiếu Khanh thoáng hiện, chờ hắn xuất hiện lúc sau đã đi tới mười ba châu thế giới ở đây.

Mười ba châu thế giới dấu hiệu hỏng mất càng thêm rõ ràng.

Đại địa chấn động, vô số khe hở tại chấn động bên trong khuếch tán lan tràn.

Trên mặt đất một chút nhẹ một chút vật chất đã bắt đầu hướng về trên trời bay ngược, bị hút vào bên trong hư không.

Bầu trời đồng dạng vỡ tan, vô số hư không khe hở xuất hiện, thôn phệ, xé nát gặp được hết thảy.

Chấn động, núi lửa, biển động, gió lốc, mưa to các loại thiên tai tầng tầng lớp lớp.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên đỉnh núi, tùy ý cuồng phong đem y phục của mình thổi đến bay phất phới.

Cùng sư phụ sư nương cáo biệt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng là tràn ngập thương cảm.

Trong thế giới này, thiều nhận chính là cha của hắn.

Lần này từ biệt, không biết còn có hay không cơ hội gặp mặt.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đảo qua Thiên Ngự phong ngày xưa địa điểm cũ, trong ánh mắt lộ ra mấy phần hoài niệm.

Cuối cùng vung tay lên, Thiên Ngự phong cùng chung quanh mấy ngàn dặm địa phương bị hắn thu lại, để vào trong thế giới mới.

Xem như lưu cái kỷ niệm a...

Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn, ngẩng đầu nhìn bầu trời âm u, vỗ vỗ xuyên giới bàn, Mở cửa a!

Hạ vị diện thế giới đã không có hắn chuyện gì.

Mười ba châu thế giới, Ma giới, độn giới 3 cái thế giới người rút lui không sai biệt lắm, những người còn lại cũng có thể tại trong thời gian có hạn rút đi.

Đến lúc đó người rút lui xong, môn phái người sẽ đem truyền tống trận hủy.

Đến lúc đó, 4 cái thế giới người liền sinh hoạt tại một cái siêu thoát thiên đạo bên ngoài thế giới, coi như đọa thần tiên ma quái vật ngóc đầu trở lại cũng tìm không thấy bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chờ ở phía dưới thế giới đã không có bất kỳ ý nghĩa.

Chỉ có lên tới Tiên giới, hắn mới có thể tiếp tục tiến bộ.

Hơn nữa!

Hai tên kia, đến cùng chọc tới phiền toái gì? Nhất định phải ta đi lên cho bọn hắn chùi đít...

Kế Ngôn chưa hề nói, nhưng từ Tiêu Y trong lời nói Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn gặp phải đại phiền toái.

Hắn chỉ có thể đi lên hỗ trợ.

Giới nhảy ra, Lữ Thiếu Khanh gảy một cái nó, Cho ta kiềm chế một chút, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, ta dung ngươi...

Giới lập tức cam đoan, Lão đại yên tâm, ngươi không phải tiên nhân thời điểm, ta đều có thể thành công mở ra, hiện tại là tiên nhân, bực này việc nhỏ, không thành vấn đề.

Sau khi nói xong, giới chui trở về xuyên giới bàn, xuyên giới bàn tia sáng hơi hơi lấp lóe, một đạo quang trụ xông thẳng tới chân trời.

Ầm ầm!

Thánh khiết tia sáng rơi xuống, Thiên môn mở rộng.....