Thứ 2180 chương Duy nhất phá cục biện pháp.

Thiên Ngự phong chân núi, tiếng nghị luận bên tai không dứt, âm thanh liên tiếp, giống như chợ búa đường đi một dạng ầm ĩ.

Trên mặt mỗi người đều mang nồng nặc không hiểu.

Đây chính là An Tường a, vì cái gì đi lên sau một thời gian ngắn, giống như thay đổi?

Nói những lời kia mơ hồ trong đó là đang bảo vệ Thiên Ngự phong.

Không tồn tại bức hiếp, còn xưng hô Lữ Thiếu Khanh là sư huynh, còn muốn xâm nhập giao lưu?

Hai cái đại nam nhân giao lưu cái gì?

Đi lên bị đoạt xá vẫn là bị tẩy não?

Đám người rất hiếu kì, rất không minh bạch.

Bọn hắn hận không thể xông lên Thiên Ngự phong, xem đến cùng xảy ra chuyện gì.

Có thể để kiêu ngạo cuồng vọng An Tường thái độ lớn đổi.

Đan Duyệt bên này cả kinh kém chút một đầu từ trên cây ngã chổng vó.

Suy nghĩ vô số có thể tình cảnh, nhưng chính là không nghĩ tới sẽ có loại khả năng này phát sinh.

An Tường làm phản, thay đổi lập trường?

Mà cái này vừa vặn là Thiên Ngự phong có thể phá cục cơ hội duy nhất.

Vốn là cho là Thiên Ngự phong thua định, lãng thiên hòa có thể đem Thiên Ngự phong khuôn mặt vứt trên mặt đất hung hăng đạp.

Ngày này qua ngày khác, An Tường tựa hồ cùng Thiên Ngự phong hóa thù thành bạn, tỷ thí cái gì cũng sẽ không tồn tại.

Đến cùng là thế nào làm đến đâu?

Đan Duyệt rất hiếu kì, thân là thiên cơ giả nàng rất muốn chạy đi lên xem một chút phía trên đến cùng chuyện gì phát sinh.

Nàng nhịn không được cảm thán, Không nghĩ tới sự tình lại là dạng này.

Ngô, không rõ ràng phía trên phát sinh cái gì, đến lúc đó chỉ bằng tưởng tượng tới viết một thiên a.

Tin tức ba yếu tố, ta thế nhưng là rõ ràng trong lòng.

Hạng Thanh Nhàn đồng dạng kinh thán không thôi, Biểu ca nói không sai, Lữ Thiếu Khanh thật lợi hại.

An Tường khí thế hừng hực mà đến, cuối cùng lại là như bị đồng hóa, đầu hàng đi qua một dạng.

Đan Duyệt lắc đầu, Rất không có khả năng, An Tường cũng không phải dễ dàng cúi đầu người. Nhất định là Kế Ngôn công tử ra tay.

Fan hâm mộ tự nhiên là hy vọng thần tượng càng ngưu bức càng tốt.

Đan Duyệt nhìn qua xa xa lãng thiên hòa, bỗng nhiên cười lên, Bất quá, bởi như vậy, lãng thiên hòa lúng túng.

Lãng thiên hòa sắc mặt tái xanh, răng thầm cắm, hận không thể cắn nát.

Giấu ở trường bào hai tay thật chặt nắm chặt, cơ thể đang run rẩy nhè nhẹ.

Hắn cảm giác mình bị làm nhục.

Đứng ở chỗ này, giống như một cái thằng hề một dạng bị người vây xem.

Âm thanh nghị luận chung quanh phảng phất là đang chê cười hắn.

Vì cái gì?

Lãng thiên hòa trong lòng gầm thét.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì An Tường thái độ sẽ 180° chuyển biến lớn.

Hắn tự mình xuất hiện ở đây, tự nhận đã chiếm cứ chủ động, Thiên Ngự phong như thế nào cũng không cách nào lật bàn, nhất định là muốn bị hắn giẫm ở dưới chân.

Hắn sẽ bằng vào lần này giẫm Thiên Ngự phong một cước, địa vị lên như diều gặp gió.

Hắn thậm chí nghĩ kỹ đến lúc đó đến bên trong Lăng Tiêu Thành mang lên mấy chục bàn tới chúc một chúc.

Hết lần này tới lần khác, hắn liền không có nghĩ đến An Tường sẽ cùng Thiên Ngự phong trở thành bạn, còn tôn xưng môn phái sỉ nhục là sư huynh.

An Tường loại hành vi này, để cho hắn chủ động hóa thành bị động, bị động trở thành một cái thằng hề.

Lãng trưởng lão, làm sao bây giờ?

Bỗng nhiên có người thấp giọng hỏi.

Lãng thiên hòa quay đầu nhìn lại, là đồng bạn của mình, là phía bên mình người.

Một số người trưởng lão đã vây lại, sắc mặt của bọn hắn khó coi, sắc mặt có bàng hoàng.

An Tường nhìn như phản chiến cử động để cho trong lòng bọn họ không có chủ ý.

Vốn là suy nghĩ giẫm một cước Thiên Ngự phong, không nghĩ tới chính mình cái này một số người ngược lại thành chê cười.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng mất chủ ý, chỉ có thể đến tìm người lãnh đạo lãng thiên hòa.

Lãng thiên hòa đứng tại chỗ, không nhúc nhích, không để ý đến những người khác, hắn tại đè nén trong lòng phẫn hận.

Không nên vọng động, xúc động cũng không giải quyết được biện pháp.

Tỉnh táo, tỉnh táo...

Lãng thiên hòa hít sâu mười mấy khẩu khí mới khiến cho chính mình đem trong lòng lửa giận đè xuống.

Đầu óc nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ nhanh chóng, lãng thiên hòa bỗng nhiên cười lên.

Ha ha...

Ta đi!

Lãng thiên hòa bên người tiểu đồng bọn kinh ngạc.

Thế nào?

Chịu không được đả kích, điên rồi?

Lúc này ngươi còn có thể cười được?

Lãng trưởng lão, ngươi.....

Đám người rất lo lắng, vạn nhất điên rồi, bọn hắn làm sao bây giờ?

Ha ha.....

Lãng thiên hòa cười càng lớn tiếng, để cho đám người càng thêm lo lắng.

Xong đời, lãng trưởng lão thật điên rồi, hơn nữa còn điên đến không nhẹ.

Nhìn thấy đám người càng ngày càng lo lắng, lãng thiên hòa dừng lại nụ cười, cười lạnh một tiếng, Không cần lo lắng.

Chưởng môn để cho ta tới ở đây, An Tường nhất định phải cùng ta trở về.

Bằng không thì, bọn hắn chính là không tuân theo chưởng môn chi mệnh.

Trước mắt mọi người sáng lên, đúng, không tệ.

Lãng trưởng lão là phụng mệnh mà đến, An Tường nhất định phải đi theo hắn trở về.

Thiên Ngự phong cũng không thể không giao người.

Ha ha...... Đám người tinh thần đại chấn, trong nháy mắt chấn hưng.

Chưởng môn mệnh lệnh, tương đương thánh chỉ.

Lãng thiên hòa tay cầm thánh chỉ, Thiên Ngự phong nhất định phải để cho An Tường xuống núi đi theo lãng thiên hòa trở về.

Bởi như vậy, Thiên Ngự phong vẫn là mất mặt.

Bọn hắn đồng thời không có thua.

Ha ha, Lãng thiên hòa ngạo nghễ mà cười, phân phó nói, Đi nói cho Điền Dự người, để cho bọn hắn đem An Tường đưa xuống tới.

Đây là chưởng môn mệnh lệnh!

Lúc này có người vượt ra một bước, chuẩn bị lần nữa gọi uống thời điểm.

Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, Lãng trưởng lão, chưởng môn có lệnh, tất nhiên An Tường nguyện ý chờ tại Thiên Ngự phong, liền theo hắn a.

Là tiêu xông âm thanh, cuồn cuộn mà đến, rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Lãng thiên hòa sắc mặt trong nháy mắt tái đi.

Thánh chỉ không còn.

Lần này thật là thằng hề.

Đáng chết!

Lãng thiên hòa nhìn qua tiêu xông phương hướng, sắc mặt trắng bệch, bây giờ nếu là hắn lại không biết rõ, hắn chính là người ngu, không xứng làm người trưởng lão này.

Hắn bị Ngu Sưởng tính kế.

Ngu Sưởng Tương Tín Thiên Ngự phong người có thể đem sự tình xử lý tốt, cố ý để cho hắn tới đây, mục đích không cần nói cũng biết.

Để cho hắn đi theo xấu mặt.

Vốn cho rằng Ngu Sưởng tính sai, sẽ để cho hắn hung hăng giẫm một cước Thiên Ngự phong. Đến lúc đó chẳng những Thiên Ngự phong mất mặt, Ngu Sưởng cũng mất mặt theo.

Để cho phía dưới người nội bộ lục đục.

Nhưng mà, không nghĩ tới, Ngu Sưởng đã sớm tiên đoán được kết quả như vậy.

Ngu Sưởng như thế Tương Tín Thiên Ngự phong?

Lãng thiên hòa nghĩ tới đây, cơ thể đột nhiên lay động một chút, bị đả kích lớn.

Cảm giác bị thất bại để cho hắn khó chịu đến muốn thổ huyết.

Hắn cưỡng ép chống đỡ thân thể của mình, hung tợn nhìn qua phía trên Thiên Ngự phong.

Đáng chết, các ngươi lại dám liên hợp tới chơi ta? Lãng thiên hòa hai mắt lộ ra hung quang, trong lòng hận ý trùng thiên.

Hắn ở trong lòng gào thét, Các ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa, ta sẽ để cho các ngươi trả giá đắt, ta sẽ để cho các ngươi biết cái gì gọi là hối hận......