Thứ 2640 chương Am hiểu nhất lấy lý phục người.

Lữ Thiếu Khanh đáp ứng sẽ phi thăng Tiên giới, để cho rất nhiều người lộ ra nụ cười.

Tống Liêm mấy người độn giới tu sĩ tựa như chết phụ thân một dạng trên mặt cũng lộ ra một chút xíu nụ cười.

Lưỡng bại câu thương kết quả, đây là bọn hắn có thể có được tốt nhất cục diện.

Mười ba châu rất nhiều các tu sĩ, đặc biệt là trách khải mấy người cũng đi theo buông lỏng một hơi.

Lữ Thiếu Khanh cường đại ép tới bọn hắn không thở nổi.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lưu lại hạ giới, có nhất tôn đại thần như vậy, tất cả mọi người đều không có ngày nổi danh.

Đối với một chút tâm cao khí ngạo thiên tài mà nói, Lữ Thiếu Khanh ở đây, bọn hắn liền phải vĩnh viễn sinh hoạt tại Lữ Thiếu Khanh dưới bóng mờ.

Lữ Thiếu Khanh phi thăng Tiên giới, thiếu đi một khối đá lớn, đủ để cho rất nhiều người thể xác tinh thần nhẹ nhõm, tâm tình vui vẻ.

Đi thôi! Phù Vân Tử bình tĩnh mở miệng, mang theo Tống Liêm bọn người ly khai nơi này.

Tống Liêm mấy người độn giới người rời đi, khó xử nhất không gì bằng trách khải, Hàn Tu Đức bọn người.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thụ thương, bọn hắn lập tức lên tâm tư khác.

Trước tiên thông tri Tống Liêm bọn người.

Cho là Tống Liêm mang số lớn Đại Thừa kỳ tu sĩ đến đây, bọn hắn ôm vào độn giới đùi, sẽ thu được càng thêm lớn chỗ tốt.

Nhưng mà sự tình phát triển vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ.

Độn giới luồng sức mạnh mạnh mẽ này, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không nổi lên được nửa điểm sóng gió.

Thậm chí hồ, liền cuối cùng xuất hiện tiên nhân Phù Vân Tử đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Hết thảy đều tại Lữ Thiếu Khanh nằm trong tính toán.

Thực lực Đáng sợ như vậy cùng thủ đoạn để cho người ta ngạt thở.

Càng chết là, độn giới người chuồn đi, bọn hắn cái này một số người không có cách nào chạy đi, bị vô tình vứt bỏ lưu lại.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, trách khải đám người đã không đơn thuần là lúng túng, còn có sợ hãi.

Phù Vân Tử tiên nhân thủ đoạn đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn những thứ này thông thường Đại Thừa kỳ tu sĩ, hữu dụng không?

Công, công tử...... Trách khải lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng, ngữ khí bàng hoàng.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, trách khải bọn người áp lực cực lớn.

Cho dù là bọn họ là Đại Thừa kỳ, nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn cảm thấy chính mình cùng tiểu hài tử không có khác nhau quá nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua trách khải bọn người, lạnh lùng nói, Cho các ngươi một chút thời gian, an bài tốt sự tình, cút cho ta bên trên Tiên giới.

Thuần khiết hạ giới, không có phù hợp cỏ đầu tường sinh trưởng thổ nhưỡng!

Trách khải đám người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Tiên giới nguy hiểm trọng trọng, bọn hắn đi lên cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Công, công tử, chúng ta biết lỗi rồi.....

Không có cách nào khác, trách khải bọn người càng thêm khiêm cung, tư thái càng thêm thấp.

Tiên giới, đánh chết bọn hắn cũng không muốn đi lên.

Bọn hắn cũng nghĩ học độn giới người một dạng, trốn ở hạ giới, khi sơn đại vương.

Thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, là trong lòng bọn họ chân thực khắc hoạ.

Có thể còn sống, tại sao muốn đi lên tự tìm cái chết?

Không có thương lượng! Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng mở miệng, vô tình ngữ khí đoạn tuyệt bọn hắn tưởng niệm.

Lữ Thiếu Khanh băng lãnh thái độ làm cho trách khải bọn người càng thêm sợ hãi, đồng thời cũng sinh ra phẫn nộ.

Ngươi tính là cái gì?

Ngươi cũng không phải cha mẹ ta, cũng không phải sư phụ của ta trưởng bối, dựa vào cái gì ra lệnh cho chúng ta phi thăng Tiên giới?

Trách khải sắc mặt lạnh xuống, còn bên cạnh có người trước một bước mở miệng, Ngươi nói cái gì chính là cái đó?

Tiên giới, chúng ta không có khả năng đi lên!

Không tệ, chúng ta thì sẽ không đi lên!

Đúng không! Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, hướng về phía nói chuyện người kia xuất kiếm.

Ông!

Kiếm quang sáng lên, lướt qua tất cả mọi người con mắt.

Sau một khắc, sắc trời trở tối, vô số đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống.

Đừng tưởng rằng ngươi là vô địch! Người kia quát lên một tiếng lớn, bộc phát ra khí thế đáng sợ.

Biết Lữ Thiếu Khanh đáng sợ, người kia không dám khinh thường, xoay người chạy.

Đã thề, không thể cùng là địch, chỉ có thể trốn.

Mà ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cử động của hắn lộ ra là buồn cười như vậy.

Phốc!

Đệ nhất đạo rơi xuống tinh quang liền đã để cho người kia thụ thương.

Oa!

Đạo thứ hai tinh quang, để cho người kia từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Cuối cùng nói đạo tinh quang bao phủ xuống, người kia kêu thảm biến mất ở trong tinh quang.

Tại trong ánh sao đầy trời, thân thể của hắn sụp đổ, cuối cùng tiêu thất.

Trong không gian phảng phất tạo nên một tầng gợn sóng, hắn nguyên thần hướng về nơi xa bỏ chạy.

Phá!

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng đọc nhấn rõ từng chữ, vô hình không gian phảng phất chấn động, xẹt qua hai tia chớp.

Đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ sợ hãi đứng lên.

Bọn hắn nghe được chạy trốn nguyên thần kêu thảm tiếng kêu rên.

Ở trong hư không, đã trốn xa nguyên thần tiêu tan, hoàn toàn chết đi.

Một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ cứ như vậy vẫn lạc.

Trách khải bọn người sắp sợ tè ra quần.

Lữ Thiếu Khanh trở nên càng thêm đáng sợ, cũng làm cho bọn hắn càng thêm sợ hãi.

Hiện tại xem ra, phía trước Lữ Thiếu Khanh đối phó bọn hắn còn lưu lại tay.

Một kiếm chấn nhiếp trách khải mười mấy hai mươi cái Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh mở miệng lần nữa, Còn có người có ý kiến phản đối sao?

Nói ra, ta và ngươi giảng đạo lý.

Ta người này am hiểu nhất lấy lý phục người.

Lấy lý phục người?

Ánh mắt mọi người rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh sáng lấp lóa trên trường kiếm.

Mọi người cùng nhau trốn! Có người quát lớn một tiếng.

Trong nháy mắt, hơn phân nửa nhân hóa vì lưu quang, hướng về nơi xa chạy trốn.

Không thể cùng là địch, cũng đánh không lại.

Chỉ có thể chạy trốn!

Nhiều người như vậy cùng một chỗ trốn, ngươi lại có thể thế nào chặn lại?

Không ít người trong lòng âm thầm nghĩ lấy, đồng thời cũng quyết định, ly khai nơi này sau đó, chính mình tìm một chỗ ổ.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh sau khi phi thăng lại lộ đầu.

Nhưng mà!

Bành!

Từng tiếng tiếng vang to lớn vang lên.

Từng đạo lưu quang phảng phất đâm vào trong suốt trên tường, đâm đến đầu rơi máu chảy, mắt nổi đom đóm.

Một màn này choáng váng rất nhiều người.

Xảy ra chuyện gì.

Trách khải bọn người tâm thần đều chấn, Lữ Thiếu Khanh đã mạnh đến có thể phong tỏa toàn bộ không gian sao?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Rất tốt!

Sau đó không chút khách khí hướng về phía những cái kia chạy trốn người hạ thủ.

Chạy trốn người muốn hoàn thủ, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Không nên quên các ngươi phát thề!

Một câu nói bỏ đi bọn hắn ý niệm phản kháng.

Bọn hắn tả thiểm hữu tị, lại tại Lữ Thiếu Khanh trong kiếm quang sụp đổ......