Thứ 2842 chương Bản nguyên luân hồi sương mù?.

Sơn Toản thần vương ý thức tiêu thất, vật chất màu đen nhúc nhích.

Dựa theo phía trước, cái này đoàn vật chất màu đen sẽ hóa thành năng lượng tinh thuần bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, đề thăng Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Nhưng mà nhúc nhích, co vào một phen sau đó vật chất màu đen bỗng nhiên oanh một tiếng nổ tung.

Phảng phất một quả bom một dạng, tại Lữ Thiếu Khanh mặt nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng không kịp chuẩn bị.

Gào!

Uy lực nổ tung cực kỳ cường đại, giống tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh xoa một cái đại chiêu.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tại chỗ bị tạc nát bấy, ý thức của hắn bị đánh chia năm xẻ bảy.

Cường đại nổ tung nhấc lên kinh thiên Phong Bạo, sóng xung kích điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy Lữ Thiếu Khanh thức hải.

Lực lượng đáng sợ không ngừng hủy diệt hết thảy.

Ầm ầm!

Phía dưới mặt biển bỗng nhiên sóng lớn mãnh liệt, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Bên trên bầu trời mây đen dày đặc, vô số sấm sét tại trong mây mù xuyên thẳng qua, sau đó trọng trọng bổ về phía nổ tung trung tâm.

Lữ Thiếu Khanh cái chủ nhân này trong lúc nhất thời bị tạc phải không có cách nào phản ứng, thức hải tự động tiến hành phòng ngự.

Từng đạo sấm sét rơi xuống, chung quanh vô số cuồng phong tạo thành từng đạo Phong Nhận, đang toàn lực công kích tới nổ tung trung tâm.

Dựa vào a, đó là vật gì!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chậm rãi ở phía xa xuất hiện, sắc mặt hắn khó coi tới cực điểm, khí tức uể oải, mắt trần có thể thấy suy yếu.

Một phát vừa rồi nổ tung, người bình thường tuyệt đối sẽ bị tạc phải hồn phi phách tán.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể tại dạng này đột nhiên trong lúc nổ tung còn sống sót.

Nhưng mà hắn cũng cực kỳ không dễ chịu.

Vì đối phó Sơn Toản thần vương, hắn bỏ ra không thiếu đại giới.

Cơ thể, Tiên Hồn kiên cố, cũng không có sự tình gì.

Nhưng linh hồn của hắn kém chút bị tạc không có.

Linh hồn mặt ngoài đầy vết rách, vết rách chằng chịt giống như mạng nhện, lúc nào cũng có thể sẽ phá toái sụp đổ.

Linh hồn chịu đến xung kích, để cho hắn đau đầu, còn cảm nhận được cực lớn mỏi mệt.

Rất muốn liền như vậy nằm xuống thật tốt ngủ say một hồi, ngủ đến thiên trường địa cửu.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, cơ thể truyền đến đau đớn để cho hắn muốn khóc.

Nghĩ như thế nào giết cái Thần Vương sẽ như vậy khó khăn?

Suy nghĩ Bả Sơn Toản thần vương lừa gạt đi vào làm cẩu tới giết.

Vì thế hắn chịu không ít đau khổ, linh hồn đều bị đánh ra hoa tới.

Lừa gạt sau khi đi vào, tay cầm đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, thiên hạ ta có.

Quá trình cũng coi như thuận lợi, Sơn Toản thần vương ý thức bị xóa đi.

Dù là bên ngoài còn có ý thức, nhưng đã không đáng để lo, dù sao Sơn Toản thần vương bản nguyên tuyệt đại bộ phận đều ở nơi này.

Những thứ này bản nguyên tiêu thất, phía ngoài Sơn Toản thần vương còn sống, cũng là một kẻ ngu ngốc không sai biệt lắm đồ vật.

Để cho Lữ Thiếu Khanh vạn vạn không nghĩ tới là, một chân bước vào cửa, thắng lợi trong tầm mắt thời điểm, Sơn Toản thần vương đoàn kia đồ vật thế mà nổ.

Uy lực nổ tung để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thật giống như có người ở trong đầu của hắn đưa lên một cái đạn hạt nhân.

Kém chút đem hắn nổ chết.

Nhìn phía xa, ùng ùng nổ tung còn đang không ngừng phát sinh.

Thức hải cơ chế phòng vệ còn đang không ngừng phát lực.

Giống như vệ binh thấy được xông vào địch nhân, không tiếc bất cứ giá nào muốn giết chết địch nhân.

Nổ kịch liệt để cho thức hải ở đây rung chuyển không chịu nổi, cũng thêm một bước tăng lên Lữ Thiếu Khanh đau đầu.

Đáng chết, rốt cuộc là thứ gì?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, người khoác hắc bạch sấm sét tiến lên, Chết còn không cho người yên tâm!

Tâm thần khẽ động, bầu trời sấm sét lui về, phía dưới gợn sóng thu hồi đi, trên không Phong Bạo tán đi.

Thức hải rung chuyển dần dần bình tĩnh trở lại, nổ tung tán đi sau đó, Lữ Thiếu Khanh cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Tới gần sau đó, hắn thấy rõ ràng trước mắt là thứ gì.

Luân hồi sương mù?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhíu mày, trước mắt hắn là một đoàn sương mù.

Cùng luân hồi sương mù giống nhau như đúc.

Không, phải nói có rất lớn không giống nhau.

Trước mắt sương mù so với luân hồi sương mù màu sắc càng thêm đen như mực, thuần túy màu đen, giống như thiên hạ số một.

Hơn nữa tản ra khí càng thêm âm trầm quỷ dị.

Cái này đoàn sương mù không tính lớn, tối đa cũng liền đầu lớn tiểu một dạng.

Nhưng mà cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác nguy hiểm viễn siêu ngàn vạn lần luân hồi sương mù.

Đối mặt thông thường luân hồi sương mù, Lữ Thiếu Khanh một điểm cảm giác cũng không có, tại bình thường luân hồi trong sương mù, Lữ Thiếu Khanh như cá gặp nước.

Nhưng đối mặt trước mắt cái này đoàn sương mù, Lữ Thiếu Khanh thật sự rõ ràng cảm nhận được nguy hiểm.

Không phải là chân chính luân hồi sương mù a? Lữ Thiếu Khanh nhịn không được ngờ tới, Những thứ khác luân hồi thành phố sương mù là đi qua pha loãng?

Càng xem lại càng thấy được bản thân ngờ tới là chính xác.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, con mắt dần dần sáng lên.

Trước đây luân hồi sương mù thôn phệ có thể làm cho hắn tăng thêm thực lực, bây giờ hiệu quả không tính rõ ràng, muốn số lượng nhiều mới có thể bao ăn no.

Trước mắt cái này đoàn luân hồi sương mù, năng lượng ẩn chứa thắng qua phổ thông luân hồi trăm ngàn vạn lần.

Nhưng mà muốn thôn phệ, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Đầu lớn tiểu, bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, tản mát ra đáng sợ khí tức nguy hiểm.

Phía trước bị oanh kích lâu như vậy cũng không thấy có nửa điểm tổn thương.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động.

Quanh quẩn ở trên người hai tia chớp ngút trời mà phía dưới, ầm ầm một tiếng, hung hăng bổ vào luân hồi sương mù phía trên.

Cả hai va nhau, sau đó sinh ra đáng sợ nổ tung.

Gào!

Cường đại nổ tung lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh hất bay.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, chính mình đem chính mình nổ bay, truyền đi còn không phải bị người cười chết?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cắn răng, May không có những người khác nhìn thấy, bằng không thì nhất định muốn diệt khẩu.

Nhìn về phía xa xa luân hồi sương mù, vẫn tại tại chỗ lăn lộn, phảng phất không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Dựa vào a!

Nói đùa cái gì!

Lữ Thiếu Khanh mắng, chửi ầm lên, Cái này đều không hiệu quả sao?

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt là lá bài tẩy của hắn, nếu như vậy đều không có tác dụng, hắn coi như thật không có biện pháp nào.

Ta cũng không tin!

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Lại đến!

Ầm ầm!

Sấm sét một lần một lần đánh xuống, Lữ Thiếu Khanh thì một lần lại một lần bị tạc bay, đồng đẳng với chính mình bổ chính mình.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, Gào...

Hắn bị thật cao nổ bay, sau đó không nhúc nhích, tựa hồ lâm vào hôn mê.

Ở phía xa lăn lộn luân hồi sương mù tựa hồ trong nháy mắt có động tác, hô một tiếng, hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.....