Thứ 2105 chương Tay gãy.

Ta đi!

Vừa chạy mất Phục Thái lạnh nhìn thấy một màn này, gấp đến độ kém chút nhảy dựng lên.

Hắn rất muốn xách theo kiếm xông về đi chém chết Hoang Thần.

Bất quá một đạo thân ảnh màu trắng rất nhanh từ dưới đất lao ra, lại một lần nữa huy kiếm.

Trong tiếng nổ vang, kiếm quang như thủy ngân tả địa, phủ kín bầu trời.

Kế Ngôn trong thời gian ngắn ngủi, liền đối với Hoang Thần vung ra thiên bách kiếm.

Vô số đạo kiếm quang hội tụ vào một chỗ, cuối cùng hóa thành một đầu ngân sắc thần long, gào thét giết hướng Hoang Thần.

Lăn tăn sóng ánh sáng, tản mát ra mũi nhọn kiếm ý nhấc lên từng trận Phong Bạo.

Thiên địa tại trong kiếm quang không ngừng chấn động, giống như tận thế giống như.

Ngân sắc thần long hội tụ Kế Ngôn toàn bộ sức mạnh, không giữ lại chút nào hướng về Hoang Thần trút xuống.

Hừ!

Một cái đại thủ vung vẩy mà qua, chung quanh không gian ba động không ngừng, quy tắc biến hóa.

Hoang Thần không gian chung quanh tựa như trở thành một cái đầm nước, sâu không thấy đáy, thần long không có vào trong đó, tung tóe không dậy nổi nửa điểm bọt nước liền biến mất không thấy.

Hoang Thần đứng tại trên không, lù lù bất động, không chịu đến nửa điểm ảnh hưởng.

Ánh mắt tràn ngập mỉa mai, Ngu xuẩn sâu kiến!

Sau khi nói xong, lần nữa hướng về phía Kế Ngôn ra tay.

Hô!

Vẫn là nhẹ nhàng một chút, Kế Ngôn lại một lần nữa bị đánh trúng, trên không trung tung xuống mảng lớn máu tươi, trọng trọng rơi xuống trên mặt đất.

Nhưng mà Kế Ngôn giống như đánh không chết tiểu mạnh, lại một lần nữa xông lên trời.

Mặc dù bị thương, nhưng Kế Ngôn đấu chí vẫn như cũ tăng vọt.

Ánh mắt nhấp nháy có ánh sáng, cơ thể hơi run rẩy.

Đây mới thật sự là cường giả, đây mới là hắn mong muốn đối thủ.

Lại đến! Hưng phấn Kế Ngôn nhịn không được hét lớn một tiếng.

Hắn vẫn là cùng phía trước một dạng, một kiếm vung ra.

Vô luận là Tiêu dao kiếm quyết, vẫn là những thứ khác kiếm quyết chiêu thức với hắn mà nói đã không có gì dùng.

Phương thức công kích của hắn đã từ phức tạp đa dạng thành trở thành đơn giản quy nhất.

Chính là bằng vào kiếm trong tay mình, đơn giản vung ra, đơn giản đâm ra, đơn giản bổ ra.

Lòe loẹt chiêu thức với hắn mà nói không dùng, cũng không cần.

Đối phó bất kỳ địch nhân nào, hắn một kiếm không được, vậy thì hai kiếm, tam kiếm, mãi cho đến có thể đánh bại địch nhân.

Đơn giản một kiếm đâm ra, mũi nhọn kiếm ý không có vào bên trong hư không, thiên địa quy tắc tại bị chặt đứt, bị vỡ nát.

Hoang Thần chỗ không gian sụp đổ, Hoang Thần thân ảnh tiêu tan ở trong hư không.

Nhưng mà sau một khắc, Hoang Thần thân ảnh chậm rãi từ trong hư không xuất hiện.

Kế Ngôn công kích đối với nó không tạo được tổn thương.

Trong thiên địa sức mạnh hủy diệt đối với nó loại tồn tại này không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Ngu xuẩn! Hoang Thần cười lạnh một tiếng, vẫn là nhẹ nhàng vung lên.

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé, lần này, Hoang Thần lợi trảo hung hăng đâm vào cơ thể của Kế Ngôn, cơ hồ đem thân thể của hắn xé thành hai nửa.

Lợi trảo thu hồi đi, Hoang Thần liếm liếm trên lợi trảo máu tươi, hai mắt trở nên càng là đỏ thẫm.

Hoang Thần liếm môi một cái, bộ dáng trở nên càng thêm khát máu, Ngươi con kiến cỏ này máu tươi cũng không tệ lắm, ta vẫn lần thứ nhất thưởng thức được loại này ngọt ngào huyết dịch.

Đem linh hồn của ngươi cùng Huyết Nhục hiến tế cho ta đi, sâu kiến!

Hoang Thần hét lớn một tiếng, nó thân ảnh lóe lên, đi tới Kế Ngôn trước mặt, hướng về phía Kế Ngôn hung hăng một trảo.

Thưởng thức qua Kế Ngôn máu tươi, để cho Hoang Thần trở nên càng thêm tàn bạo cùng khát máu.

So với công kích từ xa, Hoang Thần càng thêm ưa thích khoảng cách gần đem Kế Ngôn

Phốc!

Hoang Thần tốc độ quá nhanh, Kế Ngôn không có cách nào trốn tránh.

Cơ thể lại một lần nữa bị xuyên thủng.

Hoang Thần nụ cười dữ tợn mạnh hơn, vừa định thu hồi móng vuốt thời điểm, lại gặp phải trở lực.

Hoang Thần tập trung nhìn vào, lại nhìn thấy Kế Ngôn thế mà bắt được móng của nó.

Muốn làm gì?

Hoang Thần đang tại kinh ngạc thời điểm, lại nhìn thấy Kế Ngôn cười lạnh.

Giơ trong tay lên không Khâu Kiếm.

Kiếm quang lập loè, đau nhói Hoang Thần hai mắt.

Phốc!

Kiếm quang xẹt qua, ánh sáng lóe lên, mang theo phong mang.

Phù một tiếng, máu me tung tóe.

Cảm giác đau đớn truyền đến, Hoang Thần không thể tin được nhìn mình cổ tay.

Nó vô kiên bất tồi tay cư nhiên bị chặt đứt.

Một cái nho nhỏ sâu kiến chặt đứt nó thần này tay, cùng phàm nhân bị một con kiến cắn bị thương khác nhau ở chỗ nào?

Nên, đáng chết! Hoang Thần tức giận gào thét, một cái tay khác hung hăng vung ra.

Kế Ngôn trước tiên ngăn cản, thân thể kiếm ý quanh quẩn ở bên người, trường kiếm ngăn ngang.

Nhưng ở trước mặt lực lượng đáng sợ, hắn lại một lần nữa bị đánh vào dưới mặt đất.

Sâu kiến! Hoang Thần ngửa mặt lên trời gào thét.

Lại một lần tại Kế Ngôn trên tay ăn thiệt thòi, để cho Hoang Thần hận đến chỉ muốn tại chỗ nổ tung.

Nó hóa thân vừa mới bị Kế Ngôn lột đầu, cuối cùng bị xử lý.

Cho là hóa thân thực lực không đủ, không nghĩ tới chính nó chủ thân tự mình ra tay, vẫn là ăn thiệt thòi.

Đây là bực nào sỉ nhục!

Nó thần này còn cần hỗn sao?

Tiếng gầm gừ bên trong, bỗng nhiên truyền đến tiếng cười, Khặc khặc....

Tiếng cười trong bóng đêm quanh quẩn, giống như quạ đen khóc tang, the thé khó nghe.

Phục Thái lạnh bọn người cơ thể phát lạnh, tiếng cười này tại bọn hắn nghe tới chính là ác ma đồng dạng.

Trong lòng bọn họ đều có một cỗ dự cảm không tốt, có một cái ý niệm, nhưng người nào cũng không dám đi suy nghĩ nhiều, bởi vì thật là đáng sợ.

Nhưng mà coi như bọn hắn không thèm nghĩ nữa, sự thật vẫn sẽ phát sinh.

Chỉ thấy lại là cuồn cuộn luân hồi sương mù, tựa như màu đen đám mây từ đàng xa trên ngọn núi phiêu đãng mà đến.

Rất nhanh, một đạo thấy không rõ lắm tướng mạo bóng đen xuất hiện, âm thanh lạnh lùng nói, Khặc khặc, tên ngu xuẩn, liền một con kiến hôi đều đánh không lại!

Trong thanh âm lạnh như băng mang theo cười trên nỗi đau của người khác, phảng phất là đặc biệt đến gặp Hoang Thần chê cười.

Hoang Thần tức giận hướng về phía bóng đen gầm thét, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, phảng phất muốn đem hắn nuốt vào một dạng, Ngậm miệng!

Phục Thái lạnh bọn người tay chân băng lãnh, thứ hai cái Đại Thừa kỳ tồn tại?

Giống Hoang Thần xâu như vậy gia hỏa còn có thứ hai cái.

Làm sao bây giờ?

Xong đời!

Phục Thái lạnh mấy người trong lòng tuyệt vọng.

Một cái Đại Thừa kỳ đánh không lại, chớ đừng nói chi là hai cái Đại Thừa kỳ.

Vì, vì cái gì? Phục Thái lạnh trong lòng kinh hoảng, run rẩy đạo, Chúng ta phía trước ở đây nhưng không có đụng tới Đại Thừa kỳ?

Vì sao lại có hai cái ở đây?

Vạn Miểu thấp giọng nói, Có thể, trước đó bọn chúng không có đem chúng ta để vào mắt.

Thay lời khác mà nói, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện mới có thể kinh động Đại Thừa kỳ tồn tại.

Bành!

Kế Ngôn từ dưới đất xông lên, nồng hàm chiến ý, mãnh liệt đấu chí để cho hắn trong bóng đêm phá lệ loá mắt......