Thứ 2739 chương Mang về tìm mụ mụ a.

Bộp một tiếng, tiếng bạt tai rõ ràng có thể nghe.

Một tát này so với phía trước càng thêm lớn lực, càng thêm hung ác, phảng phất muốn đem Mục Phảng khuôn mặt quất nát.

Mục Phảng khuôn mặt bị quất qua một bên, máu tươi nước bọt cùng bay.

Nếu như không phải nhục thân kiên cố, đầy miệng răng đã sớm đồng loạt bay ra ngoài.

Ân Minh Ngọc ngạc nhiên, nàng giơ hai tay lên muôn ôm đầu.

Nhưng xét thấy thục nữ sau cùng lý trí, để cho nàng theo bản năng bụm mặt, khắp khuôn mặt là không thể tin.

Mục Phảng lão tử tới, Lữ Thiếu Khanh chẳng những không sợ, ngược lại còn muốn gia tăng khí lực?

Muốn làm gì?

Không đem Mục Dương để vào mắt?

Ngông cuồng như vậy?

Mục Phảng bị một tát này quất đến đầu váng mắt hoa, cơ thể lung la lung lay, kém chút ngã xuống.

Thời gian mấy hơi thở mới khiến cho hắn thong thả lại sức, Ngươi...

Ngươi cái gì ngươi? Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, dọa đến Mục Phảng theo bản năng lui lại.

Lúc nào, ngươi còn dám ở trước mặt ta phách lối?

Cuồng vọng!

Hô!

Chung quanh bỗng nhiên giống nổi lên vô hình Phong Bạo, một áp lực trầm trọng cuốn tới, bao phủ cả viện.

Phốc!

Tiêu Y, tiểu Hắc, đại bạch, Ân Minh Ngọc lập tức nằm sấp trên mặt đất.

Áp lực cường đại giống như giống như hòn đá đặt ở trên người các nàng, không cách nào chuyển động.

Tiên, Tiên Quân...

Ân Minh Ngọc kinh hô một tiếng, Tiên Quân uy áp để cho thân thể nàng run nhè nhẹ.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, một bóng người xuất hiện ở trên đỉnh đầu khoảng không, nhìn xuống đám người.

Thân mang một kiện đơn giản áo bào xám, tóc tung bay, giữ lại một cái râu dài, râu tóc bạc phơ, tựa như thế ngoại tán nhân.

Bất quá tán nhân thần tình trên mặt sâm nhiên, tản mát ra băng lãnh khí tức.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại bất động, ngẩng đầu lên, nhìn qua lão giả, cười híp mắt hỏi, Ngươi là ai a?

Khí tức bình tĩnh, không có nửa điểm ba động, chưa từng chịu đến lão giả ảnh hưởng.

Mục Dương! Lão giả lạnh lùng mở miệng, Quang Minh thành Phó thành chủ!

Trong giọng nói lạnh như băng cất dấu sát ý nồng nặc.

A, Mục Phảng lão phụ thân? Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét một phen, Tiên thạch mang tới chưa?

Tiên thạch?

Mục Dương mày trắng mao bỗng nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn không biết chuyện gì xảy ra.

Bế quan hắn bị bọn thủ hạ cáo tri nhi tử xảy ra chuyện, hắn mới chạy tới đầu tiên.

Vừa tới ở đây liền thấy con của mình bị đánh một cái tát, quất đến lão hung ác.

Hắn người phụ thân này cũng không có dạng này đánh qua nhi tử.

Lại nhìn thấy trên người con trai thương thế, trong lòng của hắn sát ý một chút liền xông ra.

Nhìn thấy Mục Dương nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Con của ngươi không có nói cho ngươi, nghĩ chuộc người, phải cầm Tiên thạch tới sao?

500 ức, lấy ra, một người giao Tiên thạch, một tay giao người, tiếp đó ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.

Con của ngươi bị đánh thành bộ dạng này, nhanh chóng dẫn hắn trở về tìm mụ mụ a...

Doạ dẫm hắn cái này Tiên Quân?

Mục Dương giận quá, nộ khí cọ cọ dâng lên.

Hắn tới, Lữ Thiếu Khanh còn dám ở ngay trước mặt hắn quất hắn nhi tử cái tát, một tát này đâu chỉ tại quất vào trên mặt của hắn.

Bây giờ còn dám nói khoác mà không biết ngượng muốn hắn cho Tiên thạch chuộc người.

Lửa giận dâng lên, cuối cùng xông thẳng trán, hắn cũng nhịn không được nữa, gầm thét một tiếng, Tự tìm cái chết!

Cũng không để ý đây là Quản Vọng địa phương, một chưởng trọng trọng rơi xuống.

Ầm ầm!

Nơi này phòng ốc trong nháy mắt sụp đổ, chung quanh trận pháp hiện lên, tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Nhưng mà tại trước mặt uy lực cường đại từng cái vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Vô số trận văn giống như pháo hoa nổ tung, nhấc lên từng trận sương mù, không gian lực lượng tùy theo tàn phá bừa bãi.

Xong đời!

Ân Minh Ngọc trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhìn xem bàn tay khổng lồ rơi xuống, nàng đã không ôm bất kỳ hy vọng.

Hôm nay thật là xui xẻo, đi tới nơi này thế mà gặp phải loại chuyện này.

Xui xẻo thấu.

Mặc dù cảm thấy tự mình xui xẻo, nhưng Ân Minh Ngọc trên tay xiết chặt Lưu Ảnh Thạch vẫn như cũ hơi hơi tản mát ra tia sáng, một mực tại ghi chép.

Bàn tay chậm rãi rơi xuống, Ân Minh Ngọc tại ghi chép đồng thời ánh mắt ngược lại nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ không nhúc nhích, trên mặt một mực mang theo mỉm cười, nhìn đã tính trước.

Nhưng Ân Minh Ngọc không tin Lữ Thiếu Khanh đã tính trước.

Liền xem như cùng cảnh giới Tiên Quân cũng không khả năng không nhìn.

Ân Minh Ngọc cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn là sợ choáng váng, nụ cười đều quên thu.

Thật là, không biết tự lượng sức mình, thực lực không đủ cũng đừng trêu chọc Tiên Quân.

Thiên tiên cũng danh xưng Tiên Quân, nhưng cùng chân chính Tiên Quân kém quá xa.

Cuồng vọng quá mức a?

Ân Minh Ngọc trong lòng âm thầm lắc đầu.

Sau một khắc, áp lực cực lớn lại đột nhiên tiêu thất.

Ân Minh Ngọc sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn một chút, bàn tay khổng lồ không biết lúc nào tiêu thất.

Ân Minh Ngọc chú ý tới Mục Dương biểu lộ khó coi, đỏ bừng lên, phảng phất ẩn chứa vô tận lửa giận.

Chuyện gì xảy ra?

Ân Minh Ngọc đưa ánh mắt dời về phía Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Cái này xem xét, Ân Minh Ngọc xem như biết rõ vì cái gì mục dương sẽ như thế nổi giận.

Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau lưng tiếp tục đứng bất động, ở trước mặt hắn nhưng là lơ lửng Mục Phảng.

Mục Phảng cũng là sắc mặt đỏ lên, tay chân đang giãy dụa, xem ra đều biết Mục Phảng là bị cưỡng chế kéo đến trước mặt làm khiên thịt.

Thật hèn hạ!

Ân Minh Ngọc nhịn không được ở trong lòng chửi bậy.

Hành động như vậy hèn hạ vô sỉ.

Nàng nhìn lại một chút bên cạnh Tiêu Y, Tiêu Y vẫn như cũ ôm hai tiểu, ngồi dưới đất, cười rất vui vẻ.

Tiên Quân lại như thế nào?

Có thể làm gì được ta nhị sư huynh sao?

Tiểu tử! Mục dương âm thanh mang theo nồng nặc phẫn nộ cùng sát cơ, Ngươi dám?

Không dám a! Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, hai tay mở ra, Ta cái gì cũng không làm, ta dám cái gì dám?

Là con của ngươi không hi vọng ngươi ra tay với ta, chủ động vọt tới trước mặt ta muốn ngăn cản ngươi người phụ thân này cử chỉ lỗ mãng!

Ai, Mục Phảng huynh đệ, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ngươi không cần dạng này.

Cmn!

Hèn hạ!

Ân Minh Ngọc nhịn không được chửi bậy.

Lữ Thiếu Khanh làm bộ bộ dáng người tốt để cho nàng kém chút nôn.

Hảo tiện!

Nên, đáng chết! Mục Phảng giẫy giụa gầm thét, Ta nhất định phải giết ngươi.

Tại trước mặt phụ thân bị người làm con rối đồng dạng đối đãi, trong lòng sỉ nhục bạo tăng.

Vừa mới dứt lời, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí một cái tát đi qua.

Ba.....