Thứ 2354 chương Viết giấy vay nợ cho ta.

Di sản?

Nữ nhân sắc mặt lập tức đen.

Nàng tựa hồ đoán được cái gì.

Ngươi là muốn lấy để cho ta không nên động ngươi linh thạch?

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh là thỏa đáng phú ông.

Tại Trung châu chỗ đó, từ Công Tôn gia chỗ đó lấy được 99 ức mai linh thạch, cộng thêm 200 ức tài liệu.

Từ ngao gia cùng mị nhà lấy được 500 ức mai linh thạch, cuối cùng từ trên thân Từ Nghĩa hao một bút, để cho năm nhà ba phái tính tiền, cũng có 200 ức mai linh thạch.

Chớ đừng nói chi là trước đó tích lũy được đủ loại tài liệu.

Tính ra xuống, Lữ Thiếu Khanh đồ trên tay giá trị ít nhất mấy ngàn ức.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh tính toán của cải của mình hắn là bỏ qua tài liệu, hắn chỉ nhìn tiền mặt - Linh thạch.

Không phải, linh thạch ngươi tùy tiện dùng. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, phủ nhận nữ nhân ngờ tới.

Nữ nhân sắc mặt trở nên nhu hòa, trong lòng lần nữa nổi lên thương cảm.

Cái gọi là người sắp chết lời nói cũng thiện, gia hỏa này, đến cùng vẫn là mạnh miệng mềm lòng hạng người.

Lữ Thiếu Khanh bên này vừa nói xong, phù một tiếng, hắn lại nổ.

Mà lần này, hắn trọng tổ thời gian càng dài.

Nhìn xem gây dựng lại trở về Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân ôn nhu nói, Tâm ý của ngươi là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nữ nhân xòe bàn tay ra, dựng thẳng lên năm ngón tay, Trả ngươi 200 ức, ta còn có hơn năm mươi tỷ mai linh thạch, ta chết đi, ngươi muốn động bọn chúng, ta cũng không biện pháp ngăn cản ngươi.

Cho nên, tại ta trước khi chết, ngươi có thể hay không viết trương giấy nợ cho ta?

Ký tên đồng ý, đem ngươi linh hồn lạc ấn để lên, đến lúc đó đặt ở ta mộ quần áo bên trong.

Nữ nhân sắc mặt lập tức đen.

Người nào chi tướng chết lời nói cũng thiện, câu nói này đặt ở Lữ Thiếu Khanh tuyệt không phù hợp.

Gia hỏa này, đến chết cũng là một tên khốn kiếp gia hỏa.

Ngươi nằm mơ! Nữ nhân cắn răng, Cho ngươi cơ hội, đừng không xem ra gì?

Ai, ta....

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nổ tung, lực lượng trong cơ thể càng ngày càng kinh khủng.

Hắn nổ tung tần suất càng nhanh, trọng tổ thời gian càng dài.

Gây dựng lại sống lại Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt đến dọa người, trong cơ thể hắn bản nguyên đã đến dầu hết đèn tắt lúc.

Không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh cười khổ, biết rõ là chết, lại không thể lập tức đi chết, hắn bây giờ loại trạng thái này đơn giản giày vò người.

Cười khổ một tiếng, Lữ Thiếu Khanh dành thời gian, lần nữa đối với nữ nhân đạo, Đáp ứng ta, đây là ta nguyện vọng.

Ngươi đừng nghĩ lấy đi ăn chùa, thiếu linh thạch của ta, ta làm quỷ cũng muốn nhớ kỹ.

Nữ nhân âm thầm cắn răng, rất giận, Ngươi chết thời điểm sẽ hồn phi phách tán, không làm được quỷ.

Ngươi chớ xía vào, ta tám trăm năm sau không chừng lại là một đầu hảo hán, a đúng, còn phải viết lên lãi suất.

Đừng nghĩ bạch chơi a, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nữ nhân gọi, 500 ức a, ngươi đây cũng không chịu đáp ứng?

Đến lúc đó sẽ giúp ta đem tài liệu phân cho sư phụ ta sỏa điểu bọn hắn là được......

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh lại nổ tung.

Thật vất vả lần nữa gây dựng lại, nhưng lần này, hắn đã không cách nào toàn bộ gây dựng lại thân thể của mình, chỉ có thể gây dựng lại nửa người.

Lữ Thiếu Khanh há mồm đối với nữ nhân quát lên, Đáp ứng ta.

Tiên nữ tỷ tỷ! Cho ta viết trương giấy vay nợ!

Tức giận đến nữ nhân muốn một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Bỗng nhiên, trên bầu trời bỗng nhiên một tiếng oanh minh, thiên địa khuấy động.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, một cái cực lớn móng vuốt lần nữa từ trong vòng xoáy nhô ra.

Cùng trước đây cự trảo một dạng, bất quá nhỏ hơn một chút, nhưng hung ác không giảm, tốc độ tăng nhiều, hướng về phía hắn trấn áp xuống.

Bành!

Cự trảo chưa rơi xuống, áp lực cường đại hướng giống như một cái tát vỗ xuống, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh sụp đổ đến càng thêm lợi hại, cuối cùng giống như một khối thiên thạch giống như rơi vào phía dưới trong biển máu.

Phốc!

Rơi vào trong biển máu, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lại một lần sụp đổ, mà lần này, hắn chậm chạp không thấy gây dựng lại, khí tức của hắn cũng tiêu tan ở trong thiên địa.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh khí tức tiêu thất, nữ nhân cảm nhận được càng lớn bi thương.

Kết thúc như vậy sao?

Thật không cho nhìn thấy một điểm ánh rạng đông, lại là lấy phương thức như vậy dập tắt.

Nàng sẽ lại một lần nữa lâm vào bóng tối vô biên.

Hắn hẳn là chính xác nhân tài đúng, tại sao có kết cục như vậy? Trên mặt nữ nhân lộ ra buồn cho, nhìn xem cực lớn móng vuốt rơi xuống, ánh mắt dần dần trở nên băng lạnh.

Đáng chết!

Nữ nhân quát khẽ, Ngươi đáng chết!

Sau đó thân ảnh của nàng biến mất ở trong trời đất.

Thời gian trong phòng, quan tài tia sáng tăng vọt, vô số linh thạch xuất hiện đang hội tụ đến, nhao nhao phá toái, trong khoảnh khắc hóa thành tinh thuần linh khí bị hấp thu.

Bỗng nhiên, bịch một tiếng bỗng nhiên mở ra.

Bạch sắc quang mang bên trong một đạo thân ảnh yểu điệu xuất hiện, sau một khắc nàng xuất hiện tại thiên không bên trong, đối mặt với rơi xuống cự trảo.

Bao phủ tại trong ánh sáng nữ nhân lạnh lùng vung tay lên, thiên địa biến sắc.

Đẩu chuyển tinh di, ban ngày chợt đã biến thành đêm tối.

Vô số ngôi sao trong tinh không lấp lóe, tia sáng rạng rỡ, rực rỡ lộng lẫy.

Tất cả Yêu tộc đều thấy được cái này nguy nga một màn.

Không chờ bọn hắn phản ứng lại, tinh thần phảng phất trở nên bạo động, mỗi một khỏa đều bộc phát ra kinh khủng tia sáng, cuối cùng giống như thiên thạch giống như rơi xuống.

Tại Yêu tộc trong mắt tất cả mọi người, trên bầu trời rơi xuống mưa sao băng.

Khỏa ngôi sao mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt rớt xuống.

Ầm ầm!

Mỗi một khỏa tinh thần trụy lạc, đều để thế giới này chấn động một chút, để cho thế giới này nhiều một phần áp lực.

Từng đạo tinh quang theo tinh thần rơi xuống, trọng trọng nện ở trên cự trảo, nhấc lên nổ kinh thiên động.

Mỗi một lần nổ tung đều để Yêu giới nhấc lên rung chuyển, thiên địa vỡ nát, đại địa vỡ tan, phảng phất tiến nhập tận thế một dạng.

Tàn hồn!

Quát to một tiếng, âm thanh từ trên trời mà đến, rất nhiều Yêu tộc lại một lần nữa bị chấn động đến mức thổ huyết, thậm chí có Yêu tộc tại tiếng quát to này phía dưới, cơ thể chia năm xẻ bảy, hoặc chết hoặc bị thương.

Kinh khủng cùng tuyệt vọng bao phủ tại Yêu tộc mỗi người trên đỉnh đầu.

Đến cùng là dạng gì tồn tại đáng sợ như thế?

Yêu tộc có thể vượt qua nguy cơ lần này sao?

Theo hét to, vòng xoáy chuyển động đến càng nhanh, tại thượng giới xương thần gia tăng sức mạnh.

Nhưng mà thượng giới cùng hạ giới lạch trời, ngăn cách cự trảo sức mạnh phát huy.

Tại ùng ùng trong bạo tạc, cự trảo sức mạnh tiêu thất, sụp đổ.

Xương rất giống hồ cũng cảm thấy công kích của mình không có hiệu quả.

Quyết tâm phía dưới, còn sót lại sức mạnh cuồng bạo mất khống chế, cuối cùng ầm ầm một tiếng, thiên địa rung chuyển, tia sáng bao phủ toàn bộ Yêu giới.....