Thứ 2803 chương Tiên Quân còn ưa thích xé quần áo?.

Ba loại sức mạnh bất đồng hội tụ, tạo thành hủy thiên diệt địa Phong Bạo.

Đây là chốn hỗn độn, lực lượng kinh khủng xé rách không gian, phương viên trăm vạn dặm Phạm Vi sụp đổ, hơn nữa sụp đổ Phạm Vi không ngừng mở rộng.

Ở vào Phong Bạo bên trong Lữ Thiếu Khanh tại Quản Vọng bọn người trong mắt giống như một chiếc thuyền con, trong nháy mắt bị cuốn vào trong Phong Bạobên trong, biến mất không còn tăm tích.

Ân Minh Ngọc cảm nhận được lực lượng kinh khủng, cơ thể nhịn không được run rẩy một chút.

Uy lực Đáng sợ như vậy, làm người ta sợ hãi, không cần hỏi ba vị Tiên Quân cơ hồ là ra tay toàn lực.

Như thế nhất kích phía dưới, Lữ Thiếu Khanh bị cuốn đi vào, đã thành cặn bã a?

Ân Minh Ngọc nhìn qua Quản Vọng, Sư, sư phụ...

Quản Vọng biểu lộ có chút cổ quái, giấu diếm từ trên mặt thấy được lo nghĩ, chờ mong chờ biểu tình phức tạp.

Đối diện Mục Dương cười lạnh một tiếng, Hắn chết chắc.

Ba vị Tiên Quân liên thủ, hắn chết cũng xem như bị chết vinh quang.

Không biết xấu hổ, Tiêu Y ôm tiểu Hắc, chỉ vào Mục Dương mắng, Ba vị Tiên Quân rất đáng gờm sao?

Như ngươi loại này Tiên Quân, ta nhị sư huynh một cái tát liền có thể chụp chết.

Ba người bọn họ liên thủ, cho ta nhị sư huynh cù lét ta không xứng.

Ân Minh Ngọc ngạc nhiên nhìn qua Tiêu Y, không phải, ngươi nha đầu này, từ đâu tới lòng tin?

Lực lượng kinh khủng như vậy, ngươi là một chút cũng không cảm giác được?

Nhị sư huynh ngươi lợi hại hơn nữa, tại ba vị Tiên Quân dưới sự liên thủ có thể lợi hại ở đâu?

Mục Dương không có sinh khí, mà là cười lạnh không thôi, Ngươi đừng vội, ngươi cũng biết rất nhanh đi cùng hắn...

Tiểu Hắc, nhả hắn!

Quản Vọng vội vàng ngăn cản, hắn sợ bị Tiêu Y dạng này làm lấy, đến lúc đó Mục Dương muốn cùng hắn động thủ.

Hắn không sợ Mục Dương, nhưng hắn sợ đánh nhau sau đó, không có cách nào chiếu cố đến Tiêu Y mấy người.

Mục Dương, Quản Vọng đối với Mục Dương đạo, Các ngươi cảm thấy các ngươi thắng chắc?

Ha ha... Quản Vọng lời nói để cho Mục Dương nhịn không được cười ha hả, Quản Vọng, ngươi muốn không nghe một chút ngươi nói gì vậy?

Ba vị Tiên Quân liên thủ, hắn một cái thụ thương gia hỏa như thế nào ngăn cản?

Coi như hắn là Tiên Quân, hắn lại như thế nào?

Mục Dương dùng nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn qua Quản Vọng, Ngươi sẽ không phải cùng hắn lẫn vào tới gần, người đều ngu?

Quản Vọng cũng dùng nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn Mục Dương, Ngươi quay đầu xem.

Không đợi Mục Dương quay đầu, ảnh đang sơ âm thanh khiếp sợ vang lên, Không, không có khả năng!

Mục Dương vội vàng quay đầu, ở phía xa trong sương mù, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh như ẩn như hiện.

Tiên thức đảo qua, Mục Dương cũng khiếp sợ, Cái này, cái này...

Trong sương mù khuếch tán, sụp đổ không gian không ngừng chữa trị, khi thì lấp lóe mà qua sấm sét quanh quẩn tại không gian bên trong.

Tại thiểm điện ở giữa, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh kiên cường mà đứng.

Tay phải hắn nắm vuốt một cái ảnh đang sơ lưỡi búa, y phục trên người rách rưới, nhưng mà giấu ở quần áo phía dưới thân thể không thấy có bất kỳ thương thế.

Hơn nữa khí tức của hắn không thấy nửa điểm suy yếu.

Ảnh đang sơ tam người công kích rơi vào trên người hắn, tựa hồ đối với hắn không tạo được bất kỳ tổn thương.

Quanh quẩn tại thiểm điện bên trong Lữ Thiếu Khanh, nắm vuốt lưỡi búa, tản ra bưu hãn khí tức, khiến người ta cảm thấy đều yêu tựa hồ đối mặt với một tôn ma vương.

Lệnh ảnh đang sơ mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đáng chết! Nhìn thấy tiên khí của mình bị Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay, mặc cho chính mình như thế nào triệu hoán đều không nhúc nhích tí nào, ảnh đang sơ tức giận đến gầm thét, Buông tay!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, trong tay phát lực.

Chỉ nghe được rắc rắc một tiếng, lưỡi búa giống pha lê bị vồ xuống tới một khối.

Phốc!

Ảnh đang mùng một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Tiên Khí bị hao tổn, hắn cũng bị thương theo.

Ngươi...

Lưỡi búa bay trở về, thiếu một cái lỗ hổng, ảnh đang sơ tức giận đến suýt chút nữa thì nổ.

Đáng chết...

Giang Văn Huyền lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, thế mà không có không có việc gì?

Có việc a! Lữ Thiếu Khanh cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, tức giận bất bình, Y phục của ta đều phá.

Nói cho các ngươi biết, hôm nay không bồi thường y phục của ta, việc này không xong.

Thật là, cũng là Tiên Quân, làm sao đánh nhau còn ưa thích xé quần áo?

Giang Văn Huyền sắc mặt âm trầm, cùng Đồ Cao Dương liếc nhau sau, âm thanh trầm thấp, Muốn xuất ra thực lực.

Bằng không dễ dàng lật thuyền trong mương.

Đồ Cao Dương lạnh lùng nói, Đừng nương tay chính là.

Ảnh đang sơ gầm thét, Không cần các ngươi nhắc nhở, giết!

Tức giận hắn thu hồi lưỡi búa, tay phải nắm đấm, hung hăng một quyền đánh ra.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, vô hình ba động khuếch tán, một cỗ lực lượng kinh khủng hội tụ ở vô hình, giống như một cái vô hình nắm đấm hung hăng đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương hai người cơ hồ là đồng thời ra tay.

Hai người phối hợp, băng hỏa lưỡng trọng thiên, bộc phát ra sức mạnh càng đáng sợ.

Mục Dương lạnh lùng nhìn xem Quản Vọng, tại 3 người xuất thủ trong nháy mắt, thân ảnh của hắn biến mất ở trước mặt Quản Vọng.

Ân Minh Ngọc kinh hãi, Sư phụ...

Không cần hỏi Mục Dương cũng đi trợ thủ.

Bốn vị Tiên Quân liên thủ, loại tình cảnh kia suy nghĩ một chút đều tuyệt vọng.

Không đợi Quản Vọng mở miệng, Tiêu Y mở miệng trước, Vội cái gì?

Bọn hắn còn không làm gì được ta nhị sư huynh...

Lời nói này quá tuyệt đối, cho dù là Quản Vọng cũng không nhịn được ghé mắt.

Nha đầu, Nhị sư huynh ngươi dù thế nào lợi hại cũng là Địa Tiên, hắn còn không phải Tiên Quân!

Quản Vọng ngữ khí nghiêm túc nói, Chớ xem thường Tiên Quân.

tại Quản Vọng trong mắt, Lữ Thiếu Khanh vẫn chỉ là vừa mới phi thăng lên tới phấn nộn người mới.

Coi như thiên tư hơn người, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là Địa Tiên, có lẽ đã là thiên tiên, có lẽ có thể cùng Tiên Quân so tay.

Lữ Thiếu Khanh không phải chân chính Tiên Quân.

Một đối một cũng có thể thắng.

Một đối nhiều, Quản Vọng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá sức.

Ân Minh Ngọc cũng là nhịn không được Tiêu Y loại tự tin này, Hừ, đây là Tiên giới, không phải hạ giới, đừng cầm ngươi trước đó hạ giới ánh mắt đến đối đãi Tiên giới.

Thật là, ai cho nàng nuông chiều?

Dạng này tâm tính, không sợ bị đả kích khóc?

Khi nàng nhị sư huynh vô địch sao?

Cũng không phải Tiên Đế.

Tiêu Y ngắm Ân Minh Ngọc bộ ngực, Cắt, ngươi đừng cầm người bình thường ánh mắt đến đối đãi ta nhị sư huynh.

Hãy chờ xem...