Thứ 2257 chương Chạy trốn!.

Mị lư, Ngao Phi Nguyên ngạc nhiên, lúc này còn có biện pháp?

Có biện pháp, vừa rồi vì cái gì không sớm một chút lấy ra?

Công Tôn Bác Nhã kinh hỉ vạn phần, Có, có biện pháp nào?

Lữ Thiếu Khanh chẳng những đánh không chết, ngược lại là càng đánh càng mạnh, hơn nữa còn hết sức quỷ dị.

Cổ quái như vậy yêu nghiệt, bọn hắn đã nghĩ không ra có biện pháp nào có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Công Tôn Trường Cốc âm thanh mang theo kiên quyết, Muốn đánh bại hắn, cũng chỉ có thể lấy mạng đổi mạng.

Ta không tin liên lụy tính mạng của ta còn đánh nữa thôi bại hắn?

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Bác Nhã 3 người hiểu rồi Công Tôn Trường Cốc biện pháp là cái gì.

Có thể, có thể chứ? Công Tôn Bác Nhã luống cuống, Không nên vọng động.

Công Tôn Trường Cốc cắn răng, Bây giờ cũng chỉ có thể dạng này.

Hắn cố ý đối với mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên hai người đạo, Hai vị, ta cầu các ngươi rồi.

Ta sẽ tìm cơ hội ra tay, đến lúc đó coi như hắn không chết, cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, đến lúc đó liền nhờ cậy hai vị cho bọn hắn một kích trí mạng.

Mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên liếc nhau, khẽ gật đầu, truyền âm nói, Hảo!

Ta cùng hắn thế bất lưỡng lập, không phải hắn chết chính là ta vong!

Công Tôn Trường Cốc thần sắc hòa hoãn không thiếu, lúc này, Công Tôn gia cũng không thể không có mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên hai cái ngoại viện.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Như thế nào?

Thương lượng xong sao?

Thương lượng xong liền lên đường a!

Lữ Thiếu Khanh xuất thủ lần nữa.

Bầu trời xuất hiện lần nữa đầy trời tinh quang, trông rất đẹp mắt, tại tinh không xa xôi chỗ sâu, bỗng nhiên thoáng qua một tia tia sáng.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang từ sâu trong tinh không đánh tới.

tịch diệt tru tinh kiếm!

Tại trong kiếm quang, tất cả tinh thần tia sáng ảm diệt, vô số năng lượng bị kiếm quang hấp thu, càng ngày càng rực rỡ.

Từ tinh không mà đến, từ trên trời giáng xuống.

Một kiếm này lại một lần để cho Công Tôn Trường Cốc bọn người cực kỳ hoảng sợ.

Một kiếm này không bằng Kế Ngôn một kiếm kia, nhưng cũng kém không có bao nhiêu, uy áp kinh khủng để cho bọn hắn sợ hãi.

Ông!

Mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên hai người xuất thủ trước, kiếm quang trùng thiên, pháp thuật rực rỡ.

Sau một khắc, thân ảnh của hai người lại đồng thời tiêu thất, khí tức trong nháy mắt trốn xa.

Phốc!

Công Tôn Trường Cốc cùng Công Tôn Bác Nhã trong nháy mắt muốn thổ huyết.

Không, vô sỉ! Công Tôn Bác Nhã giọng căm hận kêu to.

Vạn vạn không nghĩ tới mị Lư Hòa Ngao Phi Nguyên hai người thế mà vào lúc này đào tẩu.

Công Tôn Trường Cốc sắc mặt xám trắng, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Các ngươi muốn đi, đi sớm một chút không được?

Nhất định phải vào lúc này đào tẩu?

Lúc này đào tẩu cùng đâm một đao khác nhau ở chỗ nào?

Kiếm quang ngút trời mà phía dưới, hào quang sáng chói, giống như một đầu cửu thiên Ngân Hà rơi xuống.

Đáng sợ sát cơ đã sớm đem bọn hắn hai người một mực khóa lại, bọn hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

Huống chi, phía dưới chính là Phạm Thành, là Công Tôn gia bản gia chỗ, tổ địa chỗ, bọn hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Tuyệt vọng!

Cơ thể của Công Tôn Bác Nhã lần nữa run rẩy lên.

Một kiếm này, bọn hắn còn có thể ngăn cản được sao?

Công Tôn Trường Cốc phát giác được Công Tôn Bác Nhã run rẩy, trong lòng của hắn cũng là tuyệt vọng.

Công Tôn Bác Nhã dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, là Công Tôn gia lão tổ, mặc dù so với hắn thấp một hai cái bối phận, nhưng dầu gì cũng là đã sống mấy ngàn năm lão ngoan đồng.

Bây giờ cư nhiên bị một cái mao đầu tiểu tử đánh ra bóng ma tâm lý.

Thế mà giống một người bình thường sợ lên.

Công Tôn gia đến cùng trêu chọc một cái dạng gì tồn tại đáng sợ?

Cho tới bây giờ, Công Tôn gia đã không có đường lui.

Hắn quát lên một tiếng lớn, Hoàn hồn!

Chúng ta còn không có bại!

Yểm hộ ta!

Quát to một tiếng, giống như kinh lôi, để cho Công Tôn Bác Nhã lấy lại tinh thần.

Nhìn thấy Công Tôn Trường Cốc nghiêm khắc biểu lộ, hắn cũng biết chính mình vừa rồi nhu nhược.

Hắn cắn răng, vung tay lên, trong tay thần phù không cần tiền sử dụng.

Ánh lửa ngút trời, Thiên Lôi cuồn cuộn.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, hắn cũng không đếm xỉa đến.

Công Tôn Trường Cốc chung quanh thân thể đầu tiên là nổi lên một điểm tia sáng màu vàng, sau một khắc, tia sáng tăng vọt, trở thành một cát vàng đầy trời thế giới.

Vô số cát bụi cuốn lên, từng đạo từ hạt cát tạo thành cây cột đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành ngàn vạn mét kình thiên chi trụ, từng chiếc mọc lên như rừng, đồng thời tia sáng màu vàng bao phủ ở phía trên, mặt ngoài lưu quang sáng láng.

Thổ thuộc tính hắn, đối với mình lực phòng ngự có phong phú lòng tin.

Cơ thể của Công Tôn Trường Cốc tiếp lấy tiêu thất, phảng phất sáp nhập vào thế giới cát vàng.

Ầm ầm!

Kiếm quang rơi xuống, mặc dù Công Tôn Trường Cốc cùng Công Tôn Bác Nhã liên thủ ngăn cản.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh một chiêu này là từ ma quỷ tiểu đệ trong tay có được chiêu thức.

Ban đầu là vừa khóc lại mắng, hao tổn tâm cơ mới từ ma quỷ tiểu đệ chỗ đó phải đến.

Uy lực cường đại, há lại là Công Tôn Trường Cốc cùng Công Tôn Bác Nhã hai người có khả năng ngăn cản?

Hừng hực ánh lửa bị dập tắt, cuồn cuộn Thiên Lôi bị đánh tan.

Còn có cái kia đạo đạo kình thiên chi trụ, lưu quang sáng láng hộ thuẫn đều tại trước mặt kiếm quang phá toái.

A...

Công Tôn Bác Nhã bị kiếm quang bao phủ, tiếng kêu rên liên hồi.

Nhưng lúc này Công Tôn Bác Nhã cũng không đếm xỉa đến, hắn muốn vì Công Tôn Trường Cốc tranh thủ cơ hội.

Tại trong kiếm quang, hắn chật vật móc ra một tấm ngũ sắc thần phù.

Bùa này vừa ra, kèm thêm trên trời chậm rãi lăn lộn mây đen trong nháy mắt nhanh chóng lăn lộn.

Đi!

Công Tôn Bác Nhã quát lên một tiếng lớn, thể nội còn sót lại linh lực toàn bộ rót vào trong thần phù.

Ầm ầm!

Thần phù ném mạnh mà ra, ngũ thải lưu quang tại mặt ngoài lấp lóe, cuối cùng đột nhiên nổ tung.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc tính ngũ hành sức mạnh cùng nhau bắn ra.

Bộc phát ra một cỗ càng thêm cường đại, càng đáng sợ hơn sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Ầm ầm!

Ngũ thải quang mang chặn lại Lữ Thiếu Khanh một kiếm, hơn nữa còn đảo khách thành chủ, bao phủ mà quay về, giống như nước thủy triều hướng về Lữ Thiếu Khanh đập mà đi.

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới Công Tôn Bác Nhã lại còn có lấy lá bài tẩy như vậy.

Ta dựa vào 1

Trong lúc nhất thời bất ngờ không phòng cùng, bị cuồn cuộn năng lượng bao phủ.

Ha ha, ha ha....

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị công kích của mình mệnh trung, Công Tôn Bác Nhã đại hỉ không thôi, ha ha cười như điên.

Trong lòng của hắn tràn ngập mong đợi, đây là lá bài tẩy của hắn, tốt nhất có thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, đánh thắng trận chiến đấu này.

Tại trong ngũ sắc quang mang một đạo cao lớn hư ảo bóng người cùng vô số phù văn chợt lóe lên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh không phát hiện chút tổn hao nào, lại là mặt mũi tràn đầy thịt đau, hắn chỉ vào Công Tôn Bác Nhã mắng to, Em gái ngươi, đó là cái gì phù? Ai cho phép ngươi dùng?

Còn có hay không? Nhanh chóng giao ra, bằng không thì giết chết ngươi.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh khóe mắt chú ý tới một vòng màu vàng......