Thứ 1973 chương Ai dám quỵt nợ, ta chém hắn cả nhà.

Không biết lúc nào biến mất thừa hóa xuất hiện, vẻ mặt nghiêm túc hỏi, Như thế nào? Giải quyết?

Ngươi vừa rồi đi nơi nào? Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nhìn qua thừa hóa, Khi đào binh sao?

Ngươi sợ cái cái lông a, cùng hắn đánh một trận a.

Trên mặt mọi người biểu lộ hơi đổi, trong lòng cũng là có ít câu oán hận.

Cũng không phải, ngươi thân là Đại Thừa kỳ tồn tại, tại địch nhân xuất hiện thời điểm lại thứ nhất trốn đi.

Vẻ mặt của mọi người thừa hóa nhìn ở trong mắt, hắn không có sinh khí, mà là thản nhiên nói, Ta không thể ra tay, bằng không thì...

Thôi, nói các ngươi mà thôi không hiểu.

Hiểu, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên hiểu.

Lạc Thương đã nói với hắn nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kì, Các ngươi những thứ này Đại Thừa kỳ người người sợ muốn chết, thật gặp phải nguy hiểm, các ngươi không xuất thủ?

Đương nhiên ra tay, nhưng lúc đó đến liều mạng một lần, một cái sơ sẩy liền sẽ hoàn toàn chết đi.

Thừa hóa có chút bất đắc dĩ, lắc đầu, Không đến bất đắc dĩ, chúng ta là sẽ không dễ dàng ra tay.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Sợ liền sợ, từ đâu tới nhiều lý do như vậy.

Thừa hóa vẫn không có sinh khí, tâm tính rất tốt, mỉm cười, Không sợ một điểm, sao có thể sống đến bây giờ?

Ta đều 4.5 vạn tuổi, qua lâu rồi tranh cường háo thắng niên đại.

4.5 vạn tuổi, mọi người nhất thời kinh ngạc không thôi.

Tiêu Y trừng to mắt, ban tay quay chỉ tính một cái, cuối cùng cũng không tính ra cái này cần ngược dòng tìm hiểu đến nàng bao nhiêu đời tổ tiên trên người.

Nàng rất hiếu kì, Quy gia gia, ngươi sống hai cái phá diệt thời đại, đã là trường sinh bất tử sao?

Vấn đề này cũng gây nên đám người rất hiếu kỳ.

Thế giới này không tồn tại trường sinh bất tử.

Chỉ có phi thăng, mới có thể có cơ hội trường sinh bất lão.

Hợp thể kỳ thọ nguyên đồng dạng có 1 vạn đến 2 vạn năm tả hữu.

Đại Thừa kỳ thọ nguyên tăng gấp bội, bình thường cũng liền ba vạn năm đến 5 vạn năm.

Nếu như không phi thăng, một mực chờ ở cái thế giới này, coi như nhục thể chịu được tuế nguyệt trôi qua, linh hồn cũng không chịu nổi.

Linh hồn sẽ ở trong tuế nguyệt thời gian khô héo, cuối cùng chôn vùi.

Một cái phá diệt thời đại đại khái là 1 vạn năm đến 2 vạn năm, cùng hợp thể kỳ thọ nguyên không sai biệt lắm.

4.5 vạn tuổi, cũng không sai biệt lắm đến nhân sinh những năm cuối.

Nhưng thừa hóa tản mát ra khí tức không có nửa điểm khí tức mục nát, vẫn như cũ sức sống mười phần, cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Lạc Thương cũng là như thế, sống một cái phá diệt thời đại, nhanh 2 vạn tuổi, vẫn như cũ sức sống mười phần.

Thừa hóa mỉm cười, không có ý định cho đám người giải hoặc, Đến Đại Thừa kỳ, sống lâu một chút, các ngươi tự nhiên sẽ biết.

Cố lộng huyền hư! Tiêu Y tâm cái kia hiếu kỳ a, rất muốn níu lấy thừa hóa râu ria để cho hắn nói tinh tường.

Chỉ tiếc, đây là một vị Đại Thừa kỳ, nàng không có cách nào lỗ mãng.

Ai, không quá quen, bằng không thì nhất định muốn hỏi thăm tinh tường.

Thừa hóa nụ cười không thay đổi, ngẩng đầu nhìn một mắt đỉnh đầu.

Chỗ đó một cái cực lớn lỗ thủng, tựa như thiên phá một dạng, ánh sáng màu đỏ từ bên ngoài bắn ra tiến vào.

Bên ngoài đã là buổi tối, màu đỏ nguyệt quang chiếu rọi đi vào.

Thừa hóa nhịn không được cảm thán, Không nghĩ tới Đại Thừa kỳ đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện.

Thời gian, rất nhanh......

Dừng một chút, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo thưởng thức, Tiểu gia hỏa, chẳng thể trách Lạc Thương sẽ đối với ngươi coi trọng như thế.

Ngươi, đích xác rất đặc biệt.

Sống mấy vạn năm, người trẻ tuổi như này còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tương lai, sẽ như thế nào đâu?

Thừa hóa trong lòng âm thầm nói.

Nhưng bất kể như thế nào, cùng dạng này người giao hảo không có chỗ xấu.

Hắn đối với ẩn thế gia tộc người đạo, Sự tình kết thúc, thực hiện lời hứa của các ngươi a.

Đại nhân......

Tứ đại gia tộc trên mặt người lộ ra vẻ khổ sở, trong lòng là một trăm cái không tình nguyện.

Ẩn thế gia tộc xa cư hải ngoại, thu thập linh thạch không dễ dàng.

Lập tức cho mấy chục ức, thương cân động cốt, rất là đau lòng.

Công Trọng Thuật cảm thấy rất đau lòng, nhịn không được hướng thừa hóa thỉnh cầu, Đại nhân, có thể hay không để cho hắn ít một chút?

Chỉ cần thừa tan ra miệng giúp bọn hắn nói một chút giá cả, nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không không cho thừa hóa mặt mũi.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe được, nổi giận, cầm Mặc Quân kiếm vung vẩy, ác long gào thét, Như thế nào? Muốn trốn nợ?

Ngươi muốn thử một chút ta kiếm sắc bất lợi?

Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, mấy cái linh thạch các ngươi đều nghĩ quỵt nợ?

Ai dám quỵt nợ, ta chém hắn cả nhà, các ngươi có thể thử xem.

Lữ Thiếu Khanh hung dữ, xa xôi ngàn dặm đi tới nơi này, trải qua thiên tân vạn khổ, đánh nhiều như vậy đỡ, là vì cái gì?

Không phải là vì mấy cái linh thạch?

Đám người nhịn không được trợn trắng mắt.

Cái này gọi là mấy cái linh thạch?

Sắp đem bọn hắn nội tình đều móc rỗng.

Thừa hóa thản nhiên nói, Thiên Địa hội tiếp tục biến hóa, tương lai, sẽ động đãng bất an, vô số người sẽ ở trong hạo kiếp chết đi.

Dù là mạnh đi nữa người cũng như sâu kiến một dạng chết đi.

Giao hảo một vị tồn tại cường đại, đối với các ngươi bách lợi vô nhất hại.

Lời này rất uyển chuyển, nhưng cũng làm cho đám người nghe rõ.

Thừa hóa lập trường là thiên hướng Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn không cho, Lữ Thiếu Khanh ra tay cướp, thừa hóa cũng sẽ không ngăn cản.

Đối mặt tình thế như vậy, bọn hắn biết không có lựa chọn nào khác.

Cho nên Gia Cát Khúc thứ nhất mở miệng đáp ứng, Đạo hữu xin yên tâm, ta sau khi trở về trước tiên gom góp linh thạch giao đến trên tay ngươi.

Đồng thời, trong lòng của hắn may mắn, bởi vì Gia Cát hun quan hệ, bọn hắn Gia Cát gia chỉ cần cho 21 ức mai linh thạch là được rồi.

Chút linh thạch này, đại gia góp một góp, còn có thể kiếm ra tới, hơn nữa cũng sẽ không để tộc nhân sinh hoạt trở nên khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh cái kia vui vẻ, hướng về phía Gia Cát Khúc giơ ngón tay cái lên, Ta đã nói rồi, Gia Cát gia là thông minh nhất gia tộc.

Tử Xa gia là thứ hai cái đáp ứng, trong tứ đại gia tộc, bọn hắn cho linh thạch ngược lại là tốt nhất, chỉ có 10 ức.

Coi như là ân cứu mạng thù lao.

Tử Xa gia trong lòng người yên lặng nhớ tới.

Gia Cát gia cùng Tử Xa gia đáp ứng, Tư Mã gia cùng Công Trọng gia cũng không thể không đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh thái độ đối với bọn họ cũng không như thế nào hảo, không nhanh chóng đáp ứng, liền sợ Lữ Thiếu Khanh lại sẽ thừa cơ tăng giá.

Rất tốt, Tứ đại gia tộc đều đáp ứng, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Nhanh chóng a, đúng, thông cáo nhất thiết phải cho ta hoàn hoàn chỉnh chỉnh phát ra ngoài, một cái dấu chấm câu cũng không thể đổi......