Thứ 2892 chương Thế cục tốt đẹp.

Tư Phì Thần Vương nhào về phía Kế Ngôn, lộ ra bản thể, thân hình khổng lồ phảng phất có thể đem bầu trời áp sập.

Đen sì thân hình khổng lồ, tản ra khí tức càng đáng sợ hơn.

Phía dưới Quang Minh thành người chỉ là nhìn xem liền cảm thấy ngạt thở.

Nhiễm thần vương không có lộ ra bản thể, nhưng mà thân thể của nó lại không vào luân hồi trong sương mù, tại chỗ biến mất.

Hai vị Thần Vương đối với Kế Ngôn hận thấu xương, cũng nghĩ đem Kế Ngôn chém thành muôn mảnh.

Kế Ngôn trạng thái đã đến nỏ mạnh hết đà.

Bọn chúng cũng nghĩ tự tay đem Kế Ngôn xé nát.

Hơn nữa!

Hai thần đều suy nghĩ nuốt Kế Ngôn.

Kế Ngôn thực lực rất mạnh, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Hai vị Thần Vương sống lâu như vậy cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nhân loại đáng sợ như thế.

Thiên phú kinh diễm, thiên hạ vô song.

Dạng này sâu kiến, ăn chắc hẳn cũng là rất mỹ vị.

Nhìn xem Kế Ngôn đứng bất động, tựa hồ đã hết sức yếu ớt, không cách nào ngăn cản Thần Vương công kích.

Đám người nhao nhao lắc đầu.

Lam Kỳ càng là cười lạnh, Chết chắc!

Đúng vậy a, chết chắc!

Những người khác, bao quát Quản Vọng, Ân Minh Ngọc.

Bọn hắn không cho rằng lúc này Kế Ngôn còn có thể làm cái gì.

Tiểu tử, ngươi còn không...

Quản Vọng theo bản năng kêu, nhưng mà, hắn lời còn sót lại lại nghẹn tại cổ họng.

Ở đó xa xôi trên bầu trời, sắp bị luân hồi sương mù bao khỏa cơ thể của Kế Ngôn bỗng nhiên sáng lên ánh sáng mang.

Vụt một cái, kim sắc quang mang bộc phát, rực rỡ chói mắt.

Trong ánh sáng kim sắc, cơ thể của Kế Ngôn dần dần phai nhạt, phảng phất muốn biến mất ở phương thiên địa này.

Không gian chung quanh vặn vẹo, tinh hà đảo ngược, thời gian lưu chuyển.

Cơ thể của Kế Ngôn phai nhạt, tại sắp biến mất thời điểm, nhưng lại đột nhiên trở nên chân thực.

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, tựa hồ có hai cái Kế Ngôn, một cái chân thực, một cái hư ảo.

Hai thân ảnh trước sau vị trí biến hóa một chút, sau đó lại dung hợp.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, Kế Ngôn hư ảo cơ thể đi vào hư không, trong hư không đi ra chân thực cơ thể.

Cái này còn không phải là để cho đám người chấn kinh.

Để cho đám người khiếp sợ là, Kế Ngôn khí tức.

Vừa rồi suy yếu uể oải khí tức, trong nháy mắt tăng vọt một đoạn.

Giống như ăn tiên đan linh dược, khôi phục hơn phân nửa.

Cho mọi người cảm giác chính là Kế Ngôn thời gian xuyên thẳng qua, về tới trước đây thời điểm.

Đối mặt với sắp giết đến trước mặt mình hai vị Thần Vương, Kế Ngôn thần sắc không thay đổi.

Trong tay không Khâu Kiếm nhẹ nhàng đâm ra.

Mũi nhọn khí tức bao phủ, thiên địa phảng phất bị đánh mở hai nửa.

Không Khâu Kiếm vang lên thanh thúy kiếm minh!

Ông!

Thời gian trường hà xuất hiện lần nữa.

Rống...

Hai vị Thần Vương tiến công Kế Ngôn cử động giống như tự chui đầu vào lưới, chủ động đón lấy Kế Ngôn trường kiếm.

Trong nháy mắt phát ra thê lương tiếng rống giận dữ.

Cái này, cái này...

Những người khác cũng mộng.

Bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Kế Ngôn vốn là dê con đợi làm thịt, lực kiệt hắn vốn phải là hai vị Thần Vương con mồi, như thế nào đột nhiên liền đổi thân phận, đã biến thành thợ săn?

Hơn nữa nhìn thanh thế, tựa hồ so với trước đây hai kiếm đều mạnh hơn.

Tia sáng tán đi, hai vị Thần Vương gầm thét liên tục, bọn chúng trên thân thể vết thương càng nhiều, dòng máu màu đen lại một lần nữa điên cuồng trút xuống.

Vừa rồi ăn Kế Ngôn hai kiếm, đã bị thương không nhẹ.

Bây giờ lần nữa rắn rắn chắc chắc ăn một kiếm, thương thế thêm một bước tăng thêm.

Thiếu chút nữa thì bị đánh thành hai nửa.

Nhìn xem hai vị Thần Vương hỏng bét trạng thái, tất cả mọi người đầu óc trống rỗng, đã không biết nói cái gì cho phải.

Trong đó không ít người sắc mặt nóng bỏng cay.

Bọn hắn một lần lại một lần nói Kế Ngôn không được, kết quả, Kế Ngôn một lần lại một lần đánh mặt của bọn hắn.

Trong đó Lam Kỳ cảm thấy mặt mình rất đau.

Hắn cắn răng, Ta không tin hắn còn có thể tiếp tục nữa...

Quản Vọng bọn người không có phản bác, bọn hắn cảm thấy Lam Kỳ nói không sai.

Lam Kỳ nhìn thấy Tiêu Y không có phản bác chính mình, cười lạnh một tiếng, Như thế nào? Đại sư huynh của ngươi dầu hết đèn tắt...

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Tiêu Y mắng trở về, Ngươi muốn nói cái gì?

Mắt cận thị cũng không cần nói chuyện, không nhìn thấy thế cục tốt đẹp sao?

Thế cục tốt đẹp?

Ngay cả Quản Vọng cũng không nhịn được ghé mắt.

Ngươi nha đầu này nói hươu nói vượn quen thuộc?

Kế Ngôn đều bộ dạng như vậy, ngươi còn nói thế cục tốt đẹp?

Ngươi là bên nào?

Thế cục tốt đẹp nói là hai vị Thần Vương a?

Mặc dù nhận lấy trọng thương, nhưng mà bọn chúng còn duy trì sức chiến đấu, bọn chúng thu thập Tiên Quân vẫn như cũ dễ như trở bàn tay.

Tiếp tục nữa, bị đánh chết chính là Kế Ngôn.

Ân Minh Ngọc suy đoán, Chẳng lẽ Kế Ngôn công tử còn có thể tiếp tục một chiêu kia?

Một chiêu dường như là đảo ngược thời gian chiêu thức, đánh hai vị Thần Vương trở tay không kịp.

Nếu như Kế Ngôn còn có thể tiếp tục lặp lại chiêu thức như vậy, đừng nói hai vị Thần Vương, coi như tới nhiều hai vị Thần Vương cũng không đủ.

Tiêu Y lắc đầu, Đương nhiên không được, đại sư huynh đã kiệt lực.

Hắc hắc, đại sư huynh chính là lợi hại, một đối hai đem hai vị Thần Vương đánh thành cẩu.

Lam Kỳ cười lạnh, Ngu xuẩn, đều như vậy, ngươi còn tại mạnh miệng?

Thần Vương tiếp tục ra tay, chết chính là đại sư huynh của ngươi...

Ai, Tiêu Y lắc đầu, Không có điểm đầu óc gia hỏa...

Bỗng nhiên, Bạch Nột hỏi, Lữ Thiếu Khanh tiểu hữu đi nơi nào?

Đám người quay đầu nhìn lại, mới vừa rồi còn nằm ở trên cây, thảnh thơi tự tại Lữ Thiếu Khanh này khắc đã không thấy tăm hơi.

Cùng lúc đó, hai vị Thần Vương gầm thét sau đó, lại độ bộc phát.

Sâu kiến, nhận lấy cái chết!

Tư Phì cùng nhiễm hai vị Thần Vương cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Đường Đường thần vương, đi tới nơi này vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm hủy diệt mất cái gọi là đệ nhất nơi ẩn núp.

Bọn chúng cũng có thể ăn no nê.

Vạn vạn không nghĩ tới, ở đây thế mà lại tung ra một cái nhân loại mạnh mẽ như vậy.

Một người độc chiến hai bọn chúng vị Thần Vương không nói, còn có thể đem bọn nó đánh thành bộ dạng này.

Bọn chúng lúc nào bị thua thiệt như vậy?

Dạng này tiên nhân liền xem như ức vạn năm trước cũng chưa từng gặp được.

Đối với Kế Ngôn, hai vị Thần Vương tất sát ý niệm càng thêm mãnh liệt.

Tư Phì, nhiễm hai vị Thần Vương phát khởi công kích lăng lệ, hận không thể một chiêu liền đem Kế Ngôn diệt đi.

Đối mặt hai vị Thần Vương công kích, Kế Ngôn đứng bất động, thậm chí hắn còn thu hồi trường kiếm, nhàn nhạt mà đứng, tựa hồ đã từ bỏ ngăn cản.....