Thứ 2183 chương Tình nghĩa đồng môn a.

Tiêu Y chở đi tiểu Hắc trở về thời điểm, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang cầm lấy Mặc Quân kiếm hướng về phía cây ngô đồng khoa tay, lúc nào cũng có thể sẽ chém đi xuống.

Cây ngô đồng cành lá không ngừng vung vẩy, không biết bị hù vẫn là sinh khí.

Bất quá Tiêu Y chắc chắn, cây ngô đồng là tức giận.

Gặp gỡ nàng nhị sư huynh, mặc kệ là ai cũng dễ dàng bị tức chết.

Nhị sư huynh, cứ như vậy buông tha hắn? Tiêu Y rất không minh bạch.

Người bình thường trêu chọc phải Lữ Thiếu Khanh, không chết cũng phải lột da.

An Tường dám đến Thiên Ngự phong ở đây khiêu chiến, suy nghĩ đem Thiên Ngự phong giẫm ở dưới chân.

Nghiêm trọng xúc phạm Lữ Thiếu Khanh vảy ngược, dựa theo Lữ Thiếu Khanh tính cách, An Tường hẳn là tại một tháng phía trước liền đi đầu thai mới đúng.

Không chừng lúc này đã uống nãi.

Chưa từng nghĩ Lữ Thiếu Khanh không những không tiễn hắn đi đầu thai, ngược lại muốn giúp hắn đột phá tăng cao thực lực.

Rất không bình thường.

Nếu như không phải là bởi vì muốn giám sát, Tiêu Y đã sớm tới hỏi rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Y trở về, đem Mặc Quân kiếm tiện tay ném một cái, ném đến trên cây ngô đồng cành cây, dọa đến cây ngô đồng một hồi run rẩy.

Tình nghĩa đồng môn bốn chữ còn muốn ta nói qua bao nhiêu lần? Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y một mắt, Hắn dù sao cũng là sư đệ, sư đệ tinh nghịch một điểm thế nào?

Tiêu Y vậy mới không tin đâu, tinh nghịch sư đệ?

Đắc tội ngươi, một dạng muốn bị ngươi đánh chết.

Tiêu Y lộ ra bộ dáng tội nghiệp, Nhị sư huynh, ngươi nói cho ta biết đi, ngươi có tính toán gì?

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa nằm xuống, hỏi, Ngươi nói một chút, ngươi những ngày này xuống, đối với hắn cảm giác như thế nào?

Hắn a? Tiêu Y suy nghĩ một chút, khinh bỉ đạo, Tự đại phách lối, không có điểm tự hiểu, thực lực yếu gà.

Hắn như cái người xấu sao? Lữ Thiếu Khanh lại hỏi một câu.

Tiêu Y lại hồi tưởng một chút, cuối cùng lắc đầu, Không giống người xấu, nhưng chính như nhị sư huynh lời nói là kẻ ngu một cái.

Không phải kẻ ngu dám đến tìm Thiên Ngự phong phiền phức sao?

Lữ Thiếu Khanh trả lời, Đây không phải là? Bản tính không xấu, lại là đồng môn, ngươi thật muốn đem hắn đánh chết?

Lấy lý phục người, biết hay không?

Chúng ta là sư huynh sư tỷ, bao dung một chút không hiểu chuyện sư đệ thế nào?

An Tường là nội môn đệ tử, nhưng không có bái tại ngũ đại chủ phong phía dưới.

Bởi vì môn phái nội bộ một ít trưởng lão ủng hộ, đã là về sau tân thu trong các đệ tử người phát ngôn, đại biểu cho đông đảo tân thu đệ tử.

Kế Ngôn đại biểu lúc trước cũ đệ tử.

An Tường tới cửa khiêu chiến Kế Ngôn, trên thực tế chính là mới cũ chi tranh.

Vô luận là đánh chết vẫn là đả thương, đều biết để cho sự tình trở nên càng thêm ác liệt.

Môn phái sẽ phải chịu xung kích, thực lực bị hao tổn, thậm chí có thể sẽ phân liệt.

Đang cảm thụ đến An Tường bản tính không xấu sau đó, Lữ Thiếu Khanh liền đem An Tường kéo qua, để cho đại gia ở vào Đồng Nhất trận doanh.

An Tường lần này tại Thiên Ngự phong ở đây chờ đợi một tháng, hoàn hảo vô khuyết trở về.

Những người khác hỏi hắn thời điểm, hắn có thể như thế nào giảng giải?

Đương nhiên muốn nói lấy Thiên Ngự phong lời khen.

Cũng không thể nói hắn tại Thiên Ngự phong làm hơn một tháng mộc tượng hoạt a?

An Tường người đại biểu này vật đều nói cùng người cũ hảo, những người khác còn có thể làm sao?

Cho nên, ít nhất về sau sẽ không đau đầu như vậy. Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Mỗi một ngày, thật không để cho người ta bớt lo.

Tiêu Y kinh ngạc, Cứ như vậy có thể?

Về sau những cái kia mới gia nhập đệ tử sẽ không trên nhảy dưới tránh? Vì cái gì?

Tiêu Y có chút vuốt không thuận bên trong quanh co khúc khuỷu.

Gợn nha đầu, Lão cây ngô đồng cành lá sàn sạt vang lên, cành lá đón gió mà phiêu, hắn mở miệng giúp Tiêu Y giải hoặc, Các đệ tử mới lấy cái kia gọi An Tường tiểu gia hỏa duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hắn đều hoà giải, còn có ai dẫn đầu tới tìm các ngươi phiền phức?

Những người khác không có thực lực kia, cũng không có cái kia căn cơ.

Sư huynh của ngươi rất giảo hoạt, dùng nhân loại các ngươi lời nói là rút củi dưới đáy nồi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ cây ngô đồng, Có biết nói chuyện hay không? Cái này gọi là thông minh.

Là, rất thông minh, Cây ngô đồng cành lá tiếp tục run lấy, Ngươi có thể hay không đem kiếm của ngươi lấy đi?

Mặc Quân kiếm mặc dù còn kém chút mới có thể đạt đến 9 cấp, chỉ là cấp tám nó so với thông thường 9 cấp không thua bao nhiêu.

Mặc Quân kiếm đi theo Lữ Thiếu Khanh, ăn không biết bao nhiêu đồ tốt.

Khí tức kinh người.

Nếu như chỉ là mũi nhọn khí tức, cây ngô đồng còn có thể không thèm để ý.

Nhưng Mặc Quân trên thân kiếm truyền đến khí tức âm lãnh để cho cây ngô đồng cảm thấy rét lạnh.

Cỗ này âm u lạnh lẽo để cho cây ngô đồng cảm thấy chính mình như cùng ở tại vực sâu vô tận bên trong một cái đầm trong nước đá ngâm, để cho cây ngô đồng cảm thấy chính mình thân cây đều phải đóng băng nứt vỡ, ý thức có bị thôn phệ ảo giác.

Ảo giác cũng không có quan hệ.

Nhưng để cho cây ngô đồng không chịu nổi là.

Thân thể của hắn năng lượng bản nguyên đang chậm rãi bị Mặc Quân kiếm thôn phệ.

Rất yếu ớt, đây là Mặc Quân kiếm vô ý thức, thậm chí Mặc Quân đều không cảm giác được loại này nhỏ nhẹ thôn phệ.

Thôn phệ đã trở thành nó một loại bản năng, như cùng nhân loại hô hấp một dạng.

Nếu như Mặc Quân Kiếm chủ động, cây ngô đồng cảm thấy chính mình sẽ bị hút thành thân cây.

Cho nên, hắn không thể không nói vài câu lời hữu ích, vỗ vỗ mông ngựa, để cho Lữ Thiếu Khanh buông tha mình.

Ai!

Chính mình cũng sa đọa, đi theo cái này hỗn đản nhân loại tiểu tử, cây sinh gian khổ.

Sỉ nhục a!

Cây ngô đồng ngửa mặt lên trời thở dài, cảm thấy chính mình ô uế.

Lữ Thiếu Khanh cũng không làm khó cây ngô đồng, vẫy tay đem Mặc Quân kiếm rút tay về bên trong.

Ngươi dạng này nịnh nọt ta quá thấp hiệu, không bằng tiễn đưa ta mấy khối tấm ván gỗ, để cho ta làm cái giường a.

Lữ Thiếu Khanh rất là thành khẩn, nằm ở trên linh thạch ngủ mộng tạm thời vỡ tan, nằm ở cây ngô đồng trên ván gỗ ngủ cũng không tệ.

Mặc Quân kiếm bị lấy đi, cây ngô đồng thân cây thẳng tắp, gầm thét một tiếng, Ngươi lăn!

Chậc chậc, ngươi không nên kêu cây ngô đồng, ngươi vẫn là gọi hẹp hòi cây a.

Tiêu Y bên này vội vàng chen vào, dù sao cây ngô đồng cũng làm bất quá nhị sư huynh, vạn nhất bị chặt đi làm giường, tiểu Hắc ngủ nơi nào?

Nhị sư huynh, chẳng lẽ sự tình kết thúc như vậy?

Còn có những trưởng lão kia đâu? Bọn hắn mới là xấu nhất.

Nhấc lên những trưởng lão kia, Tiêu Y cũng là tức giận tới mức cắn răng.

Bởi vì Lăng Tiêu phái trở thành Tề Châu môn phái cường đại nhất, cho nên rất nhiều người lựa chọn gia nhập vào Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái bởi vì thế lực mở rộng, cũng không thể không cần càng nhiều nhân thủ.

Nhiều người đủ loại ý nghĩ cũng liền đến, Lăng Tiêu phái cũng sẽ không giống như kiểu trước đây thuần túy.

Đủ loại phức tạp đấu tranh, vì lợi ích của mình, đem môn phái khiến cho chướng khí mù mịt.

Thậm chí, An Tường cũng là những trưởng lão kia lui ra ngoài đại biểu.

An Tường chán ghét, thế nhưng chút núp trong bóng tối trưởng lão càng đáng ghét hơn.

Tiêu Y cảm thấy An Tường chán ghét, nàng khó chịu, có thể ra tay trừng trị hắn.

Nhưng mà đối mặt những trưởng lão kia nàng có vẻ hơi bất lực.

Bây giờ An Tường bị nhị sư huynh tính toán, có thể tính được là chính mình người. Nhưng mà những trưởng lão kia Kế Ngôn dạng này buông tha sao?

Thực sự không cam tâm.

Tình nghĩa đồng môn a, nghe không hiểu tiếng người sao?