Thứ 2722 chương Đồng hương gặp gỡ đồng hương.

Lữ Thiếu Khanh chỉ mình ánh mắt đối với Quản Vọng đạo, Nhìn thấy sao? Chân thành!

Quản Vọng rất muốn phun tào, ta nhìn không thấy chân thành, ta chỉ thấy hai chữ.

Giảo hoạt!

Nói! Quản Vọng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, trong lòng tiến thêm một bước lo nghĩ.

Cắt, không tin coi như! Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Không tin, ngươi cho ta 10 ức Tiên thạch a, như vậy ngươi có thể mua một cái yên tâm.

Coi là thật nếu không có chuyện gì khác? Quản Vọng nhìn thấy dáng vẻ như vậy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng càng thêm hồ nghi.

Âm thầm nghĩ lấy, chẳng lẽ tự nhìn sai tiểu tử này?

Thật không có cái khác cạm bẫy hố sâu chờ đợi mình?

Kỳ cái đại quái!

Quản Vọng suy nghĩ một phen, Tiểu tử ngươi, sẽ tốt như thế người?

Ta vẫn luôn là người tốt! Lữ Thiếu Khanh kêu oan, Ngươi hỏi một chút nhận biết ta người, bọn hắn đối ta đánh giá cũng là cái này!

Lữ Thiếu Khanh đối với mình giơ ngón tay cái lên.

Quản Vọng nghĩ một đầu đụng tới!

Yên ổn không biết xấu!

Ai có thể cho ngươi khen ngợi giá cả?

Đoán chừng tất cả đều là ngũ tinh soa bình.

Tiêu Y cũng cười hì hì biểu thị đồng ý, Đúng vậy a, ta nhị sư huynh là người tốt!

Lữ Thiếu Khanh nện một cái Tiêu Y, Đừng làm loạn phát thẻ người tốt!

Quản Vọng ánh mắt hơi co vào một chút.

Gặp phải Tiêu Y sau đó, hắn liền ngờ tới Lữ Thiếu Khanh lai lịch.

Bây giờ, một tấm thẻ người tốt để cho hắn càng thêm khẳng định.

Người Lam Tinh?

Quản Vọng bỗng nhiên nói một câu.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đứng thẳng người, ánh mắt nhấp nháy nhìn chằm chằm Quản Vọng.

Hai người đối mặt, lẫn nhau đều có chắc chắn.

Đồng hương!

Lữ Thiếu Khanh trước đó đối với Thiên Cơ các người sáng lập cũng có qua ngờ tới.

Dù sao, thiên cơ các mô thức cùng Lam Tinh toà báo giống nhau đến mấy phần.

Bây giờ cũng có thể xác định.

Cung đình ngọc dịch rượu? Một chùy...

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất là khinh bỉ, Lão ngạnh, đừng làm bộ dạng này!

Ngươi hồn xuyên vẫn là thịt xuyên?

Hồn xuyên a! Quản Vọng thở dài, vô cùng ưu thương, Nguyên bản ta đây tám khối cơ bụng, cao lớn uy mãnh, anh tuấn tiêu sái, kết quả trở thành một tên mập, mẹ nó còn giảm không tới...

Ngươi không có đi tìm đường trở về? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Quản Vọng lắc đầu, Lam Tinh thế giới kia, trở về, đừng nói 3000 vạn năm, ba vạn năm đều quá sức.

Trong thế giới này, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng ít ra có thể trường sinh bất tử.

Các ngươi đang nói cái gì? Bên cạnh Tiêu Y rất là nghi hoặc, như thế nào nghe không hiểu giữa bọn họ nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh cùng Quản Vọng liếc nhau, cười ha ha một tiếng, Không có việc gì!

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Nếu là đồng hương, về sau còn phải lão tiền bối chiếu cố nhiều hơn!

Chớ học đồng hương gặp gỡ đồng hương, sau lưng một thương.

Gọi quản gia!

Bớt ở chỗ này cậy già lên mặt! Lữ Thiếu Khanh mới không quen lấy hắn, nên mắng thời điểm, không mang theo một điểm khách khí.

Tốt, có thể cùng ta nói một chút Tiên giới tình huống hiện tại sao?

Hai người giữa lẫn nhau bại lộ thân phận, ngược lại cũng không sợ đối phương lên ý nghĩ xấu gì.

Đều đến cảnh giới này, ở vào dưới hoàn cảnh như vậy, tính toán đối phương cái gì cũng vô dụng.

Nhấc lên cái đề tài này, Quản Vọng sắc mặt trở nên nặng nề.

Thở dài, Tiên giới? Bây giờ chẳng bằng gọi Thần giới càng chuẩn xác!

Tiên giới đã do đọa thần chưởng khống, chúng ta những tiên nhân này đã trở thành nhị đẳng công dân.

Tại đọa thần dưới sự thống trị, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.....

Ngày xưa Tiên giới, tiên nhân đi đầy đất.

Bây giờ Tiên giới, tiên nhân sắp trở thành động vật quý hiếm.

Đọa thần thần điện trải rộng Tiên giới, Tiên giới tại Tiên giới không có mấy chỗ có thể an tâm đặt chân địa phương.....

Nghe đến đó, Lữ Thiếu Khanh đánh gãy hắn mà nói, Ý là, vẫn chỉ có tiên nhân địa phương?

Tự nhiên! Quản Vọng gật gật đầu, Một tay che trời, giữa ngón tay địa phương không có che khuất.

Ở nơi nào?

Tiêu Y cười hắc hắc, Tại trong tiên giới khu vực.

Tại tầng mười ba ngay dưới mắt đâu.

Lữ Thiếu Khanh thoáng giật mình, Không sợ chết?

Chỗ nguy hiểm nhất, tự nhiên cũng là chỗ an toàn nhất.

Quản Vọng sắc mặt dễ nhìn không thiếu, dần dần lộ ra vẻ đắc ý, Không nói những cái khác, ta cũng coi như là nơi ẩn núp quản sự một trong.

Tiểu tử ngươi, khách khí với ta điểm, bằng không thì đến nơi ẩn núp, ngươi nửa bước khó đi.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh mới không sợ, Ngươi làm ta sợ a?

Ta loại này dương quang soái khí đại nam hài ở đâu cũng là thượng khách, ta sợ đến các ngươi nơi ẩn núp, sẽ tạo thành muôn người đều đổ xô ra đường.

Quản Vọng khinh bỉ, Ngươi không khoác lác có thể chết?

Ta trước đó so ngươi đẹp trai hơn ta đều không có như vậy chảnh.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Vậy ngươi thua thiệt lớn.

Trước đó không túm, bây giờ càng thêm túm không đứng dậy.

Nương!

Quản Vọng bị tức ngực khó chịu.

Tức giận hắn quẳng xuống ngoan thoại, Tiểu tử, đến nơi ẩn núp, ngươi đừng khóc lấy cầu ta...

Sau đó, hắn lại ngờ tới, Nơi ẩn núp, đừng nói cho ta, các ngươi là trốn ở dưới đất a?

Tại mặt đất vài phút bị đọa thần tìm tới cửa, dưới đất mới là an toàn nhất. Quản Vọng không có phủ nhận.

Dạng này nơi ẩn núp có bao nhiêu?

Quản Vọng lắc đầu, Không biết, nơi ẩn núp ít nhất cũng phải mấy vị Tiên Quân mới có thể che chở.

Tiên giới có không ít dạng này nơi ẩn núp, tất cả mọi người chỉ là vì sống sót thôi.

Bất quá dù vậy, cũng có rất nhiều tiên nhân không có cách nào tại nơi ẩn núp trung sinh tồn, chỉ có thể trên mặt đất kinh hoàng không chịu nổi một ngày...

Ngày xưa cao cao tại thượng tiên nhân bây giờ không thể không trốn ở dưới đất, giống chuột sống sót, Quản Vọng nghĩ nghĩ đã cảm thấy thật đáng buồn.

Thì ra là thế. Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, Long Uyên chân nhân cũng hẳn là nơi ẩn núp người.

Độn giới cùng nơi ẩn núp có mấy phần tương tự.

Quản Vọng gật đầu, Không tệ, Long Uyên chân nhân, hắn đích thật là nơi ẩn núp người, hơn nữa còn là cái nào đó nơi ẩn núp người chủ trì.

Về sau mai danh ẩn tích, Mộc Vĩnh sau khi đi lên ta mới biết được Long Uyên chân nhân đến hạ giới...

Nhớ tới từ Mộc Vĩnh trong miệng biết đến sự tình, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử ngươi, có thể còn sống, tính ngươi mạng lớn....