Thứ 2583 chương Trúng kế đỡ mây tử.

Rực rỡ như trời, như mặt trời ban trưa, chói mắt kiếm quang đem hư không ở đây chiếu sáng giống như ban ngày.

Phù Vân Tử mắt quang thiểm nhấp nháy, trong mắt mang theo chờ mong, trấn an các loại.

Cuối cùng để cho hắn tìm được cơ hội.

Đọa thần sứ, cái này hại chết Long Uyên đại ca tồn tại, hắn rốt cuộc tìm được cơ hội đối với hắn nhất kích tất sát.

Nghĩ đến Long Uyên chân nhân, Phù Vân Tử trên mặt mang tới mấy phần ngoan sắc, gia tăng mấy phần sức mạnh nắm chặt trường kiếm của mình.

Một kiếm này, hắn toàn lực đánh ra, thể nội tiên lực đã dùng đến bảy tám phần.

Tại hạ giới, muốn khôi phục không có mấy trăm vạn năm là đừng suy nghĩ.

Một kiếm này, Phù Vân Tử có phong phú lòng tin.

Tự nhận là mình coi như giết không được đọa thần sứ, cũng có thể triệt để phế đi đọa thần sứ.

Không chết, cũng phải tàn phế.

Long Uyên đại ca, ta có thể vì ngươi báo thù.

Phù Vân Tử trong lòng lẩm bẩm nói một câu.

Bỗng nhiên!

Một luồng hơi lạnh từ trong lòng xuất hiện, xông thẳng trán.

Cảm giác nguy hiểm bao phủ toàn thân, cơ thể của Phù Vân Tử không chịu được run rẩy.

Hô!

Tại sau lưng Phù Vân Tử, một vết nứt xuất hiện.

Một cái tay từ trong cái khe duỗi ra, đưa ra tay nắm lấy một cái màu đen trường mâu.

Trường mâu là luân hồi sương mù hội tụ hóa thành, mặt ngoài sương mù cuồn cuộn, tản mát ra trí mạng khí tức.

Phù Vân Tử cảm nhận được, cũng đã không kịp.

Lữ Thiếu Khanh trốn không thoát đọa thần sứ đánh lén, Phù Vân Tử cũng không được.

Phốc!

Trường mâu màu đen xuyên thấu cơ thể của Phù Vân Tử.

A!

Phù Vân Tử kêu thảm một tiếng, phun máu phè phè, đầu hắn cũng không trở về, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Phù Vân Tử lại xuất hiện tại trước mặt Giản Bắc bọn người.

Vừa xuất hiện, hắn hộc máu lần nữa.

Phốc, phốc...

Liên tục nhả mấy ngụm máu tươi, cũng có thể nói là tiên huyết.

Trong máu tươi trộn lẫn lấy gắt gao màu đen, nhìn xem mười phần làm người ta sợ hãi.

Phía trước, tiền bối...

Sư phụ!

Mọi người thất kinh thất sắc, xảy ra chuyện gì.

Phù Vân Tử sắc mặt tái nhợt, trước tiên ngồi xếp bằng xuống, Ta trúng kế, bị đánh lén.

Ta cần thời gian!

Luân hồi vụ huyễn hóa trường mâu đã tiêu thất, cơ thể của Phù Vân Tử lưu lại một cái huyết động.

Luân hồi sương mù theo miệng vết thương của hắn tiến vào trong cơ thể của hắn.

Vết thương mặt ngoài giống trúng độc, đen như mực đen như mực.

Nhìn xem ngồi xếp bằng Phù Vân Tử, mọi người im lặng nhìn qua Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu cái kia ủy khuất, Trùng hợp, ai, ai cũng nghĩ không ra đọa thần sứ sẽ hèn hạ như vậy, đúng không?

Thật là trùng hợp....

Cây ngô đồng thở dài, Ngươi chớ nói chuyện.

Quản Đại Ngưu có thể nói là giết điên rồi, ở đây, hắn cái miệng này giống khai quang tựa như.

Nói ai, ai xui xẻo.

Giản Bắc đối với tiểu Bạch đạo, Nếu là hắn lại nói lung tung, đập hắn a.

Đập không đập chết không việc gì, chủ yếu là để cho hắn ngậm miệng.

Quản Đại Ngưu mới không sợ, tiểu Bạch đã thụ thương, hắn la hét, Liên quan ta cái rắm.

Đều nói là trùng hợp.

Hết thảy đều là trùng hợp.

Nhìn xem Tiểu Bạch Hổ nhìn chằm chằm, hắn chỉ vào nơi xa, Cùng đập ta, chẳng bằng quan tâm một chút tên hỗn đản kia a.

Tiền bối buộc không được hắn, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình......

Đầy trời tia sáng đột nhiên tiêu thất.

Toàn bộ hư không lần nữa khôi phục hắc ám.

Trong hư không đen nhánh, đám người trong lúc nhất thời khó mà phản ứng lại.

Khi bọn hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa, thần thức quét qua, Phù Vân Tử đã tiêu thất.

Phảng phất chưa bao giờ xuất hiện dáng vẻ, để cho rất nhiều độn giới tu sĩ vạn phần hoảng sợ.

Đại trưởng lão đâu?

Hắn, hắn ở đâu?

Đại trưởng lão thua sao?

Sao, làm sao bây giờ?

Rất nhiều người hoảng sợ không thôi, nhìn qua một lần nữa đi thôn phệ Lữ Thiếu Khanh đọa thần sứ, một số người ánh mắt lóe lên.

Mộc Vĩnh nắm chặt trường kiếm của mình, cắn răng.

Mị á chú ý tới, mở miệng, Sư phụ, ngươi muốn xuất thủ?

Không xuất thủ, chúng ta ở đây chỉ là không công chờ chết.

Mộc Vĩnh cắn răng, biểu tình trên mặt dữ tợn, trong lòng của hắn đang làm đấu tranh.

Mị á lo lắng, Sư phụ, ngươi ra tay, nhất định sẽ chết!

Đối phương là Tiên Nhân cảnh giới, Mộc Vĩnh không qua là Đại Thừa kỳ.

Thực lực rất mạnh, nhưng không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đều không được, Mộc Vĩnh lại như thế nào làm được?

Chết? Mộc Vĩnh bỗng nhiên nở nụ cười, hạ quyết tâm, Chết có cái gì tốt đáng sợ?

Sau khi nói xong, bước ra một bước, biến mất ở mị á trước mắt.

Đợi đến hắn xuất hiện thời điểm, kiếm quang trùng thiên, ánh kiếm màu xanh lam hóa thành thao thiên cự lãng, xông thẳng đọa thần sứ.

Đọa thần sứ không nghĩ tới còn có người dám ra tay với nó.

Trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, bị Mộc Vĩnh một kiếm này hung hăng bổ trúng.

Rống!

Đọa thần sứ gầm lên giận dữ, sóng âm khuếch tán, Mộc Vĩnh chỗ không gian sụp đổ.

Cơ thể của Mộc Vĩnh cũng tại trong sóng âm liên tiếp đứt gãy, từng điểm từng điểm phân giải.

Mộc Vĩnh đủ loại thủ đoạn tề xuất, lại không có chút nào biện pháp có thể chống lại nổi đọa thần sứ công kích.

Giữa hai người chênh lệch quá xa.

Mộc Vĩnh trên mặt lộ ra khổ tâm cùng tuyệt vọng.

Hắn vẫn là đánh giá cao thực lực của mình.

Mắt thấy Mộc Vĩnh liền muốn mất mạng khi đọa thần sứ trong tay, bỗng nhiên trong bóng tối sáng lên một đạo lam sắc quang mang.

Bỗng nhiên cũng là một đạo kiếm quang.

Thủy lam sắc kiếm ý nhẹ nhàng mà tán, đen như mực hư không phảng phất trở thành một mảnh uông dương đại hải.

Tại trong lam sắc kiếm quang, hai tấm Linh phù chợt mà hiện.

Tại kiếm quang rơi xuống lúc, hai đạo Linh phù cũng bộc phát ra hào quang chói sáng.

Một đỏ một lam, băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Một đầu Băng Long cùng một đầu hỏa long gào thét xuất hiện, hung hăng đụng vào đọa thần sứ trên thân.

Đột nhiên bộc phát công kích làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Ngoại trừ Mộc Vĩnh, còn có ai?

Là ai?

Lúc này còn có người nào sao mà to gan như vậy?

Không biết đọa thần sứ đáng sợ sao?

Mọi người thất kinh phía dưới, cũng trừng to mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, bọn hắn ngược lại muốn xem xem là ai lá gan lớn như vậy.

Tại trong ánh sáng, một đạo thân ảnh màu trắng cùng một đạo thân ảnh màu đỏ xuất hiện.

Các nàng tóc dài phất phới, đón gió bay múa, giống như trong bóng tối đạp quang mà đến tiên tử.

Hạ Ngữ? Tuyên Vân Tâm?

Giản Bắc bên này đám người đột nhiên giật mình.

Đột nhiên ra tay đánh lén đọa thần sứ người rõ ràng là Hạ Ngữ cùng Tuyên Vân Tâm.

Các nàng tại sao lại ở chỗ này.....