Thứ 2409 chương Thả người?.

Lão tổ!

Lão tổ!

Mị phi cùng cảnh che tuần tự mở miệng, đồng thời hành lễ.

Hai vị lão giả cùng nhau xuất hiện, khí tức cường đại đang nói cho đám người, bọn hắn cũng là Đại Thừa kỳ.

Mị nhà lão tổ, là người thấy qua Lữ Thiếu Khanh, mị giới.

Cảnh gia lão tổ nhưng là Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất gặp, gọi cây cảnh thiên làm, dáng người khôi ngô, mặc dù râu tóc bạc phơ, lại tản mát ra hung hãn khí tức, so với mị giới tựa hồ phải cường đại mấy phần.

Nhìn thấy mị giới, cây cảnh thiên làm hai người xuất hiện, Lăng Tiêu phái bên này các đệ tử tâm thần đều chấn, trở nên bàng hoàng.

Vô sỉ! Thiều nhận nhịn không được quát lên, Các ngươi đám này vô sỉ gia hỏa.

Lớn tuổi như vậy còn không biết xấu hổ đến khi phụ tiểu bối?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, Sư phụ ngươi bớt giận, cùng loại tiểu nhân vật này đưa cái gì khí?

Đại bạch thấp giọng trấn an thiều nhận, Sư phụ, ngươi không cần lo lắng, bất quá là hai cái Đại Thừa kỳ thôi.

Đồ đệ bé thỏ trắng liên tục gật đầu.

Chính là, chỉ là hai cái Đại Thừa kỳ thôi.

sư bá nhất kiếm liền có thể đánh chết bọn hắn.

Đại bạch lời nói rất nhẹ, lại rơi tại tất cả mọi người trong tai.

Đám người ghé mắt.

Một cái Hợp Thể kỳ nha đầu cũng dám nói loại lời này?

Bất quá? Thôi?

Khẩu khí thật là lớn.

Cây cảnh thiên làm tính khí nóng nảy, Tên đáng chết, dám khinh thị chúng ta?

Hắn giận dữ liền nghĩ hướng về phía Thiên Ngự phong một cái tát vỗ xuống.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn, Lão gia hỏa, đừng phách lối.

Mị giới nhìn xem bị Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay, không có cách nào tránh thoát Ngao Hỗ, âm thanh lạnh lùng nói, Thả người!

Cây cảnh thiên làm cũng giết khí bừng bừng đạo, Không thả, ngươi liền đợi đến hình thần câu diệt.

Phóng... Lữ Thiếu Khanh gật đầu, siết chặt tay chậm rãi buông ra.

Ngao Hỗ cảm thấy áp lực càng ngày càng nhẹ nhõm, trên mặt hắn nhịn không được lộ ra mấy phần giễu cợt.

Mà xa xa nhìn Ngao Đức mấy người cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Ngao Thương càng là trước tiên mở miệng, Hắn đến cùng vẫn là sợ.

Bằng không thì, hắn nhất định sẽ hối hận.

Trưởng lão của mình bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đánh bại, còn thành tù binh.

Mặt mũi này từ Tề Châu vứt xuống Trung châu đi, về sau nhấc lên đều không có ý tứ gặp người.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem tựa hồ muốn cúi đầu khuất phục.

Ngao Thương nhanh chóng mở miệng, ngoài miệng tìm về một chút tràng tử, vãn hồi một điểm mặt mũi.

Ngao Đức trên mặt lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, Phía sau hắn có Lăng Tiêu phái người, hắn không dám làm loạn.

Hừ, tên ngu xuẩn, chung quy là kiêng kị chúng ta Trung châu thế lực đáng sợ.

Mị phi cười lạnh, Ha ha, hắn dù sao cũng có nhược điểm.

Lại mạnh lại như thế nào?

Ngươi lại mạnh, nhưng ngươi quan tâm người có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Ngươi còn không phải là vì bọn họ suy nghĩ?

Lăng Tiêu phái các đệ tử nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chậm rãi buông ra miệng, trong lòng mặc dù không cam tâm, nhưng cũng có thể lý giải.

Đáng giận, nếu không phải là đối phương nhiều người, Lữ sư huynh há sẽ sợ bọn hắn?

Đúng vậy a, đáng chết Trung châu cẩu, thật là hèn hạ.

Nhiều người khi dễ ít người, tính là gì anh hùng?

Một đám đồ vô sỉ......

Lữ Thiếu Khanh đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận, đã buông lỏng ra tả hữu.

Ngao Hỗ cũng đã nhận được hoạt động, trên mặt hắn mỉa mai, đối mặt áp lực cường đại, còn không phải ngoan ngoãn thả ta?

Ngu xuẩn!

Bỗng nhiên!

Ngao Hỗ chú ý tới Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, nụ cười tràn đầy vô tận nguy hiểm.

Trong hai con ngươi càng là bắn ra làm hắn sợ hãi tia sáng.

Không, không đúng!

Ngao Hỗ trong lòng hô to, trái tim run rẩy dữ dội, sợ hãi cấp tốc tràn ngập, cùng dự cảm bất tường quấn giao, để cho thân thể của hắn run rẩy lên.

Linh hồn của hắn đang sợ hãi.

Ngao Hỗ lập tức xoay người liền đi, đột nhiên gia tốc.

Nhưng mà hết thảy đều không cần.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm vung lên, kiếm quang sáng chói giống như thần long giống như gào thét mà ra, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, đem Ngao Hỗ thôn phệ.

A!

Ngao Hỗ tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa, rõ ràng quanh quẩn tại tất cả mọi người trong tai.

Thân thể của hắn tại trong kiếm quang sụp đổ, linh hồn của hắn tại trong kiếm quang tiêu tan, hắn nguyên thần tại trong kiếm quang hủy diệt.

Hô...

Kiếm quang tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ là ngắn ngủn một cái hô hấp, Ngao Hỗ liền biến mất ở giữa thiên địa, thiên địa hết thảy khôi phục bình thường.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh thu kiếm mà đứng, hướng về phía mị giới cùng cây cảnh thiên làm nói, Thả mẹ ngươi!

Âm thanh rất nhẹ, lại đinh tai nhức óc, chấn động đến mức Trung châu đầu người choáng hoa mắt.

Chấn động đến mức mị giới, cây cảnh thiên máu khô khí lăn lộn, muốn thổ huyết.

Mà Lăng Tiêu phái các đệ tử thì lớn tiếng kêu lên, Lữ sư huynh uy vũ!

Lữ sư huynh uy vũ!

Ha ha, quá tốt rồi, quá sung sướng, quá đã nghiền, ha ha.....

Lăng Tiêu phái các đệ tử hận không thể tại chỗ phóng lên pháo tới.

Trong lòng biệt khuất chi khí, tại thời khắc này lấy được phát tiết.

Rất nhiều người cảm thấy đời này thích nhất, cao hứng nhất chính là giờ khắc này.

Trung châu địch nhân đột nhiên đánh lén, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp, tử thương thảm trọng, cuối cùng bị thúc ép lui giữ Thiên Ngự phong, vô cùng biệt khuất.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh vì bọn họ hung hăng thở một hơi, trước đây biệt khuất quét sạch sành sanh.

Trung châu sắc mặt người khó coi, như muốn thổ huyết, Lăng Tiêu phái các đệ tử hưng phấn đến muốn khua chiêng gõ trống.

Mà Lữ Thiếu Khanh nhưng là liếc mắt nhìn trên trời.

Một cái Đại Thừa kỳ vẫn lạc, thiên địa đã không còn nửa điểm động tĩnh.

Người chung quanh cũng sẽ không kêu cha gọi mẹ.

Thiên địa quả nhiên lại thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, so nữ nhân còn giỏi thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh xách theo Mặc Quân kiếm, cười híp mắt nhìn qua mị giới cùng cây cảnh thiên làm, Hai người các ngươi hại chết Ngao Hỗ, thật là hèn hạ.

Rõ ràng là ngươi giết chết còn muốn trả đũa?

Lần thứ nhất tiếp xúc Lữ Thiếu Khanh cây cảnh thiên làm lúc này mới hiểu thành cái gì nói Lữ Thiếu Khanh khó chơi.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để thuyết minh Lữ Thiếu Khanh vô sỉ.

Trước mặt mọi người giết người, còn muốn xích lỏa lỏa nói là bọn hắn hại chết.

Da mặt đơn giản có thể dày ra phía chân trời.

Mị giới biết Lữ Thiếu Khanh vô sỉ, hắn cũng lười tiếp cái đề tài này, Ngao Hỗ chết thì đã chết.

Hắn biểu lộ hờ hững, lãnh khốc vô tình, Xem ra ngươi là quyết tâm phải tự tìm cái chết!

Câu nói này trả lại cho các ngươi mới đúng. Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Để cho giấu mấy tên ra đi, mấy người các ngươi cùng lên đi.

Lời này vừa nói ra, song phương phổ thông tu sĩ kinh hãi.

Còn có Đại Thừa kỳ?

Sau một khắc, ba bóng người chậm rãi từ trong thiên địa hiện lên......