Thứ 2391 chương Không phải liền là một cái thế giới sao?.

Ông!

Trấn Yêu Tháp lần nữa chấn động một chút, phía trên khe hở là bắt mắt như vậy.

Bạch thước kém chút quay đầu đập Lữ Thiếu Khanh.

Dọn nhà, dọn nhà, ta đương nhiên biết dọn nhà là biện pháp tốt nhất.

Bạch thước quay đầu, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, cắn răng, Dọn nhà, ngươi nói ngược lại là đơn giản dễ dàng.

Thắng 姲 cũng nhảy ra, kêu đạo, Chính là, ngươi nói chúng ta có thể dọn đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh trên người mẫu tính quang hoàn rút đi, đám yêu tộc nhìn xem hắn lại khôi phục bình thường ánh mắt cùng bình thường tâm cảnh.

Tự nhiên đi, thời mãn kinh, phi, là tâm tình khó chịu thắng 姲 mở miệng liền mắng Lữ Thiếu Khanh, Chúng ta dọn đi Nhân giới vẫn là Ma giới?

Đây không phải một hai người di chuyển, mà là chủng tộc, ngàn vạn, ngàn tỉ người di chuyển.

Đi Nhân giới hoặc Ma giới, không đánh một chầu, không chảy máu, bất tử nhân, là khó mà đứng vững được gót chân.

Huống chi, Yêu tộc cao thủ không nhiều, Nhân giới cùng Ma giới cao thủ một đống.

Bộc phát xung đột, Yêu tộc đi qua, chính là tự động tiễn đưa cơm tới cửa.

Liễu đỏ cũng thở dài một tiếng, Tiểu tử a, không thể dễ dàng như thế.

Phù hợp thế giới của chúng ta cũng không có mấy cái.

Ngoại trừ Nhân giới, Ma giới cùng Yêu giới bên ngoài, còn có một số những thứ khác thế giới.

Không nói đến đường đi xa xôi, có thế giới hoàn cảnh so Ma giới hàn tinh còn muốn ác liệt.

Cũng có thế giới chỉ là một thế giới nho nhỏ, không chứa được mấy người, Yêu tộc đi cũng vô dụng.

Đến nỗi Đại Thừa kỳ mở ra thiên địa, có thể chứa đựng người thì càng thiếu.

Hung trừ thở phì phò đạo, Ngươi nếu là không có biện pháp tốt, ngươi liền thiếu đi mở miệng.

Yêu giới bắt đầu chân chính hủy diệt, bọn hắn Yêu tộc nhiều người như vậy, không biết chạy đi đâu.

Trên thực tế, còn có một cái nguyên nhân, tất cả mọi người không dám nói ra.

Yêu tộc nhân số không thiếu, dù là hơn ba trăm năm đến nay yêu miệng giảm bớt, cũng còn có ngàn tỉ nhân khẩu.

Nhiều người như vậy, không người nào dám nói từ bỏ.

Nghiệt duyên quá lớn, không có ai chịu được.

Lữ Thiếu Khanh bên này ba lần bốn lượt nói muốn dọn nhà, trong lòng mọi người đều phát cáu.

Ngươi nếu là có bản sự, ngươi cho chúng ta tìm một chỗ a. Thắng 姲 tiếp tục bất mãn nói.

Thái độ, ngữ khí thật không tốt.

Bạch thước biết thắng 姲 bọn người vì cái gì oán khí lớn như vậy.

Là bởi vì Yêu tộc tiền đồ xa vời, không biết đi con đường nào.

Trong lòng bàng hoàng bất an, có nộ khí rất bình thường.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh đối với Yêu tộc có ân, bộ dạng này đối với hắn cũng không tốt.

Bạch thước mở miệng nói, Lữ công tử cũng là vì chúng ta tốt.

Biện pháp này không phải biện pháp bên trong biện pháp, Lữ công tử là nhân tộc, hắn cũng không có địa phương gì có thể giới thiệu......

Bạch thước điểm xuất phát là tốt, vì Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Bất quá, nàng vừa nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền mãn bất tại hồ nói, Không phải liền là một cái thế giới sao?

Ta có a, các ngươi dời đi qua a.

Phốc!

Trấn Yêu Tháp lung lay, bạch thước trừng to mắt, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi mẹ nó có địa phương không nói sớm?

Ngươi vì cái gì không đợi ta chết đi lại nói?

Nhất định phải đợi đến ta nói xong lời này ngươi mới nói?

Ngươi là cố ý nhằm vào ta đúng không?

Những người khác cũng là trừng to mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hoài nghi mình nghe lầm.

Tiểu Hồng bên này vội vàng mở miệng, Lão đại, thật sự?

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng là chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, lộ ra ánh mắt mong chờ.

Ba người bọn hắn cũng là Yêu tộc, ở đây chờ đợi lâu như vậy, đối với Yêu tộc làm sao có thể không có cảm tình?

Yêu tộc bây giờ tình cảnh này, trong lòng bọn họ cũng là âm thầm lo lắng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh ở đây, bọn hắn chỉ có thể ngậm miệng, lựa chọn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh làm như thế nào, bọn hắn đều biết nghe theo.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh lựa chọn đối với Yêu tộc thấy chết không cứu, bọn hắn cũng biết tiếp nhận, chỉ là trong lòng sẽ không rất vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với 3 người chờ mong ánh mắt, gật đầu, Đương nhiên, không phải liền là một cái thế giới sao?

Có cái gì khó?

Một ngụm không đếm xỉa tới ngữ khí, để cho đông đảo Yêu tộc âm thầm nhe răng.

Có cái gì khó?

Ngươi ngược lại là nói đơn giản dễ dàng.

Một cái thế giới, nào có dễ dàng như vậy tìm được?

Bạch thước bên này lấy lại tinh thần, nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hỏi tất cả Yêu tộc đều nghĩ hỏi câu nói kia, Coi là thật?

Giả!

Đơn giản trực tiếp thô bạo một câu nói, nghẹn phải bạch thước mắt trợn trắng, lại muốn đập người.

Nhìn xem đông đảo Yêu tộc, Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt mở miệng, Ta đại nhi đầy đủ toàn bộ các ngươi Yêu tộc sinh hoạt.

Các ngươi yên tâm chính là, các ngươi bây giờ cần phải làm là đem các ngươi Yêu tộc người đều gọi tới ở đây, tiếp đó đến thế giới mới đi......

Hơn ba trăm năm thời gian, đầy đủ Lữ Thiếu Khanh thế giới hoàn thiện trưởng thành.

Hắn cùng thế giới của hắn tỉ mỉ tương liên, Lữ Thiếu Khanh không cần tận lực đi xem cũng biết thế giới của mình thành thục.

Lại thêm lần này còn chiếm được Yêu giới một điểm cuối cùng bản nguyên, thế giới trở nên càng thêm hoàn thiện.

Địa phương đầy đủ, không so với phía trước vẫn lạc thế giới tiểu.

Không nói an trí Yêu tộc, nhân tộc, người của ma tộc đều đi qua đều dư xài.

Lữ Thiếu Khanh khẳng định ngữ khí, ngược lại để cho Yêu tộc bên này có loại thoáng như cảm giác nằm mộng.

Có lẽ là hạnh phúc tới quá nhanh, bọn hắn ngược lại cảm thấy không chân thực.

Ngươi, phía trước vì cái gì nói không có biện pháp? Hồ Xá đưa ra nghi vấn của mình.

Đột nhiên chuyển biến, không thể không khiến đầu óc linh hoạt hồ ly hoài nghi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ngươi cho rằng ta muốn cho các ngươi đi quấy rầy ta đại nhi a?

Nếu không phải là bị người cưỡng ép cho ăn một ngụm, ta bất kể các ngươi chết sống đâu.

Bị động móm, chính là như vậy bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh rất là u buồn, ngửa mặt lên trời thở dài.

Không chủ động, không cự tuyệt, không chịu trách nhiệm tam đại pháp tắc, hắn còn không có tu luyện đến nơi đến chốn.

Hắn không chủ động, không có cách nào cự tuyệt, cũng không biện pháp hạ quyết tâm đi ra một bước cuối cùng.

Đám người nghe im lặng.

Cũng ít nhiều đoán được là Yêu giới ý chí đang giúp bọn hắn.

Nếu như không phải như vậy, Lữ Thiếu Khanh có thể thật sự sẽ đem tiểu Hồng mấy cái mang đi, tiếp đó mặc kệ bọn hắn chết sống.

Lão đại, đó là một thế giới như thế nào? Tiểu Hồng một câu nói đem đám người kéo trở về.

Gây nên bọn hắn rất hiếu kỳ.

Đúng a, đó là một thế giới như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía thắng 姲 bọn người đưa tay.

Làm gì?

Cho ta tài liệu linh thạch a, xây dựng truyền tống trận còn muốn ta xuất tiền? Nghĩ gì thế......