Thứ 2051 chương Trước hết để cho các nàng thăm dò đường một chút.

Theo truyền tống môn đóng lại, cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun mấy cái rời khỏi nơi này.

Để cho rất nhiều ma tộc tu sĩ thấy không ngừng hâm mộ.

Có như vậy một kiện truyền tống pháp khí, đi nơi nào đều thuận tiện không thôi.

Mộc Vĩnh cũng là âm thầm cảm thán một tiếng, nếu là có như vậy một kiện pháp khí, bọn hắn Thánh tộc cần gì phải muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tạo dựng truyền tống trận?

Trực tiếp mở ra, tùy thời tùy chỗ truyền tống đi Tổ Tinh.

Lữ Thiếu Khanh cầm xuyên giới bàn vỗ vỗ, hỏi, Không có xảy ra vấn đề gì sao?

Giới âm thanh truyền vào hắn trong tai, Không có, hết thảy bình thường.

Hắc hắc.....

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, yên lòng, cười rất tiện.

Tiêu Y cảm thấy váng đầu rồi một lần, nàng một phát bắt được Hạ Ngữ tới không để cho mình đến nỗi ngã xuống.

Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh xem thường, thuận miệng đáp, Ta đây không phải sợ có người sẽ ở âm thầm động tay chân sao?

Để các nàng đi trước thăm dò đường một chút.

Tiêu Y biết rõ, cái này cũng là nhị sư huynh mục đích?

Tìm người làm chuột bạch?

Sợ giống tại ẩn thế gia tộc chỗ đó bị người âm thầm quấy nhiễu, truyền tống đến địa phương khác đi.

Tiêu Y nhịn không được chửi bậy, Chẳng thể trách ngươi hào phóng như vậy, không thu các nàng linh thạch.

Quả nhiên, nhị sư huynh một khi không nói linh thạch, liền muốn cẩn thận, để tránh bị bán.

Đàm Linh mấy người cũng hiểu được, cũng là ông một cái, cảm thấy đầu hơi choáng váng.

Hỗn đản, ngươi, ngươi đem các nàng làm vật thí nghiệm?

Đàm Linh cái kia khí.

Vạn nhất cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun các nàng xảy ra chút vấn đề, thánh địa chịu trách nhiệm chính.

Mà cuối cùng, là nàng là sư phụ muốn chống đỡ tất cả.

Đây không phải không có chuyện gì sao? Ngươi tên gì gọi? Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, Ta tin tưởng các nàng vận khí sẽ không kém đi nơi nào.

Ta đi!

Đàm Linh rất giận, cái này hỗn đản căn bản vốn không biết được cái gì gọi là thương hương tiếc ngọc.

Hỗn đản, ngươi cút nhanh lên, ở đây không chào đón ngươi.

Địa phương rách nát, ngươi cho rằng ta nghĩ đến? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, vỗ xuyên giới bàn.

Hô... Lần nữa mở ra truyền tống môn, lần này, ôn nhuận ấm áp khí tức truyền đến.

Chỉ là cảm nhận được cỗ khí tức này, thật giống như tay mẹ êm ái vuốt ve đầu của mình, rất ôn hòa thoải mái.

Đây là địa phương nào? Lúc cơ hiếu kỳ.

Tổ Tinh! Mộc Vĩnh sắc mặt bình tĩnh nói, Hơn nữa còn là một cái động thiên phúc địa.

Mộc Vĩnh so lúc cơ các nàng càng nhiều kiến thức.

Tại trong đối diện truyền đến cỗ khí tức kia, linh khí tinh thuần, tuyệt không phải phổ thông linh khí.

Mộc Vĩnh cảm thấy chắc chắn là một chỗ vị trí tuyệt cao địa phương mới có thể nắm giữ linh khí như thế.

Hắn tại Yến Châu, vô luận là Thiên Cung môn, vẫn là Điểm Tinh phái, hắn đều chưa từng thấy qua chỗ như vậy.

Cái gì động thiên phúc địa? Ra vẻ hiểu biết, Lữ Thiếu Khanh không buông tha bất kỳ khinh bỉ nào Mộc Vĩnh cơ hội, Đó là nhà của ta.

Không kiến thức!

Cái này kêu là động thiên phúc địa? Đến chân chính động thiên phúc địa, sợ không phải sáng mù ánh mắt của ngươi?

Tốt, đi thôi, đừng cho cùng đồ nhà quê ở cùng một chỗ, để tránh cho truyền nhiễm, mắc cỡ chết người.

Muốn rời đi, Tiêu Y hướng về phía Đàm Linh, lúc cơ các nàng phất phất tay, Linh tỷ tỷ, lúc Cơ tỷ tỷ, lúc Liêu công tử, gặp lại.

Tại trong thánh địa, cũng chỉ có Đàm Linh mấy cái có thể làm cho Tiêu Y có hảo cảm, cũng nguyện ý kết giao bằng hữu.

Đến nỗi Kiếm gia, Thôi gia, Mộc Vĩnh bọn gia hỏa này, Tiêu Y cảm thấy thực lực mình đầy đủ đồng dạng sẽ bắt lấy bọn hắn đánh.

Lúc cơ lộ ra biểu tình không thôi, Cứ như vậy rời đi sao?

Đàm Linh xụ mặt, không nói gì thêm, bất quá trong mắt vẫn là thoáng qua một tia không thôi ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh một bên ôm đầu, một bên thúc giục, Đi thôi, đi thôi, nhân gia đều xuống lệnh đuổi khách, nhanh chóng.

Cây ngô đồng trước tiên mang theo tiểu Hắc chạy vào truyền tống môn.

Úc Mộng mong hướng Kế Ngôn, Kế Ngôn gật gật đầu sau, nàng lại nhìn về Úc Linh, Úc Linh thì nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Không muốn đi Nhân giới, ngươi liền lưu tại nơi này.

Úc Linh hừ một tiếng, mang theo Úc Mộng bước vào truyền tống môn.

Cuối cùng lại chỉ có một cái.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua bên cạnh Kế Ngôn, Đi a, còn ngẩn ra ở chỗ này làm gì?

Nhân gia không có ý định mời ngươi ăn cơm.

Kế Ngôn đánh giá Lữ Thiếu Khanh một phen, Ngươi xác định?

Đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, Kế Ngôn có thể chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không khéo léo như thế rời đi.

Mắng vài câu Mộc Vĩnh căn bản không đủ nhìn.

Ngươi không đi?

Không đi!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, cổ tay khẽ đảo, xuyên giới bàn thu lại, Tốt a....

Thu hồi xuyên giới bàn, Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhìn qua Mộc Vĩnh.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh không có hảo ý, Mộc Vĩnh trong lòng lập tức đề cao cảnh giác, cơ thể hơi kéo căng.

Bất quá ngược lại cũng không hoảng.

Có lời thề tại phía trước, hắn không cần lo lắng.

Đàm Linh nhíu mày, Ngươi muốn làm gì?

Đàm Linh cùng Mộc Vĩnh giao tình bình thường thôi, nhưng mà Mộc Vĩnh lại cùng sư phụ của nàng rất quen thuộc, song phương tựa như lão bằng hữu.

Sư phụ của nàng bình thường cũng biết giữ gìn Mộc Vĩnh, tại trong rất nhiều chuyện ủng hộ Mộc Vĩnh.

Về công về tư, nàng không thể ngồi xem mặc kệ.

Đàm Linh cường điệu nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh một câu, Ngươi không được quên ngươi đã thề.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, lắc đầu, rất là tiếc hận, Đúng vậy a, phát thề.

Phiền chết!

Sau đó đến gần hai bước, khoảng cách Mộc Vĩnh chỉ có nửa trượng khoảng cách, song phương nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Khoảng cách gần như vậy, Mộc Vĩnh áp lực trong lòng đột nhiên tăng nhiều.

Bình tĩnh Lữ Thiếu Khanh, để cho hắn có một loại đối mặt với vực sâu cảm giác.

Hai người mắt đối mắt, ai cũng không nói gì.

Bầu không khí rất bình tĩnh, người chung quanh lại cảm nhận được một loại bình tĩnh phía dưới sóng lớn mãnh liệt, mạch nước ngầm khuấy động.

Mấy cái hô hấp đi qua, Mộc Vĩnh nhịn không được mở miệng, Ngươi muốn làm gì?

Áp lực quá lớn, Mộc Vĩnh không thể không mở miệng.

Tại không mở miệng, hắn sợ chính mình sẽ hỏng mất.

Chỉ có đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, mới biết được Lữ Thiếu Khanh truyền đến áp lực rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Lúc Liêu đồng dạng cảm nhận được áp lực rất lớn, hắn nhịn không được nói, Làm sao bây giờ?

Vạn nhất hai người bọn họ đánh nhau đâu?

Lúc cơ đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập lòng tin, Đánh nhau, Mộc Vĩnh chết chắc.

Một cái Hợp Thể kỳ, một cái Luyện Hư kỳ, đánh như thế nào?

Đàm Linh lắc đầu, Yên tâm đi, sẽ không đánh nhau.

Mộc Vĩnh không có đần như vậy, chỉ cần nhịn được, tên kia cũng không có biện pháp ra tay.

Hắn chỉ có thể qua qua miệng nghiện......

Lữ Thiếu Khanh bên này nhếch miệng nở nụ cười, sát khí đột nhiên bộc phát, giống như bom một dạng ầm vang mà phát, Đánh ngươi!

Mộc Vĩnh sắc mặt đại biến, theo bản năng muốn động.

Nhưng hắn cảm thấy ngực tê rần, vô số người kinh hô lên......