Thứ 2860 chương Ta không tin Nhị sư huynh ngươi lại nhanh như vậy đi ra.

Bởi vì Thần Vương vẫn lạc, đệ tứ trọng thiên ở đây đã khôi phục bình thường quy luật, mặt trăng lên mặt trời lặn.

Ân Minh Ngọc khi mở mắt ra đợi, thấy được bầu trời sao lốm đốm đầy trời, thời gian đã là lúc tờ mờ sáng.

Một hồi sẽ qua, Thái Dương liền sẽ nối lên.

Liếc mắt nhìn chung quanh, sư phụ của nàng Quản Vọng đang ở bên cạnh đánh ngồi.

Nhìn lại một chút cách đó không xa, Tiêu Y cúi đầu tại múa bút thành văn.

Tiêu Y tình trạng này đã kéo dài một hai tháng.

Tiêu Y không ngồi xuống tu luyện, mỗi ngày ở đây cúi đầu viết đồ vật gì.

Múa bút thành văn đồng thời, Tiêu Y khí tức trở nên mịt mờ, tựa hồ phát sinh biến hóa.

Ân Minh Ngọc trong lòng hiếu kỳ, nghĩ tiến tới xem ngang ngược đáng giận Tiêu Y đang viết gì.

Nàng vừa đi gần hai bước, liền kinh động đến Tiêu Y.

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn đến nàng, trừng nàng một mắt, Muốn làm gì?

Ngươi có biết hay không quấy rầy người khác tu luyện là một kiện rất đáng ghét sự tình?

Sư phụ ngươi không có dạy qua ngươi? Vẫn là nói ngươi không có lòng này?

Ngươi tu? Ân Minh Ngọc im lặng, nàng còn không có có thấy người dạng này tu luyện.

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, Nói đùa!

Tiêu Y khinh thường cười lên, Ngươi biết cái gì? Đồ nhà quê!

Dựa vào!

Không có đáng yêu chút nào, đáng giận cực kỳ.

Ân Minh Ngọc tức chết.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới chính mình còn có thể bị người gọi đồ nhà quê.

Nàng tức giận hô hô trừng Tiêu Y.

Hỗn đản lắc đầu, muốn nói đống đất cũng là ngươi cái này từ hạ giới đi lên nhân tài là đồ nhà quê, hơn nữa còn là lén qua đi lên đống đất.

Ngươi có ý tốt nói ta là đồ nhà quê?

Ngươi mới là đồ nhà quê, Ân Minh Ngọc thở phì phò đạo, Các ngươi cũng là đồ nhà quê, không có biết một chút nào Tiên giới nguy hiểm.

Bên cạnh Quản Vọng nghe được âm thanh tỉnh lại.

Hắn tính toán thời gian một chút, hơi khẽ cau mày, hỏi Tiêu Y, Nha đầu, sư huynh của ngươi thật ở bên trong chữa thương?

Ngay từ đầu, Quản Vọng là cho rằng Lữ Thiếu Khanh là tiến vào bên trong vơ vét Thần Vương bảo tàng.

Bây giờ 3 tháng nhiều thời giờ đi qua, còn không thấy có cái gì động tĩnh.

Quản Vọng nhịn không được hoài nghi phán đoán của mình.

Dù sao bên trong cho dù có lớn hơn nữa nhiều hơn nữa bảo tàng, 3 tháng cũng đều có thể chơi được.

Hơn nữa cũng không thấy có bất kỳ động tĩnh xuất hiện, nghĩ đến tuyệt thế đại bảo bối là không có.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh ở bên trong chữa thương khả năng rất lớn.

Tiêu Y uốn nắn Quản Vọng mà nói, Nhị sư huynh là muốn ngủ.

Nhị sư huynh nói là ngủ thật sự là đang ngủ, không cần thiết gạt người.

Lời này để cho Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc đều sâu đậm im lặng.

Ân Minh Ngọc lại nhịn không được mắng nàng, Nói đùa, chữa thương liền chữa thương, nói dối có ý tứ sao?

Sư phụ, tất nhiên hắn là tại chữa thương, chúng ta có thể đi.

Ngủ, đều đã đến lúc nào rồi, chạy tới ngủ sao? Ba tuổi đứa trẻ đều không tin.

Tiêu Y khó chịu đạo, Ngươi muốn đi liền đi a, không có người ngăn ngươi, bớt ở chỗ này chi chi méo mó, phiền chết.

Ân Minh Ngọc thì hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Y một mắt.

Ngươi cho rằng ta sẽ quản ngươi ngươi nói? Nếu không phải là sư phụ ta ở đây sớm đã đi.

Nếu như không phải là bởi vì Quản Vọng, Ân Minh Ngọc sớm đã đi.

Nơi nào sẽ ở cái này dưới cái nhìn của nàng nguy cơ tứ phía, nguy hiểm trọng trọng địa phương đần độn đợi?

Ân Minh Ngọc nhìn qua Quản Vọng, Quản Vọng thì đối với Tiêu Y đạo, Cũng đúng, tiểu tử nếu là tại chữa thương, chúng ta cũng chỉ có thể đi trước, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy ở đây chờ lấy hắn.

Tất cả mọi người có chính mình sự tình, không có khả năng bồi tiếp ở đây đần độn chờ lấy Lữ Thiếu Khanh đi ra.

1000 mấy trăm năm cái gì cũng không làm, ở đây như cái nha hoàn chờ lấy, ai sẽ nguyện ý?

Tiêu Y không có vấn đề nói, Có thể a, các ngươi muốn đi, các ngươi đi trước.

Ngược lại ta là muốn ở chỗ này chờ nhị sư huynh đi ra.

Quản Vọng chân mày nhíu sâu hơn, Lưu tại nơi này, ngươi không biết ở đây nguy hiểm không?

Quản Vọng không muốn để cho Tiêu Y lưu tại nơi này, thân phận của hắn bây giờ còn có một tầng bảo mẫu thân phận ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Y giao phó cho hắn, cứ như vậy đi, không tử tế.

Bất quá, Tiêu Y thái độ rất kiên quyết, Ngược lại ta liền đang chờ nhị sư huynh!

Đại sư huynh không mang theo ta chơi, ta nếu là đi, nhị sư huynh cũng không mang theo ta chơi, ta chẳng phải là nhàm chán đến chết?

Bình bình đạm đạm sinh hoạt không có chút nào sảng khoái.

Dựa vào!

Ân Minh Ngọc càng thêm im lặng, nàng nhịn không được nói, Đừng quá mức a!

Sau đó nàng đối với Quản Vọng đạo, Sư phụ, mặc kệ nàng, quyết định của nàng từ chính nàng phụ trách, xảy ra vấn đề cũng chuyện không liên quan tới ngươi.

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, Sư phụ, lần này Thần Vương vẫn lạc, ngươi không muốn mau chóng báo cáo ra ngoài, để cho Tiên giới biết không?

Ân Minh Ngọc lời nói để cho Quản Vọng tâm bên trong ý động.

Sơn Toản thần vương vẫn lạc là lớn sự kiện, thân là thiên cơ giả hận không thể để cho thiên hạ tiên nhân đều biết.

Tiên giới Khổ thần vương lâu rồi!

Thập Đại thần vương trấn áp Tiên giới, các Tiên Nhân tràn đầy tuyệt vọng.

Nếu để cho Tiên giới biết Thần Vương cũng biết vẫn lạc, tất nhiên sẽ cho trong bóng tối Tiên giới mang đến quang minh.

Quản Vọng nhìn qua Tiêu Y, trong ánh mắt mang theo chần chờ.

Hắn tự nhiên không muốn để cho Tiêu Y lưu tại nơi này.

Đây là Thần Vương hang ổ, có trời mới biết lúc nào sẽ gặp nguy hiểm.

Sư phụ... Ân Minh Ngọc chú ý tới Quản Vọng chần chờ, trong lòng phiền muộn.

Tiêu Y là Quản Vọng con tư sinh ý nghĩ này lại độ hiện lên.

Trong lòng chua chát.

Chính mình cái này ký danh đệ tử còn không bằng một cái hạ giới đi lên đồ nhà quê.

Sư phụ, ở chỗ này chờ xuống không có chút ý nghĩa nào. Ân Minh Ngọc nói tiếp, Cùng uổng phí hết thời gian, chẳng bằng đi về trước.

Chờ hắn xuất quan, hắn tự nhiên đi tìm chúng ta.

Nàng không đi, chúng ta liền mang nàng đi!

Tiêu Y sau khi nghe, khó chịu nhảy dựng lên, Nữ nhân xấu, ngươi muốn làm gì?

Ta mới không đi!

Không đi cũng không phải do ngươi! Ân Minh Ngọc khó chịu đạo, Chúng ta không có khả năng bồi tiếp các ngươi ở đây lãng phí thời gian.

Sư phụ, ngươi không động thủ, ta tới!

Nàng không ngại làm ác người, hơn nữa còn có thể thừa cơ công báo tư thù.

Ngươi dám?

Có cái gì không dám? Ân Minh Ngọc tiến lên hai bước, Ta không tin Nhị sư huynh ngươi lại nhanh như vậy đi ra...

Bỗng nhiên, sau lưng truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Các ngươi đang làm gì? Ồn ào quá.....