Thứ 2378 chương Bây giờ còn có biến cố gì?.

Không, không thể nào!

A, cái này...

Bọn hắn...

Kích, đánh trúng vào?

Trời ạ, ba người bọn họ liên thủ lại có thể làm được?

Đại Thừa kỳ a, đây chính là Đại Thừa kỳ tồn tại a.....

Yêu Hoàng trong thành tiếng kinh hô liên tiếp, tất cả mọi người đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Đồ Diệu Ý cùng Hồ Tuyết vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Đầu tiên chiếu vào đập vào tầm mắt chính là máu đen, ở trên bầu trời phiêu tán, một cái màu đen móng vuốt từ trên trời rơi xuống.

Quái vật tiếng rống giận dữ lúc này mới truyền đến, Rống, đáng chết.....

Quái vật thân thể bị nện đi nửa bên, huyết dịch phun tung toé, chật vật không chịu nổi.

Kiến công tự nhiên là tiểu Bạch trong tay thần kinh gạch.

Đang lặng lẽ ở giữa, lấy gậy ông đập lưng ông, dựa vào đánh lén cho quái vật đi lên một chút hung ác.

Thắng 姲 bọn người sau khi nhìn thấy, nhịn không được sợ hãi thán phục liên tục, Ba tên này, thực sự là...

Yêu tộc tất cả mọi người không biết nói cái gì cho phải.

Đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất cho Đại Thừa kỳ tạo thành làm thương tổn.

Lần thứ nhất, bọn hắn liên thủ đem Nguyên Tuần nửa bên mặt gõ đi.

Bất quá thời điểm đó Nguyên Tuần bất quá là một cái giả tạo Đại Thừa kỳ, thực lực rất là thưa thớt.

Cùng trước mắt Đại Thừa kỳ quái vật có thiên đại chênh lệch.

Nhưng tiểu Hồng 3 người vẫn như cũ dựa vào ăn ý phối hợp đánh ra kinh thiên nhất kích.

Dựa vào thần kinh gạch đặc thù, đem quái vật nửa người đập mất.

Đau đớn để cho quái vật lộ ra biểu tình dữ tợn, thể nội ẩn chứa lửa giận làm cho tất cả mọi người đều cảm thụ được.

Rống, rống, rống......

Đau đớn, để cho quái vật miễn cưỡng duy trì hình người, luân hồi sương mù không ngừng từ thể nội lan tràn ra, rất mau đưa nó bao phủ lại.

Không ngừng nhúc nhích, tiếng rống ở bên trong truyền tới.

Giết!

Tiểu Hồng bọn hắn không cho quái vật bất kỳ cơ hội nào, lần nữa cùng nhau hướng về phía quái vật ra tay.

Liễu đỏ cũng kéo lấy thụ thương thân thể trước tiên oanh sát mà tới.

Vô số đạo Lôi Điện rơi xuống, giống như từng cái Lôi Long gào thét, không có vào luân hồi trong sương mù.

Còn có từng đạo kiếm quang, không ngừng oanh kích mà tới.

Bất quá lăn lộn luân hồi sương mù lực phòng ngự để cho liễu đỏ công kích của bọn họ trở nên có chút mềm yếu.

Đang không ngừng đang lăn lộn, uy lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu.

Nhưng mà, một đạo quang mang thoáng qua.

Tiểu Bạch giơ thần kinh gạch xông lại, thần kinh gạch đón gió tăng trưởng, hóa thành một đại môn tấm, hung hăng nện xuống.

Phốc!

Tại đông đảo tu sĩ yêu tộc trong ánh mắt tràn đầy mong chờ, thần kinh gạch đập vào trên người quái vật.

Rống!

Quái vật phát ra sắc bén tiếng kêu thảm thiết thê lương, giống con con ruồi bị chụp về phía đại địa.

Bất quá thân thể của nó không có rơi xuống bên trên đại địa, liền trên không trung không ngừng sụp đổ, giải thể.

Cuối cùng hóa thành một đạo bóng đen hướng về trong cái khe chạy trốn.

Hảo, ha ha, hảo......

Yêu tộc đám người lớn tiếng hoan hô lên, giống như ăn tết một dạng, từ bên trong đến tản ra ngoài phát ra vui sướng.

Tất cả mọi người đều cười lên, nhẹ nhàng thở ra, trong lòng sợ hãi tán đi.

Cái thứ ba Đại Thừa kỳ đọa thần tiên ma quái vật đánh lén liễu đỏ, để cho Yêu tộc trên dưới đều cảm nhận được tuyệt vọng.

Cảm thấy lần này Yêu tộc tai kiếp khó thoát.

Không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, tiểu Hồng 3 người đứng ra, liên thủ mà chiến, ăn ý phối hợp, lợi dụng quái vật tự đại đả thương nặng quái vật, cuối cùng đem quái vật đánh chật vật mà chạy.

Ba con Đại Thừa kỳ quái vật, bây giờ chỉ còn lại một cái cùng hung trừ tại chiến đấu.

Hơn nữa hung trừ cũng có thể đè lên đối phương tới đánh.

Tình thế một mảnh tốt đẹp.

Quá, thật lợi hại.

Ha ha, quá tốt rồi, Hồng Khanh công tử bọn hắn quá lợi hại, không hổ là chúng ta Yêu tộc tương lai trụ cột.

Ta liền nói, có Hồng Khanh công tử bọn hắn tại, liền có thể bảo đảm ta Yêu tộc bình an.

Thắng 姲, Ma Lãnh Du, Hồ Xá mấy người cũng là trên mặt tươi cười.

Tiểu Hồng 3 người biểu hiện quá kinh diễm.

Lấy hợp thể kỳ thực lực có thể trọng thương Đại Thừa kỳ.

Xuất từ bọn hắn người của sư môn, cũng là lợi hại như vậy sao? Thắng 姲 cảm thán, trong đầu nhịn không được hiện lên một cái thân ảnh màu trắng.

Chúng ta Yêu tộc thiếu ân tình của bọn hắn quá lớn. Một bóng người xinh đẹp xuất hiện.

Đám người thấy thế, cùng nhau hành lễ, Tiền bối!

Bạch thước xuất hiện, sắc mặt của nàng tái nhợt, trạng thái cũng không khá lắm, nhìn lên bầu trời phía trên tiểu Hồng mấy người, cảm thán, May chúng ta Yêu tộc có thể gặp được đến bọn hắn.

Cái này bọn hắn, mọi người đều biết là chỉ ai.

Không đơn giản chỉ tiểu Hồng 3 cái, còn bao gồm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Không có hai người bọn họ, Yêu tộc rất khó vượt qua diệt tộc nguy cơ.

Lữ Thiếu Khanh vì Yêu tộc, càng là bỏ ra sinh mệnh.

Hắn lưu lại tiểu Hồng mấy cái đã trở thành Yêu tộc không thể thiếu sức mạnh, vẫn tại bảo hộ lấy Yêu tộc.

Bạch thước nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Nhịn không được nói, Nếu là hắn còn sống liền tốt......

Thật mạnh! Hồ Tuyết nhìn xem tiểu Hồng 3 người chiến đấu, nhìn xem quái vật bị đánh chạy, nhịn không được thì thào mở miệng.

Đồ Diệu Ý thì hoan hô lên, Thật lợi hại, ha ha, sư phụ, sư bá, sư thúc, thật lợi hại.....

Reo hò vài tiếng sau đó, Đồ Diệu Ý vội vàng hướng Lữ Thiếu Khanh xin lỗi, Sư bá, ngươi là đúng, là ta sai rồi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Biết sai liền đổi.

Sau đó gõ gõ cái bàn, Đồ Diệu Ý biết là có ý tứ gì, vội vàng đến cho Lữ Thiếu Khanh lột Linh Đậu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua tiểu Hồng 3 người, trên mặt lộ ra cười nhạt.

Ba tên tiểu gia hỏa tiến bộ rất lớn, có thể cho Đại Thừa kỳ tạo thành tổn thương, đã so tại chỗ nơi này tất cả mọi người đều mạnh.

Bất quá lớn nhất nơi này tác dụng vẫn là thần kinh gạch.

Thần kinh gạch lai lịch bí ẩn, liền xem như Đại Thừa kỳ cũng không chịu nổi thứ nhất chụp.

Lữ Thiếu Khanh tại thần kinh gạch phía trên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Hồ Tuyết bên này cao hứng nói, Xem ra đại cục đã định.

Chúng ta thắng chắc.

Hắc, chỉ cần hung trừ tiền bối đánh bại cái kia Đại Thừa kỳ quái vật, liền có thể thất bại quái vật lần này tiến công.

Lữ Thiếu Khanh hảo tâm nhắc nhở, Chớ có xấu mồm a.

Ngươi mới là miệng quạ đen, Hồ Tuyết khó chịu, cũng không phục, ngày ngày nhớ cho ta đổi chủng tộc?

Hắn chỉ vào phía trên đạo, Ngươi nói, bây giờ còn có thể có biến cố gì?

Tiếng nói vừa ra, trong cái khe lần nữa truyền đến khí tức kinh khủng......