Thứ 2374 chương Chỉ là? Khẩu khí của ngươi thật là lớn.

Bành!

Tiếng vang to lớn, để cho thiên địa chấn động.

Yêu Hoàng thành che chắn tia sáng lần nữa lấp lóe, trên dưới chấn động.

Rất nhiều người tại áp lực cường đại phía dưới, đặt mông ngồi dưới đất, không ngừng run rẩy.

Hai cỗ sức mạnh va chạm, tại trong chấn động, đám người trong thoáng chốc, tựa hồ thấy được một cái cực lớn thần điểu vỗ cánh bay cao, đột nhiên xuất hiện.

Đợi đến đám người tập trung nhìn vào thời điểm, một cái trung niên nam nhân xuất hiện tại đọa thần tiên ma quái vật trước mặt.

Tản ra khí tức không giống như quái vật yếu, thậm chí còn mơ hồ có mấy phần đè lên dấu hiệu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn người nọ, nhịn không được nói, Nha, lão điểu, giống như già điểm.

Hồ Tuyết ghé mắt, có thể không già sao?

Hắn nói cho Lữ Thiếu Khanh, Liễu đỏ tiền bối một mực vì Yêu giới sự tình mà lo lắng, lo lắng thao lực......

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, liễu đỏ đích thật là một cái hảo điểu, ít nhất đối với Yêu tộc mà nói, không có cái gì tư tâm.

Liễu đỏ theo liễu đỏ xuất hiện, Yêu tộc những người khác cũng lộ ra bây giờ tại Yêu Hoàng thành ở đây.

Bọn hắn đi tới che chắn phía dưới, thành trì phía trên, biểu lộ tràn đầy ngưng trọng.

Đồ Diệu Ý thấy được bọn hắn, nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Sư bá, là sư phụ bọn hắn.

Muốn đi gọi bọn họ tới sao?

Lữ Thiếu Khanh ngăn cản Đồ Diệu Ý, Không vội, chúng ta ở đây nhìn xem.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vung tay lên, thay đổi chung quanh, khiến người khác không nhìn thấy ba người bọn họ.

Hồ Tuyết cảm nhận được chung quanh biến hóa, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Xem kịch a.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Ta muốn nhìn các ngươi Yêu tộc như thế nào dùng kinh nghiệm đánh bại đọa thần tiên ma quái vật.

Hồ Tuyết âm thầm mài răng, rất muốn dùng chính mình hồ ly răng cắn Lữ Thiếu Khanh.

Cố ý, tuyệt đối là cố ý trào phúng hắn.

Mà ở phía trên đám người, tiểu Hồng bỗng nhiên quay đầu hướng về Lữ Thiếu Khanh vị trí liếc mắt nhìn, lông mày nhẹ nhàng nhíu một chút, thấp giọng nói, Ảo giác sao?

Thế nào? Bên cạnh đại bạch chú ý tới tiểu Hồng biểu lộ, thấp giọng hỏi một câu.

Tiểu Hồng cũng thấp giọng nói, Ta, rất muốn cảm nhận được lão đại khí tức.

Làm sao có thể?

Đại bạch lắc đầu, Hắn, đều biến mất đã lâu như vậy, nhất định là ảo giác.

Bên cạnh tiểu Bạch cũng thở dài, Ba người chúng ta giống như bị ném bỏ.

Đáng giận, ta cũng nghĩ phi thăng......

Kế Ngôn phi thăng, Tiêu Y cũng đi Tiên giới.

Lữ Thiếu Khanh thảm hại hơn.

Tiểu Hồng lắc đầu, thần sắc có chút kích động, Không phải là ảo giác, ta vừa rồi đích xác có cái loại cảm giác này.

Hồng Khanh, đừng như vậy. Tê dại nhiên ôn nhu thuyết phục.

Thắng thất thất liền nói, Hắn là chúng ta Yêu tộc đại ân nhân, chúng ta mãi mãi cũng sẽ không quên.

Không có hắn, Yêu tộc đã sớm diệt vong.

Tiểu Hồng trầm mặc, ánh mắt của hắn lần nữa tuần sát, thần thức càng là ở trong thành tới tới lui lui liếc nhìn.

Cuối cùng không thể không thở dài một cái, nhìn trên trời quái vật, cảm xúc rơi xuống, Ai, nếu là lão đại còn tại, nơi nào đến phiên những quái vật này tới đây phách lối?

Đám người trầm mặc, hơn ba trăm năm đến nay, xuất hiện lần nữa Đại Thừa kỳ quái vật, xem như Yêu tộc thượng tầng đám người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Thắng 姲 vẻ mặt nghiêm túc, Liễu đỏ tiền bối ra tay, nghĩ đến cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Ma Lãnh Du nói, Không có vấn đề, tiền bối đi qua những năm này khổ tu, thực lực tăng nhiều, không thể so với những quái vật này yếu.

Ầm ầm...

Liễu đỏ cùng đọa thần tiên ma quái vật xông lên trời, ở phía trên đánh nhau.

Mọi người tại phía dưới cách xa xa quan chiến, thần thức chỉ có thể nhìn cái miễn cưỡng.

Đồ Diệu Ý nhìn lên trên bầu trời truyền đến chấn động, lại không nhìn thấy song phương giao thủ tình huống cặn kẽ, nhịn không được lo lắng, Liễu đỏ tiền bối có thể đánh được sao?

Đánh thắng được. Thân là hợp thể kỳ Hồ Tuyết còn có thể thấy rõ ràng, hắn an ủi Đồ Diệu Ý, Liễu đỏ tiền bối chiếm thượng phong, cái kia đọa thần tiên ma quái vật không phải đối thủ.

Bị tiền bối đè lên đánh đâu.

Phải không? Đồ Diệu Ý nghe vậy, yên lòng.

Lữ Thiếu Khanh cũng là thấy trực điểm đầu.

Liễu đỏ không hề nghi ngờ là thiên tài, tại thiên địa chưa đại biến thời điểm liền đã bước vào Hóa Thần kỳ, thiên địa đại biến sau đó, càng là trước tiên bước vào Đại Thừa kỳ, trở thành Yêu tộc hai đại cao thủ một trong.

Đương nhiên, bởi vì thiên nói ra bài thi đơn giản, bước vào Đại Thừa kỳ sau đó, chiến lực của hắn không tính mạnh.

Bất quá có hơn ba trăm năm thời gian, liễu đỏ đi qua khổ tu, thực lực mức độ lớn đề thăng, sức chiến đấu tăng cường rất nhiều.

Bây giờ đối mặt cùng cảnh giới đọa thần tiên ma quái vật, liễu đỏ có thể chiếm thượng phong, đủ để chứng minh hắn thiên phú.

Đồ Diệu Ý nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh gật đầu, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Sư bá, ngươi cảm thấy thế nào?

Liễu đỏ tiền bối có thể thắng sao?

Tiếp tục như vậy, có thể thắng a. Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi, nói ra phán đoán của mình, Bất quá, phải một chút thời gian.

Liễu đỏ mặc dù là có thể đè lên đọa thần tiên ma quái vật đánh, nhưng hắn không phải Lữ Thiếu Khanh, cũng không phải Kế Ngôn, làm không được có thể cấp tốc trọng thương hoặc miểu sát địch nhân.

Song phương chiến đấu kéo dài vài ngày, chiến đấu thế cục mới bắt đầu sáng tỏ.

Phốc!

Tại trong vô số đạo Lôi Điệnbên trong, đọa thần tiên ma quái vật cơ thể bị xé nứt, liễu đỏ đả thương nặng quái vật.

Hảo!

Hồ Tuyết nhìn thấy quái vật kêu thảm, dòng máu màu đen bắn tung toé, nhịn không được quơ nắm đấm, Thắng chắc.

Hừ, chỉ là quái vật.

Không tự chủ, Hồ Tuyết cũng dùng tới Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Kế xương thần sau đó, Đại Thừa kỳ quái vật lại xuất hiện, để cho Yêu Hoàng thành đám người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Xương thần mang tới sợ hãi lại từ trải qua Yêu tộc trong lòng sinh sôi đi ra.

Hồi ức không tốt lần nữa rõ ràng.

Tất cả mọi người đang e sợ sẽ lại một lần nữa xuất hiện phía trước xương thần đại chiến sinh ra cái chủng loại kia kinh thiên động địa phá hư.

Lại tới một lần nữa, Yêu giới tuyệt đối không bảo vệ.

Bây giờ, liễu đỏ có thể có thể đè lên cái này chỉ Đại Thừa kỳ quái vật đánh, còn có thể trọng thương nó, xem ra sẽ lại không sẽ xuất hiện phía trước thảm trạng.

Rất nhiều Yêu tộc đều trở nên hưng phấn, bao quát Hồ Tuyết.

Lữ Thiếu Khanh lúc này khinh bỉ Hồ Tuyết, Chỉ là? Khẩu khí của ngươi thật là lớn.

Liền không thể học ta khiêm tốn điểm?