Thứ 2618 chương Tế cờ xuất chinh.

Truyền tống trận hủy?

Là, là động đất sao?

Vì, vì cái gì?

Đám người kinh hô lên, không thể tin được.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người cũng ngây dại mắt.

Hai người đưa ánh mắt trực tiếp quăng tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lớn, đại ca, chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh biểu thị kỳ quái, Các ngươi đang nói cái gì?

Truyền tống trận như thế nào không còn? Quản Đại Ngưu kêu, Có phải hay không là ngươi đang giở trò?

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Truyền tống trận? Ai nha, đúng a, truyền tống trận như thế nào biến mất?

Một bộ cười ha hả, gương mặt tiện dạng, còn kém nói thẳng là hắn cố ý hủy truyền tống trận.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu sâu đậm im lặng.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, bọn hắn càng thêm chắc chắn truyền tống trận là Lữ Thiếu Khanh hủy.

Bọn hắn không có hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có hay không năng lực này.

Đại ca, ngươi muốn làm gì? Giản Bắc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn sinh ra dự cảm bất tường, bọn hắn bị Lữ Thiếu Khanh tính kế.

Uy uy, chuyện không liên quan đến ta a, Lữ Thiếu Khanh vẫn là tiện hề hề mà cười cười, Là các ngươi, ngày đêm không ngừng sử dụng, truyền tống trận bị các ngươi dùng hỏng.

Ta đều còn không có tìm các ngươi, các ngươi ngược lại trả đũa, còn là người sao?

Hỗn đản! Quản Đại Ngưu giận dữ mắng mỏ, Ngươi mới không phải người, có ngươi dạng này sao?

Tốt, bây giờ chúng ta có thể nói chuyện làm sao bồi thường a. Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, cười càng thêm vui vẻ, Các ngươi mỗi nhà liền tùy tiện bồi thường trăm ức ngàn ức a.

Dựa vào!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu muốn đánh người.

Giản Bắc hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, đây là mục đích của ngươi sao?

Thừa cơ doạ dẫm bắt chẹt chúng ta?

Giản Bắc càng nghĩ lại càng thấy phải có khả năng này.

Đại ca, đừng làm! Hiện tại cũng lúc nào?

Giản Bắc thay đổi một bộ muốn khóc lên biểu lộ, đại ca hai chữ kêu tặc lớn tiếng, hy vọng gọi trở về Lữ Thiếu Khanh một chút nhân tính.

Quan lớn ngươi chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Là chính ngươi hủy diệt, quan chúng ta thí sự!

Hèn hạ vô sỉ, ngươi còn bẩn thỉu!

Lữ Thiếu Khanh lập tức bay lên một cước, án lấy Quản Đại Ngưu đánh một trận.

Phản ngươi......

Quản Đại Ngưu lại một lần bị đánh ngao ngao kêu to.

Giản Bắc ở bên cạnh nhìn xem, bỗng nhiên cười lên.

Quản Đại Ngưu bên này bị đánh hoài nghi nhân sinh, nhìn thấy Giản Bắc thế mà cười lên, càng khí, Hỗn đản, ngươi đến cùng bên nào?

Lúc này khác biệt cừu địch hi, lúc nào mới mặt trận thống nhất?

Giản Bắc cười càng thêm vui vẻ, Đại ca còn có rảnh rỗi tới đánh ngươi, thuyết minh hết thảy đều tại đại ca trong lòng bàn tay.

Cho nên, Giản Bắc mới cười vui vẻ như vậy.

Thiếu khanh sư đệ!

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Giản Nam, mạnh tiêu 4 người cùng nhau mà tới.

4 cái nữ nhân đều là nhất đẳng đại mỹ nữ, quốc sắc thiên hương, cùng nhau mà đến, giống như một đạo tịnh lệ phong cảnh xâm nhập trong tầm mắt mọi người.

Vốn là đã lộ ra chìm vào hôn mê Thái Dương, tại thời khắc này cũng giống như khôi phục bình thường, phóng ra rực rỡ tia sáng.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người trong lúc nhất thời nhìn ngốc.

Giản Bắc nhìn xem trong bốn người, có thể liền mạnh tiêu hơi kém điểm, Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm dung mạo tư sắc không giống như muội muội của hắn kém.

Giản Bắc bất tri bất giác liền che lấy lồng ngực của mình.

Đại ca thật nên thiên lôi đánh xuống.

Đều có xinh đẹp như vậy cô nương, còn câu dẫn em gái hắn.

Đứng tại trên núi, không dụng thần thức, chỉ dựa vào lấy mắt thường cũng có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt tu sĩ, tất cả mọi người biết chuyện gì phát sinh.

Hạ Ngữ mấy người trên mặt mang lo nghĩ.

Mạnh tiêu hỏi Lữ Thiếu Khanh, Bây giờ làm như thế nào?

Đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, hỏi nhiều nhất vấn đề chính là Lữ Thiếu Khanh định làm gì.

Có Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn không cần quá nhiều tự hỏi.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ bất đắc dĩ, Không có cách nào, chỉ có thể ta đứng ra, để cho đại gia ngồi xuống thật tốt nói chuyện.

Đây là biện pháp gì?

Biện pháp tốt sao?

Giản Bắc trong lòng hoài nghi, hỏi, Đại ca, ngươi xác định có thể thực hiện được?

Những châu khác thế lực, các tu sĩ đằng đằng sát khí mà đến, nhìn thế cục, bọn hắn chiếm ưu thế.

Có ưu thế, không nghiền ép đi hết thảy, sẽ dễ dàng dừng lại?

Không biết a. Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Cho nên ta mới đánh mập mạp một trận.

Dù sao, ta sợ đến lúc đó sẽ bị đánh chết, ta cũng lại không có cơ hội đánh hắn.

Ngô, ngươi có thể lý giải thành tế cờ xuất chinh!

Quản Đại Ngưu khóc.

Hỗn, hỗn đản a! Quản Đại Ngưu bị tức run rẩy, hắn không có mắng Lữ Thiếu Khanh, mà là đi mắng Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm, ngươi nhìn một chút, bởi vì ngươi, ta gặp bao lớn tội?

Động một chút lại bị đánh một trận, thời gian này còn có ai so ta thảm?

Tuyên Vân Tâm mỉm cười, không chịu thừa nhận, Ai bảo ngươi miệng như vậy chán ghét?

Quản Đại Ngưu rơi lệ.

Thế giới này đến cuối cùng thụ thương chỉ có hắn.

Sẽ có nguy hiểm? Hạ Ngữ nhẹ nhàng mở miệng, Cần chúng ta làm chút cái gì không?

Ta cùng ngươi đi! Giản Nam càng thêm trực tiếp.

Giản Bắc thấy cũng nghĩ rơi lệ, vội vàng quát bảo ngưng lại, Hồ nháo, Hạ Ngữ cô nương là Đại Thừa kỳ, ngươi mới là Hợp Thể kỳ, chớ làm loạn.

Giản Nam trừng ca ca của mình một mắt.

Giản Bắc che ngực, tan nát cõi lòng.

Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác, Các ngươi đi cùng làm gì? Chờ đợi ở đây a.

Bước ra một bước, biến mất ở trước mặt mọi người.

Ở phía xa, cuốn tới trong tu sĩ đi tới một cái khoảng cách thích hợp sau đó, ngừng lại.

Lăng Tiêu phái bên này như lâm đại địch.

Kha Hồng cùng một nhà ba phái Đại Thừa kỳ nhóm trước tiên đứng ra.

Mà đối phương cũng có Đại Thừa kỳ xuất hiện.

Lăng Tiêu phái, Giản gia, Thiên Cơ các......

Thanh âm trầm thấp vang lên, tựa như kinh lôi ở trong thiên địa quanh quẩn, chấn tâm thần người.

Hôm nay muốn cùng các ngươi cố gắng tính sổ sách!

Đem truyền tống trận giao ra, không giao, thì chết!

Không giao, thì chết! Xa xa các tu sĩ cùng kêu lên hò hét, hội tụ thành một cỗ kinh thiên âm sóng, hung hăng xé rách vùng thế giới này.

Kha Hồng đám người sắc mặt đại biến, cỗ này sóng âm phía sau bọn họ người ngăn cản không nổi.

Vừa muốn ra tay lúc, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống......