Thứ 2840 chương Mù chữ Thần Vương.

Sâu kiến!

Sơn Toản thần vương gầm thét, mang theo lửa giận ngập trời, hung hăng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Điểm ấy công kích còn không làm gì được ta!

Sâu kiến, ta muốn ngươi chết 1

Mặc dù nói Lữ Thiếu Khanh không còn cùng Sơn Toản thần vương cứng đối cứng, không còn cận chiến, mà là tiến hành công kích từ xa.

Bất quá công kích như vậy Sơn Toản thần vương còn có thể chịu được.

Đương nhiên, bị động bị đánh, không phải Sơn Toản thần vương mong muốn.

Cho nên, nó tiếp tục nhào về phía Lữ Thiếu Khanh, dự định lần nữa cùng Lữ Thiếu Khanh đi lên một hồi chân nam nhân ở giữa chiến đấu.

Sơn Toản thần vương trong ánh mắt mang theo tàn nhẫn cùng quả quyết.

Bị Lữ Thiếu Khanh dạng này công kích, nó sớm muộn cũng sẽ nằm tại chỗ này.

Nó nhất định phải cùng Lữ Thiếu Khanh triền đấu cùng một chỗ, không cho Lữ Thiếu Khanh ở phía xa đối với nó thu phát.

Lối đánh lưỡng bại câu thương, nó có thể cười đến cuối cùng.

Oa kháo!

Nhìn xem Sơn Toản thần vương nhào về phía mình, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Một bên trốn, một bên quay đầu, Dựa vào, ngươi muốn làm gì?

Ta là nam, ta không tốt một hớp này!

Ngươi cút cho ta!

Một bên trốn, vừa mắng, đồng thời không ngừng triệu hoán sấm sét hướng về phía Sơn Toản thần vương phát động công kích.

Ầm ầm!

Một đạo tiếp một đạo thiểm điện bổ xuống.

Có bổ trúng, có thất bại.

Nhưng Sơn Toản thần vương đều mặc kệ, những thứ này sấm sét đối với nó tạo thành tổn thương có hạn.

Bây giờ nó còn có thể chịu được.

Nhưng lâu dần, nó không dám hứa chắc phải chăng có thể chịu được.

Cho nên, nó cần thừa dịp còn có thể chịu được thời gian bên trong đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Đánh bại Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, trở thành chủ nhân của cái thân thể này.

Nó ánh mắt hung ác, mang theo kiên quyết, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Giống như một đầu mãnh hổ tập trung vào con mồi, chết cũng sẽ không để cho hắn chạy thoát.

Truy đuổi nửa ngày, Sơn Toản thần vương chợt phát hiện Lữ Thiếu Khanh tốc độ chậm lại, cuối cùng dứt khoát ngừng lại.

Nó vui mừng quá đỗi, đến cùng là sâu kiến, chỗ nào có thể cùng nó so sánh?

Hừ, sâu kiến, ngươi chịu chết đi!

Sơn Toản thần vương trong lòng gầm thét, nó đột nhiên gia tốc phóng tới Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng tốc độ liền đem Lữ Thiếu Khanh đâm đến thịt nát xương tan.

Nhưng mà!

Sơn Toản thần vương lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra nụ cười.

Thanh nhã, tự tin, thậm chí, Sơn Toản thần vương còn tại phía trên nhìn thấy mỉa mai.

Dường như đang chế giễu nó.

Đáng chết!

Sơn Toản thần vương trong lòng nổi giận.

Ầm ầm một tiếng, đỉnh đầu lần nữa hạ xuống sấm sét.

Sơn Toản thần vương cũng không thèm quan tâm, nó trong mắt chỉ có Lữ Thiếu Khanh, nó chỉ muốn xông lên giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Sấm sét tốc độ rất nhanh, so Sơn Toản thần vương tốc độ nhanh hơn.

Chỉ là trong nháy mắt liền đi tới trên đầu nó.

Cũng liền tại lúc này, Sơn Toản thần vương khoảng cách Lữ Thiếu Khanh còn kém một bước khoảng cách thời điểm, Sơn Toản thần vương bỗng nhiên cảm thấy kinh dị.

Trong lòng bỗng nhiên, không có dấu hiệu nào sinh ra cảnh cáo, cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt xông lên đầu.

Kinh dị, cảm giác nguy hiểm phảng phất là từ linh hồn chỗ sâu nhất xuất hiện, để nó động tác dừng lại một chút.

Ầm ầm!

Đỉnh đầu rơi xuống sấm sét trọng trọng đánh vào Sơn Toản thần vương trên thân.

Trong nháy mắt, Sơn Toản thần vương cảm thấy thân thể của mình giống dưới ánh nắng chứa chan băng tuyết, đang không ngừng tan rã.

Sinh mệnh khí tức giống như nến tàn trong gió, lung lay sắp đổ.

Đối mặt rơi xuống sấm sét, Sơn Toản thần vương cảm thấy mình mới là một con giun dế, đối mặt thiên uy, nó không sinh ra nửa điểm phản kháng.

Linh hồn của nó run lẩy bẩy, sợ hãi giống như rắn độc cắn nuốt nó.

Rống!

Sơn Toản thần vương phát ra đau đớn tiếng kêu rên.

Tại thiểm điện bên trong, nó đang giãy dụa, nó tại cấp thấp, nó tại chạy trốn, nhưng sấm sét mang theo khí tức thánh khiết, có thể tịnh hóa thế gian vạn vật, vô luận nó làm như thế nào cũng không có ý nghĩa.

Sấm sét không ngừng tan rã thân thể của nó, linh hồn của nó, tính mạng của nó.

Cũng không biết qua bao lâu, Sơn Toản thần vương cảm thấy giống qua vô số năm tháng, Sơn Toản thần vương mới cảm giác được đau đớn tiêu thất.

Hô, hô...

Sơn Toản thần vương thở mạnh, nó bỗng nhiên có một loại còn sống thật là tốt cảm khái.

Vừa rồi, nó có gan liền này chết đi cảm giác.

Loại cảm giác này để nó vừa sợ vừa giận.

Nó là Thần Vương, cảm giác tử vong nó đã sớm quên.

Sâu kiến, ngươi...

Sơn Toản thần vương nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng mang tới sợ hãi thật sâu.

Một đạo thiểm điện để nó ngửi được đến khí tức tử vong.

Loại lực lượng này thần bí cường đại, Sơn Toản thần vương không biết là cái gì, nhưng nó biết, loại lực lượng này có thể khắc chế nó, là khắc tinh của nó.

Như thế nào? Thoải mái không? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Không đủ, ta chỗ này còn có, bao no a.

Sơn Toản thần vương nghe vậy, trong lòng run lên, một đạo liền đã để nó cảm nhận được sợ hãi, dục tiên dục tử cảm giác.

Lại đến nhiều hai đạo, nó còn không phải chết ở chỗ này?

Sâu kiến, đó là cái gì? Sơn Toản thần vương không mở miệng không được hỏi một chút.

Loại lực lượng này quá mức đáng sợ, nó có thể xác định không thuộc về sức mạnh tiên nhân.

Nếu như tiên nhân có sức mạnh to lớn như vậy, còn đến phiên bọn chúng những thứ này Thần Vương trấn áp Tiên giới?

Sơn Toản thần vương vừa mở miệng, một bên đang khôi phục.

Cơ thể bốc lên từng trận luân hồi sương mù, để cho vết thương trên người tại luân hồi sương mù bao phủ, chậm rãi khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh lập tức kì quái, Ngươi không biết sao?

Bất quá nhìn xem Sơn Toản thần vương mặt mũi tràn đầy mộng bức, kính sợ sợ hãi dáng vẻ, hắn gật đầu, Cũng đúng, cao cấp đồ vật, như ngươi loại này cấp thấp quái vật không hiểu, rất bình thường!

Đệ nhất quang tự, đệ nhất ám liệt, lai lịch rất lớn, thần bí khó lường.

Kèm thêm Thần Vương cũng không biết.

Chính mình cái này phong cách vẽ lại đến siêu cấp thái quá.

Lữ Thiếu Khanh thì thầm trong lòng, đồng thời trên mặt khinh bỉ Đả Kích Sơn Toản thần vương, Thật là, không có điểm tri thức có ý tốt làm Thần Vương?

Mù chữ Thần Vương? Mắc cỡ chết người...

Không học sách người cách ta xa một chút, ta sợ bị hàng trí.....

Mấy câu liền để Sơn Toản thần vương nộ khí trong nháy mắt tăng vọt, Đáng chết sâu kiến!

Đừng phách lối a! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nó kêu, Phách lối nữa, ta đánh chết ngươi!

Hừ! Sơn Toản thần vương một bên tại gia tốc chữa thương, một bên cười lạnh, Sâu kiến, ta không tin ngươi còn có thể tiếp tục.....