Thứ 2170 chương Ngươi cũng sợ ta?.

Đi tới nơi này vây xem, dự định xem náo nhiệt Lăng Tiêu Thành đệ tử, bởi vì Kế Ngôn chậm chạp không xuất hiện mà trở nên buồn ngủ.

Đột nhiên có người xuất hiện, để cho bọn hắn tinh thần hơi rung động, cấp tốc treo lên mười hai phần tinh thần.

Tới!

Thiên Ngự phong người cuối cùng xuất hiện.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người vừa tới.

Trường bào màu xanh lam, phụ trợ hắn soái khí phiêu dật, xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm lặng yên không một tiếng động, giống như trong mây mù bước ra tới một dạng.

Chung quanh mây mù ở bên cạnh hắn phiêu đãng, giống như cùng mây mù dung hợp lại cùng nhau, càng làm cho hắn thêm mấy phần phiêu dật chi khí.

Nụ cười nhàn nhạt, lại cho người ta một loại không đếm xỉa tới cảm giác.

Một loại kì lạ, làm cho không người nào có thể hình dung khí chất ở trên người hắn tản mát ra.

Không biết vì cái gì, nhìn qua người này, rất nhiều người trong lòng theo bản năng sinh ra một loại xấu hổ cảm giác, phảng phất người trước mắt cùng bọn hắn không phải cùng một cái cấp độ người.

Đối mặt người đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người trầm mặc, không người nào dám trước tiên mở miệng.

Phảng phất không dám mở miệng quấy nhiễu người trước mắt.

A, tại sao không nói chuyện? Nhiều người như vậy tới đây, là nghĩ tham quan Thiên Ngự phong sao?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng nở nụ cười, âm thanh truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, phá vỡ trầm mặc, An Tường ánh mắt sắc bén mấy phần, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là ai?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười ngưng kết.

Đám này a miêu a cẩu không biết ta?

Lữ Thiếu Khanh!

Có nhận ra Lữ Thiếu Khanh người lập tức hô to, Hắn chính là Lữ Thiếu Khanh.

Về sau gia nhập các đệ tử nhao nhao kinh hô lên.

Dù sao môn phái sỉ nhục cái tên này bọn hắn cũng có nghe thấy.

Cùng Kế Ngôn dính líu quan hệ, tóm lại là có thể khiến người ta khó quên.

Cái gì? Hắn chính là Lữ Thiếu Khanh? Vài thập niên trước môn phái sỉ nhục?

Hắn còn sống?

Không phải chứ, môn phái vì cái gì còn giữ hắn?

Đúng vậy a, mấy chục năm không thấy, còn tưởng rằng hắn đã chết đâu.

Ngô, có môn phái sỉ nhục sư đệ, làm sư huynh cũng không khá hơn chút nào......

Nghe chung quanh liên tiếp tiếng nghị luận, Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở dài.

Ai!

An Tường cũng đoán được Lữ Thiếu Khanh thân phận, cái kia đáng giận nha đầu cả ngày treo ở ngoài miệng nhị sư huynh.

Hắn thẳng tắp lồng ngực, ngạo nghễ mà đứng, ánh mắt khinh miệt, Môn phái sỉ nhục? Đại sư huynh Kế Ngôn đâu? để cho hắn ra đi.

Là sợ ta, trốn tránh không dám đi ra không?

Cmn! Giấu ở đằng sau xem trò vui Tiêu Y nhịn không được, không nói hai lời lập tức vọt ra, chỉ vào An Tường giận, Sợ ngươi?

Như ngươi loại này nhân vật cũng dám nói loại lời này?

Thân là nam nhân ngươi đi tiểu thời điểm không có xem cho rõ chính mình hình dáng ra sao không? Vẫn là nói ngươi chưa bao giờ đứng đi tiểu?

Hô...

Tất cả mọi người trầm mặc, một trận gió thổi qua, thổi đến An Tường sắc mặt đỏ lên.

Tiêu Y miệng tại chỗ không thiếu môn nhân đệ tử lĩnh giáo qua, miệng há ra, có thể đem người mắng khóc lời nói liền sẽ mãnh liệt mà tới.

An Tường đã từng hướng Tiêu Y khiêu chiến, Tiêu Y nghe theo mệnh lệnh, không có cùng hắn động thủ, nhưng đem An Tường ân cần thăm hỏi không thể không muốn, thậm chí về ngủ cũng sẽ ở trong mộng bị đuổi theo mắng.

Tiêu Y mới mở miệng liền cho toàn trường thực hiện trầm mặc, thật lâu không người nào dám mở miệng.

Ngay cả An Tường trong lúc nhất thời cũng không dám dễ dàng mở miệng.

Bởi vì mắng nhau, không có lòng tin mắng qua Tiêu Y.

Tùy tiện mở miệng phản kích, chỉ có thể trêu chọc tới càng thêm kịch liệt phản kích.

Im ngay! Có người mở miệng, lại là Lữ Thiếu Khanh, hắn hướng về phía Tiêu Y quát lên, Ai bảo ngươi đi ra?

Ngươi là sư tỷ, có ngươi dạng này đối với sư đệ sao?

Sau đó lắc đầu, đối với An Tường đạo, An Tường sư đệ, ngươi bỏ qua cho, nha đầu này bị làm hư.

Ta đang tại thúc giục sư phụ luyện tiểu hào, đến lúc đó nhất định thật tốt dưỡng.

Tất cả mọi người là đồng môn, không cần lưu tâm.

An Tường sững sờ, gia hỏa này, không giống với truyền ngôn a.

Khách khí hữu lễ, ôn hòa nho nhã, làm lòng người sinh hảo cảm.

Cùng dữ dằn, giống như một cái cọp cái Tiêu Y tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Truyền ngôn có sai?

An Tường bị Tiêu Y mắng không thiếu, bây giờ càng là trước mặt mọi người mắng hắn có phải là nam nhân hay không, bị mắng nóng tính đại thịnh.

Lữ Thiếu Khanh lại ôn tồn trấn an hắn, để cho hắn lập tức đối với Lữ Thiếu Khanh lòng sinh một chút hảo cảm.

Nói cũng đúng, tất cả mọi người là đồng môn, xem như chính mình người.

An Tường sắc mặt hơi thả lỏng, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là người tốt, trong lòng lửa giận hơi hàng, hừ một tiếng, Ta không cùng nữ nhân chấp nhặt.

Lữ Thiếu Khanh mười phần đồng ý, Không tệ, ngươi chính là môn phái đệ tử thiên tài, không nên cùng nàng chấp nhặt.

Sư phụ không chỉ một lần ở trước mặt ta nhấc lên ngươi, muốn chúng ta hướng ngươi học tập.

Ai, ngươi thiên tư xuất chúng, chúng ta thiên tư ngu độn, rất khó học tập đâu.

Lữ Thiếu Khanh khách khí như thế hữu lễ, để cho người vây xem đều ngạc nhiên.

Không phải chứ? sợ như vậy?

Là đều lên môn khiêu chiến, hắn lại là như vậy thái độ.

Chẳng lẽ biết đánh không lại, cho nên nhận túng?

Có khả năng!

Này, còn tưởng rằng sẽ có một hồi chiến đấu kịch liệt nhìn, không nghĩ tới lại có thể là cái dạng này.

Quả nhiên là môn phái sỉ nhục, không biết mặt mũi là vật gì.

Liền xem như hắn, cũng không dám đắc tội An Tường sư huynh, dù sao An Tường sư huynh thế nhưng là danh xưng thiên tài xuất sắc nhất, không giống như Kế Ngôn đại sư huynh kém.

Ha ha, nhu nhược.....

Không ít người cau mày, cảm thấy dạng này người là đồng môn của mình, ra ngoài đều không có ý tứ nói chuyện lớn tiếng.

An Tường cũng nghe đến người chung quanh tiếng nghị luận, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đi theo những người này lời nói theo nghĩ tiếp.

Xem ra là sợ ta.

Cũng đúng, ta chính là thiên tài, không kém gì Kế Ngôn thiên tài, hắn một môn phái sỉ nhục, làm sao không sợ ta?

Chẳng thể trách khách khách khí khí với ta, nguyên lai là e ngại ta, mà không phải chân chính có lễ phép.

Nghĩ như thế, An Tường đối với Lữ Thiếu Khanh hảo cảm trong nháy mắt đã biến thành khinh bỉ.

Ánh mắt của hắn lần nữa trở nên ngạo nghễ, vẫn là khinh miệt ngữ khí Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi cũng sợ ta?

Ta đi!

Tiêu Y rất có xông lên đem An Tường đánh thành liệng.

Sư huynh của ta sẽ sợ ngươi?

Ngươi thì tính là cái gì?

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, Tiêu Y chỉ có thể kiềm chế trong lòng khó chịu.

Đồng thời trong nội tâm nàng nhịn không được chửi bậy oán trách, thật là, kẻ như vậy không xứng làm đồng môn, đánh không chết, đánh một trận cũng tốt a.

Tại sao còn muốn khách khí đâu?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Ta không phải là sợ ngươi, ta chỉ là ngưỡng mộ An sư đệ......