Thứ 2879 chương Quang Minh thành Tiên Vương.

Tắc bình?

Cái tên này để cho rất nhiều người một mặt mộng bức.

Đây là ai?

Nhưng mà, có một số người nghe nói qua, hoảng sợ quát lên, Đệ nhị trọng thiên tắc Bình Thần Vương?

Thiên, trời ạ!

Cái gì?

Đệ Nhị Trọng Thiên thần vương? Tắc Bình Thần Vương?

Nó, nó...

Nó tự mình ra tay sao? Ta, chúng ta, chúng ta...

Rất nhiều người bị sợ ngốc, ngây người tại chỗ.

Thần Vương hai chữ nặng tựa nghìn cân, chỉ nói là đi ra, cũng đủ để cho rất nhiều người sợ hãi.

Áp lực vô hình hung hăng đặt ở trên thần kinh của bọn hắn.

Một số người ngây người tại chỗ, một chút thân thể người bên trong sợ hãi điên cuồng xuất hiện, cơ thể bản năng run rẩy.

Thậm chí, một số người bị dọa đến hai chân bất lực, đặt mông ngồi dưới đất hoặc hai đầu gối mềm nhũn quỳ trên mặt đất.

Tắc Bình Thần Vương bốn chữ phảng phất có được ma lực, trong nháy mắt để cho Quang Minh thành ở đây tràn ngập tuyệt vọng.

Chẳng thể trách Tiên Quân trong khoảnh khắc liền bị đánh nằm xuống.

Nguyên lai là Thần Vương đích thân tới.

Thập Đại thần vương hung danh hiển hách, trấn áp Tiên giới vô số năm.

Thần Vương cường đại để cho Tiên giới tuyệt vọng.

Nửa bước Tiên Đế, đây là bực nào thực lực khủng bố.

Rất nhiều người liền tưởng tượng cũng không nổi nhận được Thần Vương sẽ có cỡ nào cường đại.

Loại cảnh giới đó, loại lực lượng kia đã vượt quá thường nhân tưởng tượng.

Nếu như là những thứ khác đọa thần tiên ma quái vật, cho dù là Thần Quân, Quang Minh thành ở đây đông đảo tiên nhân cũng không đến nỗi tuyệt vọng.

Nhưng Thần Vương đích thân tới, liền xem như Tiên Quân cũng tràn ngập tuyệt vọng.

Nửa bước Tiên Đế, đủ để cho nhân sinh không ra lòng phản kháng.

Theo giọng của nữ nhân rơi xuống, trên bầu trời luân hồi sương mù chậm rãi phiêu tán, một đôi ánh mắt đỏ thắm xuất hiện trong bóng đêm.

To lớn con mắt, đỏ tươi ánh mắt, để cho Quang Minh thành người nơi này tiến thêm một bước tuyệt vọng.

Thần Vương lớn như vậy, đánh như thế nào?

Sâu kiến!

Âm u lạnh lẽo, thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên, như là đến từ bầu trời âm thanh, để cho phía dưới Quang Minh thành dẫn phát chấn động.

Rất nhiều người hãi nhiên.

Chỉ là dựa vào âm thanh liền dẫn phát thiên uy như thế, còn có ai có thể đánh được nó?

Hừ!

Một tiếng lạnh giọng, một đạo thân ảnh yểu điệu xuất hiện trên bầu trời.

Nhìn xem thân hình nhỏ nhắn xinh xắn giống như tiểu cô nương một dạng thân ảnh, rất nhiều người trong lòng không ôm bất cứ hi vọng nào.

Đoán chừng lại là một cái Tiên Quân a.

Tiên Quân làm sao có thể là Thần Vương đối thủ?

Tại mọi người thất vọng lúc, tắc bằng phẳng âm thanh vang lên, lần này mang theo có chút ba động, Sâu kiến, ngươi quả nhiên không chết!

Còn không có giết ngươi, ta làm sao có thể vẫn lạc? Nữ nhân chính là Quang Minh thành thành chủ bá.

Bá thân thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, lại tràn ngập vô tận bá khí, âm thanh to, Hôm nay ngươi chủ động đưa tới cửa, cũng tiết kiệm ta đi tìm ngươi.

Hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi!

Đồng thời trong thành Quang Minh có người giới thiệu bá thân phận.

Quang Minh thành thành chủ?

Tiên Vương?

Có thể sánh vai Thần Vương Tiên Vương?

Rất nhiều người trong sự tuyệt vọng bắt đầu dấy lên hy vọng, ánh mắt cũng dần dần trở nên sáng lên.

Ha ha, hảo, hảo!

Đọa thần có Thần Vương, chúng ta có Tiên Vương!

Đã như thế, chúng ta không cần lo lắng!

Ha ha, quá tốt rồi, bá thành chủ uy vũ!

Quang Minh thành người hoan hô lên.

Vốn cho rằng hết thảy đã thành định cục, Thần Vương đích thân tới, Quang Minh thành phá diệt.

Không nghĩ tới, Quang Minh thành còn có một vị Tiên Vương tọa trấn.

Tất cả mọi người là nửa bước Tiên Đế, ai sợ ai?

Quang Minh thành tuyệt vọng khí tức tán đi, tràn đầy hy vọng.

Bây giờ, đám người cảm thấy Quang Minh thành lại một lần tràn ngập quang minh.

Hôm nay giết sạch các ngươi những con kiến hôi này...

Tắc thanh bằng âm tràn ngập bạo ngược, sát khí cuốn lên lấy chung quanh luân hồi sương mù, phát ra tiếng thét.

Bớt nói nhiều lời!

Bá hét lớn một tiếng, Hôm nay liền giết ngươi!

Bởi vì tắc bình, nàng vì chữa thương, thống khổ ngàn vạn năm.

Trong lòng đối với tắc bằng phẳng hận ý đã sớm đạt đến đỉnh điểm.

Bây giờ dám chủ động đưa tới cửa, Bá Thể bên trong sát ý đã đè nén không được.

Hét lớn một tiếng, một quyền đánh ra.

Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, lại bộc phát ra kinh thiên sức mạnh.

Một tiếng ầm vang, thiên địa phảng phất chấn động.

Tại Quang Minh thành trong mắt mọi người, thiên địa bắt đầu vặn vẹo, một cái lớn đến không cách nào hình dung nắm đấm xuyên thấu không gian, hung hăng đánh về phía tắc bình chỗ ẩn thân.

Hô!

Bầu trời tựa hồ bị đánh xuyên qua, ánh mắt đỏ thắm tiêu thất, luân hồi sương mù điên cuồng cuốn lên, sau đó cũng tiêu tan tại bá dưới nắm tay.

Một quyền liền đem bầu trời đánh xuyên qua, luân hồi sương mù tiêu tan.

Tắc Bình Thần Vương không thấy, phảng phất cũng biến mất ở trong một quyền này.

Không ít người nhìn thấy thiên địa khôi phục quang minh, lập tức hoan hô lên.

Cảm thấy bá một quyền chiến thắng, bọn hắn có thể gối cao không lo.

Nhưng mà!

Hô!

Vẫn là âm lãnh gió thổi, ngay sau đó tiêu tán luân hồi sương mù lại độ hội tụ.

Tạo thành một cỗ Phong Bạo xoay quanh tại phía trên Quang Minh thành.

Tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, luân hồi sương mù giảm bớt, cuối cùng toàn bộ đều không vào một người trong thân thể.

Ánh mắt đỏ thắm, diện mạo dữ tợn, có sắc bén răng nhân loại xuất hiện khắp nơi Quang Minh thành trong tầm mắt mọi người.

Tắc bình đỏ tươi ánh mắt gần như thực chất hóa, cười lạnh nhìn chằm chằm bá, Sâu kiến!

Bá không nói gì, trong mắt nàng đã sớm bốc lên lửa cháy hừng hực.

Con mắt cũng có mấy phần đỏ thẫm.

Cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt!

Sát ý của nàng đã đạt đến đỉnh phong, chỉ có đem tắc bình đáng giận này cừu nhân tươi sống đánh nổ mới được.

Ầm ầm!

Lại là một quyền đánh ra!

Thiên băng địa liệt, vô số vết rách xuất hiện, lực lượng kinh khủng bộc phát.

Quang Minh thành lại một lần nữa run rẩy.

Tắc bình tự nhiên không sợ, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng ra tay.

Luân hồi sương mù cuồn cuộn bên trong hóa thành một cái bàn tay lớn màu đen, hung hăng cùng bá lực lượng vô hình va chạm.

Bịch một tiếng, lực lượng kinh khủng bộc phát.

Phía dưới Quang Minh thành đứng mũi chịu sào, Quang Minh thành che chắn tia sáng lại một lần nữa tăng vọt.

Tiên Vương, sức mạnh của thần vương đế va chạm, sinh ra uy lực kinh khủng để cho Quang Minh thành che chắn không chịu nổi gánh nặng.

Chỉ lát nữa là phải phá toái lúc, mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Lam Kỳ, Bạch Nột bọn người trước tiên xuất hiện, mấy vị Tiên Quân liên thủ mới miễn cưỡng đem cỗ lực lượng này tản, tạm thời bảo vệ được Quang Minh thành......