Thứ 2452 chương Các ngươi độn giới chơi đến như thế hoa?.

Mười hai đạo thân ảnh, đứng tại bên trên bầu trời, tản ra khí tức cường đại để cho thiên địa vặn vẹo.

Giống như mười hai đạo Thần Ma một dạng, tràn ngập uy nghiêm, làm lòng người sinh kính sợ.

Cho dù là có trận pháp cách trở, Nhữ Thành các tu sĩ cũng run lẩy bẩy.

Giống như con thỏ nhỏ cách thật xa liền ngửi được trong rừng chi vương khí tức, không cách nào ức chế sợ hãi để cho bọn hắn linh hồn run rẩy theo.

Mười hai vị Đại Thừa kỳ đồng loạt xuất hiện, là một bức vô cùng nguy nga hình ảnh.

Từ xưa ít có, bên trên Nhữ Thành phía dưới đều cảm thấy chứng kiến lịch sử.

Mười hai vị Đại Thừa kỳ, bọn hắn đại biểu cho cường đại, sự xuất hiện của bọn hắn, có thể trấn áp hết thảy.

Để cho Nhữ Thành rất nhiều tu sĩ cảm giác vô hình đến an tâm.

Nhưng mà an tâm tu sĩ không bao gồm mị nhà tu sĩ.

Mị nhà trên dưới đều lâm vào vô tận bi thương cùng trong sự sợ hãi.

Bọn hắn mị nhà vị cuối cùng Đại Thừa kỳ, mị nhà lão tổ, cư nhiên bị Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh nổ.

Nhìn xem so dưa hấu còn muốn yếu ớt.

Nếu như lão tổ hoàn toàn chết đi, mị nhà liền cùng Công Tôn gia một cái điểu dạng.

Mị đại bọn người mị gia tộc người ở trong lòng lớn tiếng gầm thét, lão tổ, mau trốn, trốn về đến.

Cho dù là thụ thương, cũng tốt hơn vẫn lạc.

Một cái thụ thương lão tổ cũng tốt hơn chết mất lão tổ.

Tựa hồ nghe được mị gia chúng người hò hét, mị gia lão tổ thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại mười hai đạo thân ảnh xung quanh, gây dựng lại hiện hình, khôi phục dáng vẻ vốn có.

Sắc mặt so với Cừu Bạng 3 người còn muốn tái nhợt.

Nếu như không phải nguyên thần cứng cỏi, Lữ Thiếu Khanh một quyền là có thể đem hắn đánh chết.

Sắc mặt tái nhợt, còn có hoảng sợ ánh mắt, mị gia lão tổ đã triệt để hoảng sợ, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh mang theo sâu đậm e ngại.

Hắn đã sợ.

Biết Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, nhưng hắn nghĩ không ra Lữ Thiếu Khanh có lợi hại như vậy.

Một quyền, một quyền đem hắn cái này Đại Thừa kỳ đánh nổ, kém chút ngay cả cặn cũng không còn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn đều không chịu nổi liếc hắn một cái, ánh mắt của hắn chủ yếu là rơi vào trên thân Từ Nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, một bộ bộ dáng suy tư, tiếp đó khiêm tốn xin hỏi, Cái kia, ngươi tên là gì tới?

Mặc dù nói là ngủ hơn ba trăm năm, thời gian là thoáng một cái đã qua, nhưng cùng kim sắc cẩu tử đoạn thời gian kia có vẻ như cũng thật dài, Lữ Thiếu Khanh trong đầu còn thật sự trong lúc nhất thời không nhớ nổi Từ Nghĩa tên.

Vốn đang là cười lạnh Từ Nghĩa đột nhiên liền cười không nổi.

Xích lỏa lỏa nhục nhã.

Ta Từ Nghĩa đại danh đã sớm danh chấn Trung châu, a miêu a cẩu đều biết tên của ta.

Ngươi cái này đáng chết ngoại giới sâu kiến lại dám nhục nhã ta như vậy?

Ta trước đây 200 ức linh thạch hoa trắng?

Mặt của ta đánh vô ích?

Cuồng vọng! Từ Nghĩa bên cạnh một cái trung niên bộ dáng, người khoác một kiện da thú, tràn ngập cuồng dã khí tức nam nhân đứng ra, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Ngoại giới ngu xuẩn, dám đối với ta độn giới bất kính?

Ngươi là ai a? Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen, Ngươi cũng là độn giới người?

Độn giới bên trong cũng có dã nhân?

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là kinh ngạc, sau đó hít một hơi lãnh khí, Ta đi, các ngươi độn giới chơi đến như thế hoa sao?

Các ngươi độn giới quả nhiên là xa xa dẫn đầu......

Lữ Thiếu Khanh lời nói nghe xong cũng không phải là lời hữu ích.

Nhưng mà tại chỗ mười ba người, bao quát bên trên Nhữ Thành phía dưới tất cả mọi người đều không rõ Lữ Thiếu Khanh lời nói là có ý gì.

Giản Bắc nhịn không được hỏi tiểu Hồng, Đại ca có ý tứ gì?

Dựa theo đại ca niệu tính, nhất định là châm chọc, nhưng châm chọc cái gì, hắn liền không hiểu được.

Hắn rất thông minh, nhưng không sánh được đại ca.

Bên cạnh Ngao Đức mấy người tứ đại gia tộc người cũng vểnh tai.

Chán ghét lại tên ghê tởm có ý tứ gì?

Tiểu Hồng cười ha ha, Ngươi đoán!

Ta đi!

Giản Bắc muốn thổ huyết, không hổ là đại ca linh sủng, một cái điểu dạng.

Giản Bắc ngược lại nhìn qua đại bạch, tính toán từ đại bạch chỗ này nhận được đáp án.

Đại bạch sắc mặt đỏ lên, căm tức nhìn Giản Bắc, Đồ lưu manh, ngươi muốn làm gì?

Có loại muốn xé Giản Bắc xúc động.

Giản Bắc càng thêm nghi ngờ, vội vàng nhìn qua tiểu Bạch.

Tiểu Bạch lạnh lùng dáng vẻ, không thèm để ý Giản Bắc.

Cuối cùng vẫn là cây ngô đồng nói một câu, Ngô, nhân loại các ngươi ở giữa âm dương giao hội.

Mẹ a!

Lời đã nói đến mức này, còn không biết, đại gia liền đừng nói chính mình là nhân loại.

Lúc này tứ đại gia tộc các tu sĩ nhao nhao mắng.

Không biết xấu hổ!

Vô sỉ, hạ lưu!

Lưu manh gia hỏa......

Tại trong đại trận, Từ Nghĩa bọn người không có lời bộc bạch, chỉ có thể hướng Lữ Thiếu Khanh vấn đáp án.

Từ Nghĩa bên cạnh một nữ nhân âm thanh lạnh lùng nói, Con rệp, ngươi nói cái gì?

Nữ nhân khuôn mặt gầy cao, trên mặt xương gò má cao đột, cho người ta một loại chanh chua cảm giác.

Hai mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mang theo nồng nặc khinh miệt, dù là Lữ Thiếu Khanh chặn bọn hắn ba mươi người liên thủ nhất kích, nàng vẫn không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nữ nhân dò xét một phen, hắn chậc chậc đạo, Thì ra là thế.

Ngươi xấu như vậy, cũng khó trách bọn hắn giữa nam nhân để mắt, ai, ngươi cũng không cần thương tâm, xấu không phải lỗi của ngươi, đơn thân cũng rất tốt.

Đơn thân vạn tuế, nam nhân đều là móng heo lớn, ngươi không cần lưu tâm......

Lữ Thiếu Khanh phảng phất hóa thân tình cảm đạo sư đang an ủi người khác.

Hiểu rồi!

Cũng là sống mấy ngàn năm lão hồ ly, sự tình gì chưa thấy qua?

Nam nữ cái gì nói ra, tất cả mọi người hiểu rồi.

Từ Nghĩa mấy người độn giới tu sĩ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Nói bọn hắn độn giới là nam cùng?

Người khoác da thú nam nhân cúi đầu nhìn một chút chính mình da thú, nộ khí lập tức nổ tung, nộ khí khuấy động phong vân, Đáng chết ngoại giới sâu kiến, ta Điền Minh cùng ngươi không chết không ngừng!

Ta thân phận gì? Ngươi lại dám nói ta chơi loại đồ vật này?

Con rệp, đáng chết con rệp! Nữ nhân cũng thét lên giống như bị mạo phạm một dạng, cơ thể run rẩy, Ta muốn đem ngươi Hồn Phách rút ra, thiêu đốt ngàn vạn năm, ức vạn năm, ta nhất định phải nhường ngươi hối hận!

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Cmn, xấu cũng coi như, còn như thế ác độc, chẳng thể trách Điền Minh huynh không tìm ngươi.

Điền Minh huynh, ngươi thực sự là bi thảm, lớn như vậy độn giới ngoại trừ nàng liền không có nữ nhân khác sao?

Đi chết đi! Nữ nhân nhịn không được, quát lên một tiếng lớn, ngang tàng ra tay.......