Thứ 2740 chương Vậy ngươi sẽ thua lỗ lớn.

Một cái tát xuống, tất cả mọi người đều mộng.

Mục Phảng bị đánh nước mắt rưng rưng, há to mồm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy khó có thể tin.

Đồng thời trong lòng cũng là vô hạn ủy khuất.

Phụ thân ta đã đi tới ở đây, ngươi còn đánh ta?

Ngươi đến cùng có hay không đem phụ thân ta để vào mắt?

Ân Minh Ngọc hai tay ôm đầu, cái gì thục nữ, gặp quỷ đi thôi, vẫn là ôm đầu thoải mái.

Ân Minh Ngọc cảm thấy đối mặt Lữ Thiếu Khanh gia hỏa này, nàng không thể không ôm đầu, bằng không khó tỏ bày ra nàng khiếp sợ tâm tình.

Đại ca, nhân gia lão cha đang ở trước mắt, ngươi còn dám rút nhân gia?

Hóa ra ngươi ngay từ đầu không có ý định để cho chuyện này làm tốt?

Đáng chết! Mục Dương gầm thét một tiếng, sóng âm từng trận lần nữa xung kích xuống, vô số bụi mù cuồn cuộn dựng lên.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là tiếp tục đem Mục Phảng đặt ở trước mặt.

Mục Dương mặc dù hận đến muốn mạng, nhưng cuối cùng không thể không tán đi sóng âm.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, giống như một đầu màu trắng Hổ Vương nhìn chằm chằm con mồi một dạng, cả mắt đều là sát ý.

Khinh người quá đáng.

Ở ngay trước mặt hắn lần nữa quất hắn nhi tử một cái cái tát, cùng quất hắn một cái cái tát không hề khác gì nhau.

Từ xuất sinh đến bây giờ, cùng nhau đi tới, hắn đều chưa từng từng chịu đựng loại sỉ nhục này.

Không đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh không hiểu trong lòng hắn mối hận.

Đừng kêu! Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang, Bao lớn người, chú ý thân phận a.

Đường đường Tiên Quân, Quang Minh thành Phó thành chủ đúng không, ở đây lớn tiếng gầm rú còn thể thống gì?

Ân Minh Ngọc im lặng, nàng nghĩ mãi mà không rõ, Lữ Thiếu Khanh đến cùng có cái gì sức mạnh dám dạng này đem Tiên Quân vào chỗ chết đắc tội.

Dạng này đắc tội Tiên Quân, hắn chắc chắn phải chết.

Coi như sư phụ nàng đứng ra cũng không được, không có ai có thể cứu được hắn.

Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết! Mục Dương mặt ngoài không có bất kỳ cái gì ba động, nhưng mà trong lòng lại có một cỗ hủy diệt thế giới xúc động.

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Tiên thạch a! Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, Ngươi cho ta Tiên thạch, ta liền thả ngươi nhi tử.

Ngươi sẽ không phải ham tiền như mạng, không nỡ Tiên thạch a?

Nếu như là dạng này, ngươi nói mau, ta dễ giết chết con của ngươi.

Tiên thạch?

Mục Dương khẽ giật mình, hắn có địa vị cao, đã cực kỳ lâu chưa thấy qua Tiên thạch.

Kể từ Tiên giới sụp đổ bắt đầu, Tiên thạch tác dụng ngày càng hạ xuống.

Bây giờ Tiên thạch đối với hắn mà nói chính là đá bình thường, không dùng được.

Lữ Thiếu Khanh như thế gióng trống khua chiêng thật là vì Tiên thạch?

Tiểu tử, thật can đảm, ngươi còn dám nhục nhã ta? Mục Dương trong mắt đã bốc cháy lên tức giận ngọn lửa.

Ân Minh Ngọc tiếp tục ôm đầu, thấp giọng tự nói, Vì Tiên thạch?

Ngươi nói bảo bối khác còn tốt, ngươi nói Tiên thạch, tương đương lại rút Tiên Quân một cái tát a, hỗn đản.

Đánh rắm, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương hét lớn, Ta ăn no rỗi việc a, ta nhục nhã ngươi?

Ngươi không biết ta người này kính già yêu trẻ, coi trọng nhất lễ phép sao?

Ta nhục nhã ngươi, ta nhục nhã ngươi có Tiên thạch cầm sao?

Bớt ở chỗ này kéo Đông Xả Tây, 500 ức Tiên thạch lấy ra, lấy ra ta liền thả ngươi nhi tử.

Kính già yêu trẻ?

Lời nói này đi ra, Mục Dương đều nghĩ phun Lữ Thiếu Khanh.

Ta cái này cái mấy chục triệu năm lão nhân gia ở trước mặt ngươi, không thấy ngươi có nửa điểm tôn kính.

Nhìn thấy Mục Dương không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, Ai ai, tỉnh hồn, có Tiên thạch sao? Có liền lấy tới, không có liền về nhà góp, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, biết lãng phí thời gian đáng xấu hổ sao?

Mục Dương ánh mắt sâm nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi là người thứ nhất dám đối với ta như vậy người.

Cảm tạ! Lữ Thiếu Khanh không kiêu ngạo không tự ti, Hy vọng ngươi về sau nhiều gặp phải mấy cái.

Mục Dương cảm thấy khí muộn.

Lại đến nhiều mấy cái giống như ngươi vậy gia hỏa, ta còn muốn sống sao?

Khí đều bị tức chết.

Mục Dương chậm rãi rơi xuống đất.

Cha...

Mục Phảng muốn nói chuyện, bị hắn một cái hung ác ánh mắt trừng trở về.

Mục Dương nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, đối mặt sau một lát, Mục Dương tay cổ tay một lần, một cái trữ vật giới chỉ xuất hiện trong tay, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lung lay, 500 ức Tiên thạch ở đây!

Lấy ra! Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Tiên giới ở đây người người đều là người có tiền, khắp nơi Tiên thạch, thật hảo.

Để trước người! Mục Dương lạnh giọng.

Sau khi nói xong nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn qua hắn.

Ngươi có phải hay không lớn tuổi, đầu óc không linh hoạt? Ta để trước người, ngươi không cho ta Tiên thạch, ta chẳng phải là thua thiệt lớn?

Mục Dương trong lòng tức giận, còn có người dám cùng hắn cò kè mặc cả, Ta cho ngươi Tiên thạch, ngươi không thả người đâu?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Vậy ngươi sẽ thua lỗ lớn.

Phốc!

Mục Dương lại một hồi khí muộn.

Bên cạnh Ân Minh Ngọc cũng cảm thấy muốn thổ huyết.

Hảo tiện!

Thật tốt tiện!

Mục Dương lần nữa nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng hơi vung tay, cầm trong tay nhẫn trữ vật ném cho Lữ Thiếu Khanh, quát lên, Thả người!

Gấp cái gì! Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang, Ta phải kiểm hàng một chút!

Mục Dương tay run một cái, hắn thật sự rất muốn đem Lữ Thiếu Khanh nghiền xương thành tro, để cho Lữ Thiếu Khanh hóa thành trong thiên địa bã vụn.

Quá ghê tởm.

Đã nói xong một tay giao tiền một tay giao người, chính mình trước tiên cho Tiên thạch, lại còn muốn kiểm hàng.

Không phải đang chất vấn chính mình sao?

Lo lắng đường đường Tiên Quân sẽ đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, đồng dạng là đang nhục nhã Tiên Quân.

Lữ Thiếu Khanh tiên thức đảo qua, 500 ức Tiên thạch chỉnh chỉnh tề tề nằm ở bên trong, lộ ra biểu tình hài lòng.

Không tệ, không hổ là Tiên Quân, người tốt a...

Thả người! Mục Dương không kiên nhẫn quát lên.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Tiên Quân hàm dưỡng không cách nào bảo trì.

Ta nếu là không thả sẽ như thế nào? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi.

Mục Dương tay lần nữa run một cái, có loại không để ý nhi tử chết sống xuất thủ xúc động.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, biểu lộ mang theo dữ tợn, Ngươi đều có thể thử xem!

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Ha ha, nói đùa, ngươi nhìn, vừa vội.

Sau đó đem Mục Phảng hướng về Mục Dương ném qua đi, Mang về nhà thật tốt quản quản a, đừng đi ra làm mất mặt ngươi...

Ầm ầm!

Mục Dương khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt, khí tức cường đại bao phủ mà ra......