Thứ 2375 chương Ta cùng bọn chúng cũng rất quen biết.

Hồ Tuyết nghĩ phun Lữ Thiếu Khanh một mặt huyết.

Khiêm tốn? Hồ Tuyết không phục, Ngươi có không?

Còn có, chỉ là quái vật, lời này ngươi nói còn thiếu?

Ngươi lúc nói, ngươi như thế nào không suy nghĩ chính mình khiêm tốn hay không?

Có a, ngươi hỏi ta sư điệt, ta làm người khiêm tốn hữu lễ không sao?

Đồ Diệu Ý quay mặt qua chỗ khác, loại này trái lương tâm mà nói, nàng nói không nên lời.

Dù là người này là sư bá của nàng.

Hồ Tuyết cũng không muốn nói chuyện.

Đối mặt da mặt dày người, hắn thật sự không có cách.

Hắn chỉ có thể đem lực chú ý lần nữa đặt ở trên bầu trời chiến đấu.

Liễu đỏ đả thương nặng quái vật sau đó, càng đánh càng thuận tay, một lần lại một lần cho quái vật đả kích nặng nề.

Để cho quái vật gầm thét liên tục, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Có thể nhìn thấy chiến đấu tu sĩ yêu tộc nhóm đều hưng phấn không thôi.

Đại Thừa kỳ quái vật xuất hiện, giống như vẻ lo lắng bao phủ bọn hắn.

Liễu đỏ cường đại để cho tầng này khói mù tán đi, để cho trong lòng bọn họ có càng lớn sức mạnh.

Quá tốt rồi, lần này thắng chắc.

Hồ Tuyết bên này nói tiếp.

Lữ Thiếu Khanh thì vẫn là cho hắn giội nước lạnh, Cẩn thận một chút a, nhường ngươi nói chuyện khiêm tốn điểm, không cần như vậy túm.

Có đôi khi nói quá túm, dễ dàng hoàn toàn ngược lại, bình thường chính là miệng quạ đen.

Miệng quạ đen? Hồ Tuyết cắn răng, ngươi cái này hỗn đản tại sao vẫn luôn muốn cho ta đổi chủng tộc?

Hắn hết sức không phục, chỉ vào phía trên đạo, Ngươi nói một chút, bây giờ quái vật như thế nào lật bàn?

Quái vật đã hiển thị rõ mệt mỏi, chiến lực đại giảm, như thế nào là liễu đỏ tiền bối đối thủ?

Phía trên, quái vật đã liên tục bại lui, chỉ cần là không mù đều có thể nhìn ra được liễu đỏ đạt được thắng lợi là chuyện sớm hay muộn.

Chẳng lẽ ngươi nói liễu đỏ tiền bối sẽ bại bởi quái vật?

Đối mặt Hồ Tuyết hỏi lại, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng a, không chừng sẽ thua bởi quái vật.

Hồ Tuyết nhíu mày, hắn lần nữa quan sát một hồi.

Liễu đỏ vẫn là ổn chiếm thượng phong.

Hồ Tuyết càng xem lại càng thấy phải liễu đỏ là phi tước cưỡi khuôn mặt, không thua được.

Đều như vậy, tại sao thua? Hồ Tuyết to gan nói ra câu nói này.

Theo Hồ Tuyết dứt lời phía dưới, phịch một tiếng, tại trong đầy trời lôi quang, đọa thần tiên ma quái vật lần nữa bị trọng thương.

Lần này bị thương càng nặng, hung diễm đại giảm, vô luận là lực lượng hay là tốc độ đều yếu bớt, trạng thái mười phần hỏng bét.

Quái vật xoay người bỏ chạy.

Hồ Tuyết thấy vô cùng cao hứng, chỉ vào phía trên hô to, Nhìn, thắng!

Thắng sao? Đồ Diệu Ý cũng hưng phấn kêu.

Tiếp đó còn không quên an ủi Lữ Thiếu Khanh, Sư bá, ngươi không cần để ý, nhìn nhầm là chuyện rất bình thường.

Hồ Tuyết bên này rất là đắc ý, Nhìn nhầm? Hừ, cố ý.

Hồ Tuyết trong lòng âm thầm cao hứng, hừ, nhường ngươi gia hỏa này cả ngày ở đây trang, trang quá đầu đi?

Xem thường liễu đỏ tiền bối?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Hắn thắng ta cũng thật cao hứng.

Cao hứng?

Hồ Tuyết biểu thị không tin, Ta như thế nào không nhìn ra?

Lữ Thiếu Khanh chỉ ra Hồ Tuyết loại hành vi này, Ngươi mắt chó coi thường người khác!

Dựa vào!

Hồ Tuyết muốn cắn người, Ngươi mới là cẩu, ta là hồ ly.

Ngươi là họ chó động vật, ngươi cùng cẩu không sai biệt lắm.

Hồ Tuyết bị tức nói không ra lời.

Mà Yêu Hoàng thành ở đây vang lên tiếng hoan hô, liễu đỏ đánh thắng sau đó, tất cả mọi người đều nhảy cẫng hoan hô, nhao nhao lớn tiếng gọi tới phát tiết kích động trong lòng.

Mà Yêu tộc thượng tầng đám người cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Liễu đỏ thắng lợi, mang ý nghĩa Yêu tộc sẽ lại không lần xuất hiện xương thần loại tình huống kia.

Trong lòng mọi người cao hứng, hơn ba trăm năm đi qua, Yêu tộc bên này cuối cùng có xuất hiện có thể ngăn cản được Đại Thừa kỳ quái vật tồn tại.

Yêu tộc có thể chúa tể vận mệnh của mình.

Nhưng mà không đợi đám người cao hứng quá lâu.

Lúc liễu Xích Truy đến khe hở phụ cận, lại có rít lên một tiếng từ trong cái khe truyền tới, một đạo hắc ảnh từ trong cái khe giết ra, xông thẳng liễu đỏ mà đến.

Yêu tộc mọi người thần sắc đại biến.

Lại một vị Đại Thừa kỳ quái vật?

Bất quá, đồng dạng, Yêu Hoàng thành ở đây cũng có người quát lớn, Chớ có càn rỡ!

Một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện, ngăn cản đạo hắc ảnh kia, chặn nó muốn đánh lén liễu đỏ hành vi.

Thân ảnh khôi ngô, giống như một bức tường lạnh lùng chặn quái vật, để cho vô số đối với Yêu tộc cảm thấy an tâm.

Người tới cũng là Lữ Thiếu Khanh người quen, Yêu tộc thứ hai cái Đại Thừa kỳ, hung trừ.

Thật là giảo hoạt quái vật... Xuất hiện thứ hai cái Đại Thừa kỳ quái vật. Để cho trong lòng mọi người sinh ra dự cảm không ổn.

Trong lòng lần nữa sinh ra một cỗ khói mù.

Bất quá rất nhanh trong lòng mọi người khói mù liền tán đi, bởi vì mới ra tới quái vật không phải hung trừ đối thủ.

Hung trừ cũng là thiên tài, thực lực không giống như liễu đỏ yếu.

Hắn ra tay sau đó đồng dạng đem con quái vật kia đè lên đánh.

Sợi râu thấy cảnh này, trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, trên mặt đã lộ ra mấy phần nụ cười.

May mắn bọn hắn còn có vị thứ hai Đại Thừa kỳ.

Còn tốt...

Không tốt. Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Hồ Tuyết nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, ngươi là bên nào?

Hồ Tuyết vừa muốn ha ha Lữ Thiếu Khanh, sau một khắc, tất cả mọi người kinh hô lên.

Hồ Tuyết vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, thấy được sợ hãi một màn.

Một cái lợi trảo xuyên thấu liễu đỏ ngực, máu tươi theo lợi trảo mà hạ xuống.

Cái thứ ba Đại Thừa kỳ quái vật lặng yên không tiếng động xuất hiện, thành công đánh lén liễu đỏ.

Liễu, liễu đỏ!

Liễu đỏ tiền bối!

Tất cả Yêu tộc cực kỳ hoảng sợ, ngay cả hung trừ cũng trước tiên giết tới.

Nhưng mà địch nhân cũng không cho hắn cơ hội này, vững vàng cuốn lấy hắn, để cho hắn không rảnh bận tâm.

Liễu đỏ muốn nhân cơ hội quay đầu cho địch nhân giúp cho phản kích.

Nhưng đánh lén liễu đỏ địch nhân rất giảo hoạt, trong nháy mắt rời đi, không cho liễu đỏ bất cứ cơ hội nào.

Nó giống như giảo hoạt linh cẩu, không cùng liễu đỏ đang đối mặt đụng, mà là du tẩu ở chung quanh, tùy thời mà động, để cho liễu đỏ lâm vào trong nguy hiểm cực lớn.

Ngươi...

Hồ Tuyết không có tiếp tục xem bầu trời chiến đấu, mà là hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, hắn mới hiểu được Lữ Thiếu Khanh câu kia không chừng sẽ thua bởi quái vật ý tứ.

Liễu đỏ không bị thua cho cái thứ nhất quái vật, nhưng hắn sẽ bại bởi cái thứ hai quái vật.

Ngươi, ngươi đã sớm biết?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra có mấy phần u buồn, Ai, ta cùng bọn chúng cũng rất quen biết......