Thứ 2874 chương Ngươi phải cõng lớn nhất oa.

Trầm thấp âm thanh khủng bố tự nhiên cũng truyền vào Lữ Thiếu Khanh bọn người trong tai.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc tán thưởng, đối với Quản Vọng đạo, Các ngươi tiên nhân làm chuyện gì?

Trêu đến đọa thần tức giận như vậy, không tiếc dùng thế giới loa tới nói cho các ngươi biết, muốn giết chết các ngươi.

Thế giới loa đáng quý...

Quản Vọng tức chết, Quan những người khác sự tình gì?

Rõ ràng là vấn đề của ngươi!

Đều là ngươi gia hỏa này gây ra họa!

Thập trọng thiên vì sao lại đột nhiên rơi xuống?

Đọa thần vì sao lại đột nhiên nói muốn giết chết Tiên giới người?

Còn không phải bởi vì ngươi giết chết Nhân Gia thần vương?

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Kế Ngôn đạo, Nhìn, nói ngươi đó.

Ngươi cái này kẻ cầm đầu!

Kế Ngôn thần sắc không thay đổi, miễn dịch Lữ Thiếu Khanh rác rưởi lời nói, Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chính là!

Đối với đọa thần tuyên ngôn, Kế Ngôn là tuyệt không lo lắng.

Chẳng những không lo lắng, ngược lại chiến ý mười phần.

Đọa thần chủ động xuống, đưa tới cửa đó là không còn gì tốt hơn.

Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Bớt đi đem nồi vứt cho người khác.

Ngươi oa lớn nhất!

Tiên giới nếu như vì vậy mà hủy diệt, ngươi chính là thiên đại tội nhân!

Đọa thần chắc chắn là bị ngươi tức giận đến giận lây toàn bộ Tiên giới.

Muốn hủy diệt Tiên giới, cũng có thể là là nghĩ cùng một chỗ diệt ngươi tên ghê tởm này.

Liên quan ta cái rắm! Lữ Thiếu Khanh không có quan tâm chút nào, một cước đem Quản Vọng phất tới nồi lớn đạp trở về, Muốn nói kẻ cầm đầu, ngươi mới là lớn nhất.

Quản Vọng tức giận đến đau răng, vung nồi là bắt lấy người liền ngã đúng không?

Nương, ta cái gì cũng không làm, liên quan ta cái rắm!

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc, trịnh trọng gật đầu, nghiêm túc đối với Quản Vọng đạo, Chính là bởi vì ngươi cái gì cũng không làm, ngươi mới là lớn nhất kẻ cầm đầu, oa, ngươi nhất thiết phải cõng!

Nương, tiểu tử ngươi chỉ nói hươu nói vượn đúng không? Quản Vọng tức chết, Pha trò có ý tứ sao?

Ai nói bậy, ai pha trò? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng, Ngươi, ta đồng hương, ngươi nói ta chọc giận đọa thần.

Nếu như ngươi ngăn cản ta, không để ta đi làm thịt Thần Vương, đọa thần hội như vậy sao?

Dựa vào!

Quản Vọng bị tức mắt trợn trắng, một hơi kém chút không thở nổi.

Cái này nương, còn không phải nói hươu nói vượn?

Liên quan ta cái rắm!

Hơn nữa, ta cũng có khuyên có hay không hảo?

Quản Vọng bị tức trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Ân Minh Ngọc nhảy ra, sư phụ nói chuyện, Nói bậy, sư phụ ta có thuyết phục qua ngươi, ngươi không sau khi nghe xong.

Thuyết phục không được, chính là thất trách, trách nhiệm lớn nhất! Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt trả lời một câu.

Sau đó chỉ vào Ân Minh Ngọc đạo, Ngươi cũng là kẻ cầm đầu!

Ân Minh Ngọc trong lúc nhất thời sửng sốt, quan ta Mao Sự!

Ta có thể làm cái gì?

Nàng bị chọc giận quá mà cười lên, Ngươi quả nhiên là một cái nói bậy bạ gia hỏa!

Sư phụ ta tại sao có thể có như ngươi loại này hỗn đản đồng hương?

Ngươi là miệng quạ đen a! Lữ Thiếu Khanh đưa ra lý do, Chuyện đã xảy ra hôm nay, cùng miệng quạ đen của ngươi không thoát được quan hệ.

Bất quá chính như ta nói, ngươi đừng có quá lớn trong lòng gánh vác.

Không cần để ý!

Tiên giới hủy sẽ phá hủy, cũ thì không đi mới thì không tới.....

Phốc!

Ân Minh Ngọc thổ huyết, miệng quạ đen?

Nàng xem như biết Tiêu Y vì sao lại gọi nàng miệng quạ đen, nguyên lai là theo ngươi học.

Ngươi, ngươi cái này hỗn đản!

Ân Minh Ngọc tức đến muốn chết.

Tự mình tới giúp sư phụ nói chuyện, kết quả cũng nhận được một cái oa.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Ngươi dạng này không được!

Về sau có cơ hội, ta giới thiệu sư phụ ngươi hậu bối cho ngươi nhận biết.

Hắn một cái trời sinh miệng quạ đen, hắn nhưng liền không có như ngươi loại này canh cánh trong lòng tính cách, hắn là một cái rất rộng lượng người...

Quản Vọng ghé mắt, không phải, lộn xộn đồng hương đối ta hậu bối có đánh giá như vậy?

Hiếm thấy a!

Bên cạnh Tiêu Y tựa hồ biết Quản Vọng tâm bên trong suy nghĩ.

Nàng cười hắc hắc, lại gần, đạo, Quản Gia Gia, ngươi suy nghĩ nhiều.

Tại nhị sư huynh trong miệng rộng rãi cũng không phải cái gì hảo thơ ngữ.

Có ý tứ gì? Quản Vọng nhìn qua Tiêu Y, Chẳng lẽ còn có cái khác giảng giải?

Nói đùa, hắn là văn học Thái Đẩu sao?

Đương nhiên, ta nhị sư huynh thường xuyên đánh ngươi mập mạp, một lần lại một lần, hắn đều không có việc gì, cũng không có biện pháp tìm ta nhị sư huynh phiền phức, tại ta nhị sư huynh xem ra, đây không phải rộng rãi là cái gì?

Quản Vọng tức chết.

Nguyên lai là ý tứ này?

Hỗn đản đồng hương, chẳng những khi dễ ta, còn khi dễ ta hậu bối?

Không thể nhẫn!

Quản Vọng xông lại, phun nước bọt, Nương, ngươi cái này hỗn đản, ta muốn giết chết ngươi!

Ai ai, làm gì? Lữ Thiếu Khanh một bước lui lại, nhẹ nhõm đi tới sau lưng Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đừng ép ta sư huynh ra tay!

Quản Vọng theo bản năng nhìn qua Kế Ngôn.

Kế Ngôn lạnh lùng bộ dáng, đứng ở một bên, giống như một thanh kiếm, tùy thời có ra khỏi vỏ chém người dấu hiệu.

Kế Ngôn bước ra một bước, đem Lữ Thiếu Khanh bạo lộ ra, cho thấy thái độ của mình.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Còn nói ngươi là sư huynh? Sư phụ bạch thương ngươi.

Ngươi nhẫn tâm nhìn ta bị người khi dễ?

Quản Vọng lại độ nhào lên, Tiểu tử, ngươi khi dễ ta hậu bối, cho ta một cái công đạo.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng không dám tưởng tượng hậu bối của mình qua là dạng gì thời gian.

Nhất định rất đáng thương.

Quản Vọng tâm đau, chính mình lão tổ này tông duy nhất có thể làm chính là vì hậu bối xả giận.

Đừng làm rộn, dưới mắt có chính sự.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm tránh ra, bước ra một bước, hướng về phương xa mà đi.

Chính sự? Quản Vọng giận, Có so giết chết ngươi còn quan trọng chuyện?

Hỗn đản đồng hương!

Đừng chạy!

Quản Vọng vội vàng đuổi theo, một đoàn người cũng đuổi theo đi.

Lữ Thiếu Khanh ở phía trước, xem trọng phương hướng tựa như là nào đó khối tán lạc tinh cầu mảnh vụn.

Tuy nói là mảnh vụn, trên thực tế chính là là một khối đại lục.

Đối với phàm nhân mà nói, cũng chính là một cái cực lớn thế giới.

Đại lục bao phủ tại luân hồi trong sương mù, giữa thiên địa vang lên tiếng gào thét trầm thấp.

Đồng thời, tại mọi người mơ hồ nghe được có nhân loại tiếng kêu thảm thiết.

Tầng mười ba bên trên có nhân loại? Ân Minh Ngọc kinh ngạc.

Quản Vọng đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nhìn xuống phía dưới đại lục, Là ai?

Người quen a....