Thứ 2727 chương Ngươi có thể gọi ta mộc vĩnh đại gia.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho lửa giận của lão giả bộc phát, lý trí trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn vươn tay ra, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là ngang tàng nhất kích.

Lực lượng vô hình khuếch tán, giống như một cái đại thủ hướng về Lữ Thiếu Khanh vồ xuống.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, một bước nhanh chóng thối lui đến sau lưng Quản Vọng, Lộng hắn!

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết!

Phốc!

Người chung quanh thổ huyết!

Nói lui về sau một bước cũng không phải là nam nhân đây này?

Ngươi xem một chút ngươi lui bao nhiêu bước?

Lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, một mực khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trốn ở sau lưng Quản Vọng, Quản Vọng không thể không ra tay.

Oanh!

Quản Vọng không nhúc nhích tí nào, lão giả lại là liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Lão gia hỏa, ngươi không được a!

Ở trước mặt ngươi chính là một cái so ngươi già hơn gia hỏa, có thể nước tiểu xa ba trượng, ngươi đây? Chỉ có thể rửa chân a?

Uy uy, các ngươi những thứ này đồng sự không được a, nhìn xem làm gì? Ra tay a, cùng tiến lên a!

Tới, giết chết chúng ta...

Quản Vọng đau đầu, nhịn không được quát lên, Ngươi ngậm miệng!

Nương!

Chỉ sợ thiên hạ bất loạn, tiểu tử ngươi muốn làm gì?

Đúng, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía xa xa thủ vệ lão giả quát lên, Ngươi ngậm miệng!

Dám đối với Tiên Quân ra tay, ngươi chán sống!

Tới giết chết hắn!

Quản Vọng cắn răng, rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh hai bàn tay, đem Lữ Thiếu Khanh miệng đánh lệch, Ta nhường ngươi ngậm miệng!

Dựa vào, còn nói đồng hương, ngươi để cho ta ngậm miệng có ý tứ gì? Đừng cánh tay ra bên ngoài ngoặt a.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chỉ vào thủ vệ lão giả nói, Tới, lão gia hỏa, đừng kinh sợ, tiếp tục ra tay a.

Hôm nay không đánh chết chúng ta, ngươi cũng đừng sống.

Thủ vệ lão giả răng đều nhanh cắn nát, toàn thân run rẩy.

Hắn hận không thể một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng nhìn Quản Vọng hắn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn bất quá là địa tiên cảnh giới, nơi nào dám đối với Tiên Quân ra tay.

10 cái hắn cũng đánh không lại Tiên Quân.

Trước mắt bao người, hắn cảm thấy mình bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng nhục nhã, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi có gan liền đi ra, cùng ta đánh một trận đàng hoàng!

Không có gan, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng đạo, Ta, Mộc Vĩnh không có gan!

Ngươi có gan liền đối với ta đồng bạn ra tay, ngươi đang sợ cái gì?

Chỉ là Tiên Quân, ngươi sợ cái rắm, còn có các ngươi cái này một số người chuyện gì xảy ra? Thân là đồng bạn, vì cái gì không cùng lúc ra tay?

Tới a, đừng kinh sợ, đừng sợ, không phải liền là một cái Tiên Quân sao? Đồng loạt ra tay, giết chết chúng ta, nhanh.....

Quản Vọng xạm mặt lại, rất muốn quay đầu chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ sợ thiên hạ bất loạn gia hỏa, muốn làm gì?

Những người khác cũng là sâu đậm im lặng.

Bọn hắn đối với cáo mượn oai hùm cái từ ngữ này có khắc sâu nhận biết cùng hiểu được.

Chỉ là Tiên Quân, câu này cũng dám nói?

Tiên Quân đây là vô số người cuối cùng mộng tưởng, thực lực địa vị đều để ở đó.

Gia hỏa này thế mà dùng chỉ là để hình dung.

Thật là càn rỡ!

Lữ Thiếu Khanh phách lối cuồng vọng dáng vẻ để cho chung quanh rất nhiều tu sĩ nhìn xem khó chịu, ánh mắt mang theo hung ác.

Nếu như không có Quản Vọng ở đây, cái này một số người tất nhiên sẽ cùng nhau xử lý thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Phách lối càn rỡ người đều sẽ làm người ta không ưa.

Thủ vệ lão giả toàn thân run rẩy, hắn cắn răng, khuôn mặt đỏ bừng vô cùng, một hồi lâu sau đó, hắn hơi hơi khom người, đối với Quản Vọng đạo, Tiền bối, còn xin các ngươi rời đi vĩnh Nguyên Thành!

Ở đây, vĩnh Nguyên Thành không thể mạo hiểm thả các ngươi đi vào.

Tiền bối nếu như muốn trách tội, cứ việc hướng ta tới liền tốt.

Dù sao cũng là sống thật lâu tiên nhân, lập tức làm ra ứng đối, một phen xuống, lấy lui làm tiến.

Quản Vọng bọn hắn tiếp tục phải vào thành, như vậy chính là triệt để cùng với những cái khác tu sĩ đối lập, gây nên sự phẫn nộ của dân chúng.

Không vào thành, cứ như vậy rời đi, sẽ hung hăng mất mặt.

Vô luận cái nào lựa chọn, đều không phải là lựa chọn tốt.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào lão giả quát lên, Thật là giảo hoạt lão gia hỏa!

Sau đó hắn đối với Quản Vọng đạo, Lão gia hỏa ác tâm ngươi đây, đường đường Tiên Quân, cao cao tại thượng, ngươi chịu được dạng này ác tâm?

Quản gia, ngươi nếu là còn có thể nước tiểu ba trượng, ngươi liền giết chết hắn, bằng không thì những người khác sẽ cười ngươi không có gan.

Quản Vọng đau đầu chết luôn, hắn chỉ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh giống con quạ đen, chi chi tra tra cãi lộn không ngừng.

Vốn cho rằng Tiêu Y đã quá ầm ĩ, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh so Tiêu Y càng ầm ĩ.

Ngươi có thể im miệng hay không! Quản Vọng cắn răng.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn là tại cái đổ thêm dầu vào lửa, thế cục vốn là có thể hoà dịu, ngạnh sinh sinh bị Lữ Thiếu Khanh khiến cho song phương đều xuống không tới đài.

Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương, nương, các ngươi người đâu?

Không có cách nào, Quản Vọng chỉ có thể hướng về phía vĩnh Nguyên Thành lý diện hô to.

Âm thanh cuồn cuộn, dưới đất chấn động, dọa rất nhiều người nhảy một cái.

Không bao lâu, một đạo quang mang phóng lên trời, sau một khắc, một cái uy nghiêm trung niên nam nhân xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đông đảo thủ vệ nhìn người tới sau đó, nhao nhao khom mình hành lễ, Thành chủ!

Nương, Giang Văn Huyền, ngươi cuối cùng cam lòng đi ra? Quản Vọng đối người tới không khách khí kêu.

Giang Văn Huyền, chính là cái này nơi ẩn núp vĩnh Nguyên Thành thành chủ.

Quản huynh? Giang Văn Huyền nhìn thấy Quản Vọng cũng cảm thấy giật mình, Làm sao ngươi tới ở đây?

Tới cũng không nói một tiếng?

Nhìn thấy nhà mình thành chủ cùng Quản Vọng quan hệ không phải bình thường, thủ vệ lão giả rụt cổ một cái, trong lòng bắt đầu sinh ra sợ hãi.

Nơi ẩn núp toàn do Tiên Quân che chở mới có thể trường tồn tiếp, lại thêm Tiên Quân thực lực, tại bên trong chỗ che chở, Tiên Quân có thể nói Đế Vương tầm thường tồn tại.

Đắc tội Tiên Quân, bị đuổi ra nơi ẩn núp, hết thảy đều xong.

Quản Vọng vừa muốn nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh trước hết mở miệng, Dựa vào, ngươi chính là nơi này thành chủ?

Ngươi bất tài lớn lên sao? Chúng ta bị khi phụ, có phải hay không là ngươi trong bóng tối thụ ý?

Nương!

Quản Vọng ôm đầu, quát lên, Ngậm miệng a!

Giang Văn Huyền chưa tinh tường chuyện gì phát sinh, vừa tới ở đây, còn không có ôn chuyện liền bị người chỉ trích, lập tức sầm mặt lại, tản mát ra làm cho người khí tức đáng sợ.

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là người phương nào?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, ưỡn ngực, Ta gọi Mộc Vĩnh, ngươi có thể gọi ta Mộc Vĩnh đại gia.....