Thứ 2171 chương An sư đệ, muốn lên đi ngồi một chút sao?.

Ngưỡng mộ?

An Tường nhịn không được, cũng là cười ha ha đứng lên, bất quá trong tiếng cười tràn đầy khinh thường.

Lúc này ngưỡng mộ chẳng khác nào e ngại.

Ngưỡng mộ hắn, tương đương e ngại hắn, kính sợ hắn.

An Tường cười lên, người chung quanh cũng cười theo đứng lên.

Trong tiếng cười đồng dạng tràn đầy đối với Lữ Thiếu Khanh khinh thường cùng khinh bỉ.

Đây là đầu hàng?

Ha ha, Thiên Ngự phong khuôn mặt ném hết.

Ha ha, An Tường sư huynh uy vũ!

Không chiến mà khuất nhân chi binh, còn không có ra tay, đối phương liền chịu thua.....

Chung quanh môn nhân đệ tử nói lời rất khó nghe, Tiêu Y chọc giận.

Hai tay nắm chặt, hận không thể đem những người này miệng đều xé.

Còn nói là đồng môn, nói chuyện thật làm cho người chán ghét.

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nàng lo lắng Lữ Thiếu Khanh sẽ tức giận, thậm chí thương tâm.

Nhưng mà nàng chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt biểu tình cười híp mắt, không có nửa điểm sinh khí.

Tiêu Y trong lòng đột nhiên bốc lên mấy phần bi thương, nhị sư huynh đối với môn phái người hay là quá tốt rồi.

Toàn tâm toàn ý vì môn phái suy nghĩ, mấy tên khốn kiếp này gia hỏa một chút cũng không lãnh hội được nhị sư huynh hảo.

Đáng giận!

Lữ Thiếu Khanh như thế nào đi nữa cũng là Đại Thừa kỳ.

Giới tu luyện bên trong cường giả vi tôn.

Lữ Thiếu Khanh thực lực đã đứng ở cái này đỉnh điểm của thế giới, là thế giới này thần.

Những người trước mắt này không nói là đồng môn, liền xem như trưởng bối, bọn hắn cũng không có tư cách như thế chế giễu Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y hung tợn nhìn chằm chằm người ở chỗ này, giống như một cái nổi giận chó con, chỉ chờ chủ nhân ra lệnh một tiếng liền sẽ lao ra cắn chết đám gia hoả này.

Lữ Thiếu Khanh vẫn không có bất kỳ động tác, hắn đợi đến An Tường sau khi cười xong, đối với An Tường phát ra mời, An sư đệ, có hứng thú thượng thiên Ngự phong ngồi một chút sao?

Tiêu Y giật mình, nhị sư huynh muốn làm gì?

Mời hắn đi lên, tiếp đó thật dễ nói chuyện, lấy lý phục người?

Nhị sư huynh, gia hỏa này chỉ có đánh một trận mới có thể để cho hắn chịu phục, dựa vào miệng là vô dụng.

Chung quanh có người cười ha ha đứng lên, Đi lên làm gì? Đuổi theo An Tường sư huynh sao?

Dự định không khiến người ta nhìn thấy thần phục bộ dáng sao?

Nhưng cũng có người hoài nghi, Không có âm mưu gì a?

Đúng, rất có thể.

An Tường căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, hắn thậm chí đã không đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt, Kế Ngôn đâu?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Đi lên ngươi liền gặp được hắn, sư huynh có chút việc không tiện.

Phải không? An Tường không có để ý, tiến lên một bước, Đi thôi, dẫn đường.

An sư huynh, cẩn thận a! Có nhân đại âm thanh nhắc nhở, Cẩn thận có mai phục.

Lữ Thiếu Khanh không vui, hướng về phía người kia gầm thét, Cái gì mai phục? Nói hươu nói vượn.

Ta là Lăng Tiêu phái đệ tử, hắn cũng là Lăng Tiêu phái đệ tử, chẳng lẽ ta còn có thể giết hắn sao?

Tất cả mọi người không có phản bác, An Tường đã là Hợp Thể kỳ, đệ tử thiên tài, thực lực cường đại, muốn giết hắn không có dễ dàng như vậy.

An Tường hừ một tiếng, bất mãn người chung quanh, Ta đi lên một chuyến lại như thế nào?

Phía trên liền xem như đầm rồng hang hổ ta cũng dám xông vào một lần.

Chính là, chính là, Lữ Thiếu Khanh lập tức giơ ngón tay cái lên, An sư đệ, bá khí!

Đi thôi!

Đi!

Nhìn xem An Tường đi theo Lữ Thiếu Khanh đi lên, có người ở đằng sau hô hào, An Tường sư huynh, chúng ta cũng muốn đi xem nhìn.

Đúng vậy a, chúng ta cũng muốn đi xem nhìn.

Tất nhiên An Tường sư huynh có thể lên đi, chúng ta vì cái gì không thể lên đi?

Tất cả mọi người là đồng môn, theo lý thường đối xử như nhau.

Đúng, đúng...

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Kêu la cái gì?

Các ngươi là An sư đệ sao? An sư đệ là thiên tài, có thực lực kia, có tư cách đi lên, các ngươi thì sao?

Tại trước mặt An Tường ôn tồn, một bộ bộ dáng nịnh nọt.

Ở trước mặt mọi người nhưng là chỉ khí cao dương, ngang ngược càn rỡ bộ dáng.

Hai bức bộ dáng biến hóa tự nhiên, thấy mọi người im lặng.

Hảo một bộ tiểu nhân bộ dáng.

Tiếp đó Lữ Thiếu Khanh vấn an liệng, Ngươi có muốn hay không mang mấy người đi lên?

Để phòng người khác nói ta khi dễ ngươi.

An Tường nhìn mọi người một cái, có không ít xem như mình người.

Bất quá An Tường không có suy nghĩ nhiều liền cự tuyệt, Không cần, ta một người đi lên là được rồi.

Trong ngôn ngữ tràn đầy bá khí cùng tự tin.

Tự tin thực lực của mình đi lên cũng không sợ bất cứ chuyện gì.

An sư đệ, bá khí! Lữ Thiếu Khanh lần nữa đối với An Tường giơ ngón tay cái lên, Đi!

Tiếp đó mang theo An Tường tiến vào trong mây mù, chung quanh mây mù phảng phất có được ý thức một dạng tụ đến, giống như đóng cửa lại.

An Tường rời đi, đám người hai mặt nhìn nhau.

Có muốn đi lên xem một chút hay không?

Ngươi dám xông loạn?

Thiên Ngự phong trận pháp nhiều nhất, đi vào lạc đường, không có ai dẫn đường, cả một đời đều ra không được.

Đúng vậy a, không có mệnh lệnh tự tiện xông vào ngũ đại chủ phong, thế nhưng là tội chết.

Yên tâm đi, An Tường sư huynh đi lên cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Chúng ta ngay ở chỗ này chờ xem, tin tưởng rất nhanh liền có thể kết thúc......

Lãng trưởng lão, làm sao bây giờ? Có trưởng lão hỏi lãng thiên hòa.

Bọn hắn thân là trưởng lão, thân là trưởng bối, không nên đứng ra ngăn cản.

Đúng vậy a, ta lo lắng phía trên sẽ có âm mưu gì.

Có người cảm thán, An Tường đứa nhỏ này thiên phú còn có thể, chính là tính cách cao ngạo, gặp chuyện sẽ không suy tính nhiều, dễ dàng bị người mưu hại.

Ha ha... Lãng thiên hòa lúc này cười lạnh một tiếng.

Bọn hắn đây không phải là đang tính toán An Tường sao?

Để cho An Tường trở thành một cây đao xông pha chiến đấu.

Mà mục tiêu chính là Thiên Ngự phong.

Lãng thiên hòa cười lạnh hai tiếng sau, thần sắc bình tĩnh, Chờ xem, vô luận An Tường thắng hay thua, Thiên Ngự phong tóm lại không tốt đẹp được.

An Tường đi lên, chiến đấu thua, bị thương, Thiên Ngự phong muốn cho giao phó.

Đến nỗi An Tường thắng, thiên ngự phong hội ngay cả quần đều bị lột.

Coi như có thể bảo trụ chủ phong địa vị, nhưng căn cơ nhất định sẽ bị dao động.

Tới nhiều mấy lần, không sợ Thiên Ngự phong không bị khai trừ.

Tiêu Y thở phì phò đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, hung tợn nhìn qua bên cạnh một mặt kiêu ngạo An Tường.

An Tường cùng Lữ Thiếu Khanh đi song song, cho dù là lên núi, hắn cũng không nguyện ý đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh, kém nhất cũng muốn đặt song song mà đi.

Bởi vậy có thể thấy được An Tường trong lòng ngạo khí.

Rất nhanh, đi tới trên núi, chỉ là ngụm thứ nhất hô hấp, An Tường liền cảm nhận đến Thiên Ngự phong khác biệt.

Linh khí nơi này càng thêm thuần túy, nồng đậm, chỉ là một ngụm, hắn phảng phất cảm thấy chính mình phiêu phiêu dục tiên.

An Tường vui mừng quá đỗi, Hảo, hảo, Thiên Ngự phong nguyên lai là động thiên phúc địa, nơi này phù hợp ta.....