Thứ 2597 chương Ta cùng ta sư huynh nói chuyện.

Thân ảnh màu trắng, thấy không rõ bộ dáng, phảng phất là đạp lên tiên quang mà đến, cứu vớt đám người ở trong nguy hiểm.

Vô luận là độn giới tu sĩ, vẫn là vừa gia nhập vào độn giới ngoại giới tu sĩ đều tràn đầy cảm kích cùng sùng bái.

Trong lòng bọn họ, cái kia thần bí bạch y tiên nhân chính là bọn hắn lại bố mẹ đẻ, là ân nhân cứu mạng của bọn hắn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại mới mở miệng liền nói người còn chưa có chết.

Tùy tiện, không có chút nào lễ phép, thô bỉ không chịu nổi.

Đông đảo tu sĩ lập tức giận dữ.

Tiên nhân chân chính, ngươi cái này thô bỉ ngoại giới lão không quỳ lạy cũng coi như, còn dám nói năng lỗ mãng?

Ngươi gia sư cha không dạy qua ngươi lễ nghi sao?

Đối với ân nhân cứu mạng nói như vậy, lương tâm của ngươi không đau?

Đông đảo tu sĩ vốn là đối với Lữ Thiếu Khanh bất mãn, đủ loại nhìn hắn không vừa mắt.

Lập tức có người hét lớn, Cuồng vọng!

Lớn mật, ngươi thì tính là cái gì?

Cũng dám đối với tiên nhân tiền bối dạng này bất kính?

Thanh âm cực lớn, đinh tai nhức óc.

Mở miệng người là lớn bao nhiêu âm thanh liền hô âm thanh bao lớn, chỉ sợ thanh âm của mình không truyền tới thần bí tiên nhân tiền bối trong tai.

Bọn họ cùng là đang chỉ trích Lữ Thiếu Khanh, chẳng bằng nói là đang ra sức biểu hiện mình.

Người ngoại giới chính là thấp kém như thế!

Chính là, giống như không có tiến hóa dã nhân, một điểm lễ phép cũng đều không hiểu.

Tiểu tử, nhanh chóng đối với tiên nhân tiền bối xin lỗi, bằng không thì chúng ta không tha cho ngươi......

Tiên nhân tiền bối cũng là ngươi có thể mạo phạm?

Đám người chỉ trích không ngừng, ánh mắt bất mãn hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh xé nát.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ta cùng ta sư huynh nói chuyện, quan các ngươi thí sự?

Các ngươi chờ lấy a, chờ sau đó ta lại thu thập các ngươi!

Lữ Thiếu Khanh lời nói không lớn, nhưng tương tự truyền khắp trong tai của mọi người.

Rất nhiều người lập tức mộng bức, đầu óc trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Sư, sư huynh?

Tiên khí bồng bềnh, bức cách tràn đầy, giống như Tiên Đế tiên nhân tiền bối là cái này ngoại giới hỗn đản sư huynh?

Nói đùa cái gì!

Có dạng này sư đệ, ra ngoài hỗn không sợ mất mặt?

Quả nhiên là Kế Ngôn công tử!

Giản Bắc bọn người mặt mũi tràn đầy rung động.

Vừa rồi mũi nhọn kiếm ý để cho bọn hắn cảm thấy quen thuộc, nhưng bọn hắn không dám xác nhận.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho bọn hắn xác định Kế Ngôn thân phận.

Quản Đại Ngưu trên mặt thịt mỡ kích động đến run rẩy, trong tay phải thật chặt nắm vuốt Lưu Ảnh Thạch, tay trái hung hăng vung vẩy, Quá mạnh mẽ, không hổ là Kế Ngôn công tử.

Đọa thần sứ a, thiên tiên cảnh giới tồn tại.

Một cái tay có thể đem Lữ Thiếu Khanh bóp nát đọa thần sứ, lại bị Kế Ngôn một kiếm oanh sát thành cặn bã, chết đến mức không thể chết thêm.

Đáng sợ hơn là Kế Ngôn là xuất phát từ Tiên giới, cách khoảng cách rất xa, từ trong Thiên môn xuất kiếm.

Thực lực như vậy, thế gian ngoại trừ Kế Ngôn, còn có ai làm được?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn người chỉ muốn cúng bái.

Phù Vân Tử há to mồm, hắn cái này tiên nhân cũng nhận rung động, thậm chí đả kích.

Hắn đang hoài nghi mình cái này tiên nhân rốt cuộc có phải là thật sự hay không.

Hạ giới thành tiên không sánh được thượng giới thành tiên?

Đối phương một kiếm là có thể đem đọa thần sứ oanh sát.

Căn bản không so được.

Hắn, hắn thật là tiểu tử kia sư huynh?

Phù Vân Tử phân thân gặp qua Kế Ngôn, sau khi trở về cũng đối Kế Ngôn đánh giá mười phần cao.

Bây giờ bản thể tự mình gặp được Kế Ngôn, Phù Vân Tử cảm thấy phân thân đối với Kế Ngôn ca ngợi vẫn có giữ lại.

Mạnh tiêu ngẩng đầu, miệng há to, cuối cùng lấy lại tinh thần, không nhịn được cô, Nếu là cầu vồng Vũ tỷ tỷ biết, sợ không phải phải hối hận.

Nhan Hồng Vũ đối với Kế Ngôn ngưỡng mộ, Đông Minh trên dưới đều hết sức rõ ràng.

Không cùng lấy tới, không thấy được Kế Ngôn.

Mạnh tiêu đã có thể tưởng tượng được Nhan Hồng Vũ đến lúc đó là bực nào hối hận.

Lúc Liêu hai mắt phát sáng, đây chính là hắn thần tượng.

Vừa ra tay, không ai bì nổi đọa thần sứ tại trong kiếm quang tan thành mây khói, đây là bực nào uy phong bá khí.

Lão đại! Tiểu Bạch kích động không thôi, không để ý tới chính mình thụ thương, xách theo thần kinh gạch vọt tới Thiên môn ở đây.

Kế Ngôn cuối cùng động, ánh mắt phóng xuống tới, không thấy có bất kỳ động tác.

Một cỗ tiên quang chiếu rọi xuống tới, rơi vào tiểu Bạch trên thân.

Tiểu Bạch thụ thương thân thể khỏe mạnh chuyển, mấy hơi thở liền khôi phục bảy tám phần.

Tiểu Bạch càng thêm kích động, vèo một tiếng vọt thẳng hướng Thiên môn, không có vào trong Thiên môn, Lão đại, không cần bỏ xuống ta!

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, tiểu Bạch xuyên qua Thiên môn, cuối cùng rơi vào Kế Ngôn trên bờ vai.

Ta cũng muốn đi! Đại bạch theo sát phía sau.

Tiêu Y cũng lên Tiên giới, nàng muốn đi tìm chủ nhân của mình.

Lúc nào đi lên? Kế Ngôn biểu lộ bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi.

Cọng lông! Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, Ngươi chừng nào thì xuống mới thật, sư phụ nói ngươi về sớm một chút liền thiếu đi quất ngươi hai roi.

Ta chờ ngươi! Kế Ngôn âm thanh vẫn như cũ lộ ra bình tĩnh.

Trong ánh mắt lại là cất dấu kích động.

Tính toán thời gian, hai người bọn họ đã có hơn ba trăm năm không gặp.

Sư muội cũng tại phía trên......

Thiên môn càng ngày càng ảm đạm, Kế Ngôn thân ảnh bắt đầu lấp lóe, âm thanh sai lệch.

Các ngươi ở phía trên chậm rãi chơi! Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài vẫn là chẳng hề để ý.

Nhị sư huynh, ngươi lên mau, đại sư huynh gặp phải phiền toái rất lớn.......

Tiêu Y tựa hồ từ bên cạnh vọt tới, nhưng mà lúc này Thiên môn tia sáng đã hoàn toàn mờ đi xuống, Thiên môn tiêu thất.

Kế Ngôn thân ảnh cũng biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Hư không hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều đang tiêu hóa chuyện mới xảy ra vừa rồi.

Cường đại đến làm người tuyệt vọng đọa thần sứ bị Kế Ngôn một kiếm diệt sát.

Đáng sợ như vậy Kế Ngôn lại là Lữ Thiếu Khanh sư huynh.

Vượt qua khoảng cách rất xa, từ Tiên giới xuất hiện, vì Lữ Thiếu Khanh dẹp yên nguy hiểm.

Chẳng thể trách lớn lối như thế, là bởi vì có một vị tiên nhân sư huynh?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem biến mất Thiên môn, biểu lộ có vẻ hơi khói mù, đứng tại chỗ thật lâu không có động tĩnh.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn, trong tay vuốt ve,

Rất lâu, hắn phát giác được chung quanh có người bay tới sau, hắn mới đem lấy ra xuyên giới bàn thu lại.

Bên cạnh lo lắng tiểu Hồng nhịn không được mở miệng, Lão đại, ngươi dự định?

Qua ít ngày lại nói.....