Thứ 2133 chương Ngoại nhân cùng cẩu không được đi vào.

Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, như thế nào êm đẹp lại chạy vào trong cơ thể của hắn?

Lữ Thiếu Khanh rất cùng theo vào, nhìn thấy quang đoàn liền phiêu phù ở trong thức hải của hắn.

Bây giờ chùm sáng đã khôi phục bình thường, thể nội màu đen xua tan, năm đạo tia sáng tại mặt ngoài lập loè.

Đang phát tán ra quang, tích lưu lưu chuyển động, thậm chí hơi hơi nhảy dựng lên.

Nhìn dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh trong đầu đột nhiên hiện ra một cái từ, cẩu tử!

Bây giờ quang đoàn cho hắn một loại cảm giác chính là một đầu chó con hướng về chủ nhân lắc đầu vung đuôi, lè lưỡi thở hổn hển thở hổn hển lấy lòng chủ nhân.

Đường đường sinh mệnh chi quang, để cho người ta cảm thấy giống một con chó nhỏ.

Đến nỗi nó lấy lòng đối tượng, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên.

Phía trên chính là quả cầu ánh sáng màu vàng, đang nhẹ nhàng tản mát ra tia sáng, nhìn xem không loá mắt. Trên thực tế ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng khó có thể xuyên thấu qua ánh sáng của nó thấy rõ ràng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh là chủ nhân, hắn không nhìn thấy, lại có thể cảm thụ được.

Quang cầu mặt ngoài lộ ra kim sắc, nội bộ lại là một trắng một đen hai loại màu sắc đều chiếm một nửa, giống như một cái Thái Cực một dạng, đối lập với nhau, lại lẫn nhau giao dung.

Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra, tâm thần khẽ động.

Quang cầu xoay tròn bên trong, một đạo tia chớp màu trắng cùng tia chớp màu đen phân biệt rơi xuống, xoay quanh tại trên tay hắn.

Hai tia chớp trước sau nhìn nhau, tạo thành một cái xoay tròn vòng tròn.

Đệ nhất quang tự!

Đệ nhất ám liệt!

Lữ Thiếu Khanh trong đầu hiện lên xương thần phía trước đã nói.

Từ trong vẫn lạc thế giới sau cùng sinh mệnh chi quang, hắn gọp đủ năm loại thuộc tính, giống triệu hoán thần long, bổ toàn bản nguyên, lấy được chân chính đệ nhất quang tự.

Bây giờ đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt lẫn nhau tiến vào trong quả cầu ánh sáng màu vàng, đại gia không ai nhường ai, đều muốn tranh đoạt quả cầu ánh sáng màu vàng, giống như hai huynh đệ tranh gia sản, không ai nhường ai. Cuối cùng chỉ có thể một người chiếm một nửa.

Lấy được đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, để trong này xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đó không có lục địa, bây giờ toát ra lục địa.

Trong thân thể tình trạng Lữ Thiếu Khanh cũng không có hoàn toàn thăm dò rõ ràng.

Sưu!

Sinh mệnh chi quang chùm sáng lập tức lại gần, hiện lên ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm im lặng.

Vốn là suy nghĩ trước tiên làm tốt vẫn lạc thế giới sinh mệnh chi quang, không nghĩ tới vật kia thế mà chính mình chạy vào, còn hướng về phía phía trên quả cầu ánh sáng màu vàng vẫy đuôi, một mặt lấy lòng.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ, như thế nào người người đều thích chơi thức hải của hắn đâu, hắn ở đây cũng không phải cái gì trạm thu nhận?

Lữ Thiếu Khanh đối quang đoàn đạo, Ra ngoài, ra ngoài, ngoại nhân cùng cẩu không được đi vào.

Ngươi chính là một con chó nhỏ, đi ra ngoài cho ta đuổi đem ngươi thế giới kia cứu sống mới là chính sự, bớt ở chỗ này.

Ngươi không đi ra làm việc, bên ngoài thế giới kia làm sao bây giờ?

Ta còn muốn lấy để cho ta sư huynh khôi phục lại, tiếp đó trở về Thiên Ngự phong làm trạch nam.

Quang đoàn nghe xong hắn lời nói sau, lấp lóe hai cái, tiếp đó chạy.

Giống như một viên sao băng một dạng xẹt qua trên thức hải khoảng không, tại trong Lữ Thiếu Khanh ánh mắt kinh ngạc, trọng trọng nện ở trên đại lục.

Oanh!

Giống như đạn hạt nhân nổ tung, dẫn nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, đằng không mà lên bụi mù, hội tụ trên bầu trời, tạo thành tầng mây dày đặc, bao phủ cả mảnh đại lục.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng buông ra miệng, trên tay hắc bạch sấm sét xông vào trong tầng mây.

Ầm ầm!

Trên bầu trời vang lên kinh lôi âm thanh, sấm sét tại tầng mây bên trong lấp lóe, tiếp lấy lại một lần tí tách tí tách bắt đầu mưa.

Rầm rầm nước mưa rơi vào trên đại lục, vì khô khốc đại lục mang đến ướt át, cũng mang đến sinh mệnh hy vọng.

Tại đầy trời trong nước mưa, một khỏa hạt giống lặng yên nảy mầm, chui phá địa mặt, xông ra.

Một gốc tiểu thụ tại trong nước mưa lớn lên, có còn nhỏ lại thẳng tắp thân cây, tại trên cành cây dài ra một cây nho nhỏ nhánh cây, giống như một cái tiểu hài tử tay nhỏ nha.

Phía trên mọc ra một Trương Tiểu Lục diệp, xanh biếc non ấu, giống như bị tay nhỏ nha nắm trong tay một dạng.

Đậm đà sinh mệnh khí tức tràn ngập tại trong thức hải.

Tiểu Lục diệp tại trong nước mưa chập chờn, tựa hồ hết sức vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh im lặng che mắt.

Đây coi là cái gì?

Vẫn lạc thế giới cuối cùng sinh mệnh chi quang tại trong thức hải của hắn mọc rễ nảy mầm?

Phía ngoài vẫn lạc thế giới còn muốn hay không?

Còn có hay không cứu?

Linh thạch của ta còn muốn hay không?

Lữ Thiếu Khanh rơi vào trên đại lục, trên không trung nhìn xem đại lục rất nhỏ, rơi xuống sau đó, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình như cùng đi đến một cái chân chính đại lục, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Cây nhỏ cũng biến thành mấy vạn mét cao đại thụ che trời.

Phía trên chỉ mọc ra một cái nhánh cây, ở trên nhánh cây lá xanh cũng có vài dặm dài rộng.

Đậm đà sinh mệnh khí tức tràn ngập, có thể mơ hồ nhìn thấy trong không khí xanh biếc, đây đều là sinh mệnh khí tức.

Đứng dưới tàng cây, ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy trên bầu trời quả cầu ánh sáng màu vàng, giống như Thái Dương một dạng treo ở trên đỉnh cây.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt cây cối, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Thức hải tiếp tục tại phát sinh biến hóa, theo lý thuyết, hắn họa phong càng ngày càng thái quá.

Hắn cũng tại không biết là tốt hay xấu.

Nhưng hắn muốn về đến bình thường họa phong là không cách nào.

Trước mắt cây này mặc dù là mới mọc ra, lại cho người ta một loại tang thương Cổ lão, giống như sinh trưởng ức vạn năm lâu, có thể được xưng là một gốc siêu cấp cổ thụ.

Rất lâu, Lữ Thiếu Khanh mới thở ra một hơi, nhìn qua đại thụ che trời, thấp giọng tự nói, Sinh mệnh chi thụ sao?

Có vẻ như cũng chỉ có cái tên này mới xứng với cây này.

Thế giới bên ngoài làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng, Sẽ không nghĩ đến tại ta chỗ này mọc rễ nảy mầm, ỷ lại không đi thôi?

Phía ngoài thế giới kia từ bỏ, muốn tại ta chỗ này làm kiểu khác, tu hú chiếm tổ chim khách?

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ thì càng không thích hợp, lúc này vỗ đại thụ, Ra ngoài, nhanh cho ta ra ngoài!

Ta chỗ này không phải rác rưởi trạm thu hồi, ra ngoài......

Không có bất kỳ cái gì phản ứng, Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, hắc bạch sấm sét xuất hiện trong tay, hung tợn nói, Không đi ra, ta chặt ngươi.

Cuối cùng đại thụ hơi hơi động một cái, trên đỉnh đầu cái kia trương cực lớn lá cây bên trên bốc lên một đoàn quang mang, chính là trước kia vẫn lạc thế giới sinh mệnh chi quang, nó vòng quanh Lữ Thiếu Khanh chuyển 2 vòng, trong trong ngoài ngoài đều tản mát ra lấy lòng khí tức.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện, không ăn giả ngây thơ cùng lấy lòng, Ngươi ở nơi này, thế giới của ngươi làm sao bây giờ?

Quang đoàn hơi hơi dừng lại một chút, tiếp đó biến mất ở Lữ Thiếu Khanh trước mắt.

Mà đợi đến Lữ Thiếu Khanh trở lại bên ngoài, lập tức kinh ngạc......