Thứ 2718 chương Muốn ăn?.

Nghe được Tiêu Y thỉnh cầu, Quản Vọng ngạc nhiên nhìn qua Tiêu Y.

Hắn bây giờ mới phát hiện, hắn có vẻ như cũng coi thường Tiêu Y nha đầu này.

Chẳng thể trách Tiêu Y muốn cùng hắn đánh cược, mới mở miệng liền 1 ức Tiên thạch.

Nguyên lai là vì chuyện này.

Tiên giới rất nguy hiểm, Kế Ngôn thân là đại sư huynh, bị Thần Vương truy sát, cố ý không mang theo Tiêu Y cùng một chỗ.

Tiêu Y không chỉ một lần nhấc lên muốn theo tại sư huynh bên cạnh, nhìn có thể hay không giúp đỡ điểm vội vàng.

Đại sư huynh không cho theo bên người, nhị sư huynh cũng có khả năng không cho theo bên người.

Cho nên, cầm Tiên thạch tới hối lộ lấy lòng nhị sư huynh.

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm cảm thán, nha đầu này, cũng không phải bề ngoài nhìn đơn thuần a.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Đại sư huynh không để ngươi đi theo, cho nên ngươi muốn đi theo ta?

Quản Vọng cũng mở miệng, Tiên giới rất nguy hiểm, nha đầu, thực lực của ngươi còn chưa đủ ứng phó.

Nhị sư huynh ngươi rất biết giải quyết, đi theo hắn, nguy hiểm không giống như đi theo đại sư huynh của ngươi thiếu.

Rất biết giải quyết bốn chữ để hình dung Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng đã cảm thấy là chính mình khách khí là thuyết pháp.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc trong thời gian thật ngắn, Quản Vọng liền biết Lữ Thiếu Khanh miệng rất giận người.

Hắn chỉ là cùng Lữ Thiếu Khanh nói mấy câu liền có muốn thu thập hắn xúc động.

Gặp phải những người khác, không có địch ý đoán chừng cũng biết bởi vì Lữ Thiếu Khanh miệng dựng lên sát tâm.

Tiêu Y nhìn qua Quản Vọng, Quản Gia Gia, ngươi có thể đừng nói chuyện sao?

Thật là, nếu là nhị sư huynh không mang theo ta, ta sẽ nhàm chán chết.

Tại hạ giới, ta là nhị sư huynh đạt tiêu chuẩn tùy tùng.

Đi theo nhị sư huynh có thể gặp được đến rất thật tốt chơi sự tình.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ tay nhẹ gõ cái bàn, suy tư.

Tiêu Y sau khi nhìn thấy, khẩn trương không thôi, lần nữa cẩn thận Đạo, Nhị sư huynh, ngươi liền để ta đi theo ngươi đi.

Tiên giới nguy hiểm như vậy, ta sợ đâu!

Quản Vọng nhịn không được liếc mắt.

Nhị sư huynh, tại hạ giới ta cũng là đi theo ngươi, ta nhưng không có cho ngươi thêm phiền phức a.

Tiên giới cùng hạ giới không sai biệt lắm, ta bảo đảm không cho ngươi thêm phiền phức.

Nhị sư huynh, sư phụ không ở nơi này, đại sư huynh không mang theo ta, ngươi không mang theo ta, ta nhưng liền không có người muốn...

Tiêu Y càng nói miệng lại càng làm thịt, nước mắt rưng rưng, một bộ bộ dáng muốn khóc lên.

Không chỉ như thế, nàng còn bấm một cái đại bạch, truyền âm nói, Ngươi cho ta khóc...

Gào... Ô ô...

Đại bạch ủy khuất chết, tại chỗ khóc lên.

Chính ngươi khóc không được, ngươi bóp ta làm gì?

Đi, Tiếng khóc để cho Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Đi theo liền theo a.

Đến lúc đó ngươi lại gây chuyện, ta một cước đem ngươi đá trở về hạ giới.

Quản Vọng nhịn không được khinh bỉ, Khoác lác!

Đi lên dễ dàng tiếp khó khăn.

Từ Tiên giới trở lại hạ giới, cửu tử nhất sinh đều không chắc chắn có thể làm được.

Tiêu Y nhận được thứ mình muốn, lúc này hoan hô lên.

Đứng tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, tìm được trước đây làm vật trang sức cảm giác.

Nàng đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, ngươi liền thiếu đi nói hai câu a.

Đắc tội ta nhị sư huynh, đến lúc đó có ngươi nếm mùi đau khổ.

Sau khi đi lên gặp phải người đầu tiên là Quản Vọng, bảo hộ lấy nàng, đối với nàng có ân.

Tiêu Y không muốn Quản Vọng cùng Lữ Thiếu Khanh có quá lớn mâu thuẫn.

Đắc tội nàng nhị sư huynh hạ tràng sẽ rất thảm.

Quản Vọng khịt mũi coi thường, Thiếu hù dọa người!

Quản Gia ta sóng gió gì chưa thấy qua?

Mặc dù nói ta không nhất định đánh thắng được tiểu tử này, nhưng tiểu tử này cũng đừng hòng tìm ta phiền phức.

Trộm che lừa gạt, chiêu thức gì ta chưa thấy qua?

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Dựa vào, ít nhất ta nói xấu ngươi có thể chết a?

Nhân gia dù sao cũng là lão tiền bối, đùa nghịch điểm tính tình không phải phải sao? Ta sẽ nhỏ mọn như vậy chấp nhặt với hắn sao?

Tiêu Y le lưỡi, cười càng thêm vui vẻ, Ta liền biết nhị sư huynh là người tốt.

Ba! Lữ Thiếu Khanh vung ra mấy đĩa đồ ăn, đối với Tiêu Y đạo, Sư phụ sư nương làm ái tâm tiệc, ăn đi.

Nhìn qua bày ra trên bàn mấy đĩa đồ ăn, Tiêu Y nụ cười cứng ngắc, sắc mặt có chút trắng bệch.

Tiêu Y cảm thấy đầu mình da tóc tê dại, Nhị sư huynh, ta có thể không ăn sao?

Sư phụ sư nương có lòng, ta tên đồ đệ này trong lòng cảm kích.

Ăn cơm cái gì coi như xong đi.

Thơm quá a! Quản Vọng lại gần, run run cái mũi, nhìn chằm chằm trên bàn mấy đĩa đồ ăn, Sư phụ ngươi sư nương làm?

Đại lão làm đồ ăn, nhất định ăn thật ngon.

Quản Vọng có chút chảy nước miếng.

Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, Ngươi là ăn hàng?

Muốn ăn?

Quản Vọng không có phủ nhận, Muốn thử xem.

Đại lão tay nghề, cũng không phải mỗi người đều có thể đều có cơ hội thưởng thức được.

Đây là sư phụ ta sư nương tại ta phi thăng lên tới thời điểm tự mình làm, để cho ta đóng gói đi lên cho sư huynh sư muội ăn.

Ngươi muốn ăn a...

Lữ Thiếu Khanh kéo dài ngữ khí, liếc xéo lấy Quản Vọng.

Giọng như thế ngữ khí, Quản Vọng cảnh giác lên, Ngươi muốn làm gì?

Thêm tiền cái gì, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Hừ, tiểu tử khốn kiếp, ta Tiên thạch, một cái cũng không cho ngươi.

Ăn là có thể cho ngươi ăn, nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất khó khăn, Đây là sư phụ ta sư nương một phần tâm ý, ngươi lướt qua mấy ngụm, chẳng phải là lãng phí?

Ngươi muốn ăn, liền phải nhất thiết phải ăn xong!

Quản Vọng nhẹ nhàng thở ra, lúc này cười ha ha đứng lên, thịt mỡ lắc một cái lắc một cái, lộ ra rất là cao hứng.

Còn tưởng rằng là cái gì đâu.

Hắn liếc mắt nhìn đồ ăn trên bàn thức, phẩm tướng rất tốt, mùi thơm nức mũi, vừa nhìn liền biết là tuyệt đỉnh mỹ vị món ngon.

Quản Vọng lập tức vỗ ngực nói, Việc rất nhỏ, không ăn xong ta cho ngươi 1 ức Tiên thạch.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, chỉ vào Quản Vọng đạo, Thề, nhất thiết phải thề!

Quản Vọng nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, còn muốn ta thề?

Tiêu Y ở bên cạnh hé miệng, muốn nói điểm gì.

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Tiêu Y đầu lưỡi một quyển, lập tức nói, Quản Gia gia, ngươi liền phát cái thề a.

Ngược lại cũng không có tổn thất gì.....

Quản Vọng lại độ cảnh giác, trong lòng chần chờ.

Nhìn qua trên bàn món ngon, trong lòng suy nghĩ không có độc chứ?

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Tính toán, không cần cho ngoại nhân chà đạp sư phụ sư nương tay nghề, ngươi ăn xong nó.

Tiêu Y kém chút khóc lên, nhìn qua Quản Vọng, Quản Gia, cùng một chỗ a!

Ta đang giảm cân!

Tiêu Y một giả ngây thơ, Quản Vọng liền chịu không được, Quản Vọng suy xét liên tục, cảm thấy vẫn tin tưởng đại lão.

Đại lão tay nghề có thể kém đến đi đâu?

Hảo, ta thề......