Thứ 2766 chương Ngươi quên một sự kiện.

Nữ nhân trong mắt tản mát ra ánh sáng nguy hiểm, Thề?

Hung hăng một cái tát vỗ xuống tới!

Bành!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh so với phía trước càng cứng rắn hơn.

Trước đây cơ thể giống xuyên qua một kiện bố giáp, như vậy hiện tại chính là xuyên qua một kiện thiết giáp, lực phòng ngự tăng lên không chỉ một sao nửa điểm.

Nữ nhân một cái tát rơi xuống, mặc dù đem Lữ Thiếu Khanh đánh lui lại hai bước, trên thực tế không để cho Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được bao nhiêu đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nữ nhân không chịu thề, lớn tiếng la hét, Nói xong rồi, ai chơi xấu ai là chó con.

Nữ nhân cười lạnh một tiếng, không nói gì.

Nàng bỗng nhiên giơ tay phải lên, không gian chung quanh bỗng nhiên tia sáng tăng vọt một đoạn.

Giống trong phòng đột nhiên mở một chiếc đèn.

Lữ Thiếu Khanh tâm bỗng nhiên nhảy lên kịch liệt đứng lên, một cỗ cảm giác nguy hiểm xông lên đầu, phảng phất có đại họa lâm đầu.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên, trước mắt ánh sáng lóe lên, phảng phất một mảnh tinh không rơi xuống.

Ba!

Bành!

Gào!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, cơ thể giống như đạn pháo một dạng bay ngược ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất, khóc không ra nước mắt, đó là cái gì?

Lực lượng khổng lồ rơi vào trên người, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thật giống như một mảnh tinh không sức mạnh toàn bộ đều rơi vào trên người hắn, đem hắn cơ thể đánh nát.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn thấy bàn tay của phụ nữ.

Nữ nhân bộ dáng bây giờ là hư ảo mà ra, cứ việc nhìn xem rất chân thực, nhưng tóm lại cho người ta một loại hư vô cảm giác.

Đứng tại trước mặt nàng liền có thể cảm thụ được hắn không chân thật.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể nhìn ra được nữ nhân bàn tay phải có loại chân thực cảm giác.

Thật sự, có máu có thịt cái chủng loại kia cảm giác.

Hoặc có lẽ là, là nửa bên bàn tay, cùng hư ảo cơ thể so sánh, càng thêm lộ ra chân thực.

Lữ Thiếu Khanh há to mồm, Không, không phải chứ?

Cái kia một nửa bàn tay là ngươi?

Nữ nhân không có trả lời, lại độ một cái tát rơi xuống.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên trốn tránh.

Nếu như là trước kia, hắn có thể không né, nữ nhân không rút linh hồn của hắn, hắn căn bản không sợ.

Bây giờ đã không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh trốn tránh, Vô lại!

Một cái tát rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh thần cho nên liên tục chớp động, ngược lại tránh khỏi.

Nhìn thấy chính mình tránh khỏi, Lữ Thiếu Khanh trong lòng an tâm một chút, gào thét, Đừng phách lối a!

Ngươi là ma quỷ, không phải chó chết, đừng đem con chó què!

Nữ nhân sắc mặt lập tức lạnh xuống.

Hỗn trướng gia hỏa!

Lại độ tát qua một cái.

Bất quá cho dù ẩn chứa lực lượng kinh khủng cũng chụp không trúng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ở đây có hạn không gian giống con linh hoạt con mèo, nữ nhân chụp không trúng hắn.

Nhìn thấy bản thân có thể trốn tránh, Lữ Thiếu Khanh lòng can đảm lại lớn.

Phách lối kêu, Như thế nào?

May mắn đánh ta một cái tát ngươi cho rằng có thể lên thiên?

Nói cho ngươi, đừng xem nhẹ ta à! Hồn đạm!

Thật là hỗn trướng!

Nữ nhân sắc mặt âm u lạnh lẽo, xuất thủ lần nữa.

Hô!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục trốn tránh, Ngươi đến nhiều hơn...

Nhưng mà, hết thảy chung quanh phảng phất ngừng một dạng, thời gian chi lực tràn ngập.

Mặc dù chỉ là một chút liền khôi phục bình thường.

Nhưng Lữ lại muốn tránh tránh đã không kịp.

Ba!

Lữ Thiếu Khanh bị một cái tát đánh bay.

Gào!

Vô sỉ! Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi quả nhiên là con chó què!

Ngươi siêu cấp vô lại, vô lại con rùa!

Nữ nhân không nói gì, mà là một cái tát một cái tát rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh cứ việc cố hết sức trốn tránh, nhưng ở trước mặt thời gian ngừng lại, hắn bất luận cái gì cố gắng cũng là uổng phí.

Ba, ba...

Từng tiếng tiếng vang thanh thúy đều kèm theo tiếng kêu thảm thiết.

Lữ Thiếu Khanh một mực tại trốn, nhưng ở trên địa bàn của người ta, hắn như thế nào trốn?

Một mặt đánh vài chục cái sau đó, nữ nhân cảm thấy thoải mái trong lòng rất nhiều mới lạnh lùng mở miệng, Phục chưa?

Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất, hừ hừ xoẹt xoẹt một hồi mới đứng lên, co quắp khuôn mặt đạo, Ngươi, chưa ăn cơm sao?

Nữ nhân sức mạnh rất lớn, kéo xuống tới, Lữ Thiếu Khanh đau đến quất thẳng tới hơi lạnh.

Có một nửa bàn tay, tương đương có một kiện trang bị, vẫn là thêm xuyên thấu.

Lữ Thiếu Khanh phòng ngự không dậy được phần lớn hiệu quả.

Hắn cỗ thân thể này chỗ tốt duy nhất chính là sẽ không bị ma quỷ tiểu đệ dễ dàng đập nát.

Nhưng, cho dù dạng này, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể dễ dàng cúi đầu chịu thua.

Nhận thua, hắn nhưng là không bảo vệ chính mình Tiên thạch.

Tay của ngươi đánh đau a? Ngươi có gan liền...

Ba!

Nữ nhân không nói nhảm, lại một cái tát kéo xuống tới.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tru lên, không bao lâu, hắn lại bị quất đến nằm xuống đi.

Cơ thể đã hết mấy chỗ có sưng đỏ, tiêu tan không đi loại kia, một mực tại cảm giác đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ chịu thua, nhưng nghĩ đến chịu thua Tiên thạch liền khó giữ được, Lữ Thiếu Khanh đã cảm thấy cái này chút đau không tính là cái gì.

Hắn nói trong mưa gió... Lữ Thiếu Khanh hát vang một khúc sau, mắt lệ uông uông đối với nữ nhân đạo, Ngươi không bằng đi trước ăn cơm đi, hôm nay coi như đánh cái ngang tay...

Như vậy tự nhiên vẫn là tiếp tục đưa tới nữ nhân bàn tay.

Ba!

Lại rút Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay, quất đến Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tru lên.

Đau đến hắn toàn thân run rẩy, hắn rất muốn chịu thua, nhưng mà vừa nghĩ tới Tiên thạch, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thấy lại tràn ngập sức mạnh, có thể tiếp tục chống đỡ tiếp.

Lữ Thiếu Khanh cứng cỏi để cho nữ nhân kinh ngạc.

Hỗn trướng tiểu tử có thể kiên trì lâu như vậy?

Bất quá rất nhanh nàng liền biết vì cái gì.

Nghĩ đến chỗ này, nữ nhân dừng tay.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, xoa cơ thể đứng lên, đối với nữ nhân đạo, Ngươi cũng mệt mỏi đúng không?

Ngươi đánh ta nhiều như vậy, ta cũng không cùng ngươi so đo.

Nữ nhân lạnh lùng hỏi, Phục chưa?

Phục ngươi muội a! Lữ Thiếu Khanh giận, Nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Cho ngươi lối thoát, ngươi đừng không biết tốt xấu!

Nể mặt ngươi, cho ngươi một huề tay, ngươi còn nghĩ như thế nào? Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh đau đánh phục ta?

Nữ nhân mặt không biểu tình nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên, nàng cười.

Chung quanh tia sáng cũng theo trở nên sáng tỏ, giữa thiên địa hết thảy đều theo nụ cười mà nhu hóa.

Lữ Thiếu Khanh bất vi sở động, Ngươi cười cọng lông!

Nữ nhân mỉm cười nói, Ngươi quên một chuyện, Tiên thạch, không cần ngươi cho, ta có thể tự rước....