Thứ 2060 chương Thánh Chủ ra tay.

Một tiếng vang thật lớn, âm thanh nặng nề vang vọng toàn bộ tuyệt phách nứt uyên.

Khí tức cường đại từ trên trời tràn ngập xuống, có một loại trời sập cảm giác.

Tất cả mọi người trong lòng đều tại hốt hoảng.

Ngẩng đầu lên, chỉ thấy bầu trời xuất hiện một vết nứt.

Một cái đại thủ chậm rãi từ trong hư không xuất hiện.

Hình người đại thủ có chút hư ảo, mặt ngoài có nhè nhẹ sương mù quanh quẩn.

Tất cả mọi người vô bất vi chi mà ngạt thở.

Chỉ là một ngón tay liền có mấy chục vạn dặm, to lớn vô cùng, tựa như kình thiên trụ.

Giống như một cái cự nhân tại nơi xa xôi nhô ra tay tới, xé rách bầu trời, hàng lâm tại thế giới này.

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được càng lớn áp lực.

So với lần thứ nhất hoặc ẩn thế gia tộc bên kia xuất hiện Thánh Chủ, trước mắt đại thủ càng khủng bố hơn.

Tản mát ra khí tức khủng bố, để cho Lữ Thiếu Khanh biết rõ.

Cái này đặc meo không là bình thường Đại Thừa kỳ.

Không qua tới thật vừa lúc, Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, hướng về phía bầu trời gầm thét, Đồ chó hoang Thánh Chủ, ta chờ ngươi đã lâu, cuối cùng đem của ngươi đầu chó vươn ra?

Ở phía trên làm trạch nam không tầm thường a?

Khi rùa đen không tầm thường a?

Tất cả mọi người lần nữa cảm thấy ngạt thở.

Đây là Thánh Chủ tay?

Hắn dám đối với Thánh Chủ dạng này bất kính?

Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý ngừng tay tới, liếc nhau, liên tục cười khổ.

Đồng thời hai người có một loại già cảm giác.

Người tuổi trẻ bây giờ khó lường như thế.

Đi!

Nhuế trường lão hét lớn một tiếng, âm thanh lần nữa truyền vào tất cả mọi người trong tai, Tất cả nhân mã bên trên ra khỏi tuyệt phách nứt uyên!

Không muốn chết, đi nhanh lên!

Thánh Chủ ra tay, đến lúc đó chiến đấu sinh ra uy lực tuyệt không phải đồng dạng.

Tuyệt phách nứt uyên có lẽ sẽ vì vậy mà sụp đổ.

Nhuế trường lão sau khi nói xong, mang theo Đàm Linh trực tiếp ly khai nơi này.

Sư, sư phụ, hắn đâu? Mặc dù hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh, lúc này, Đàm Linh vẫn là không nhịn được vì Lữ Thiếu Khanh lo lắng.

Nhuế trường lão lắc đầu, quay đầu liếc mắt nhìn, trầm giọng nói, Chuyện này cũng sẽ không là chúng ta có khả năng can dự.

Đi thôi!

Sống hay chết, xem bản thân hắn.

Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý trước tiên mang người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi đi xa một chút!

Kế Ngôn nhịn không được hỏi, Có cái gì di ngôn sao?

Đại thủ tản ra khí tức khủng bố tuyệt đối là Đại Thừa kỳ.

Thánh Chủ tự mình ra tay, Lữ Thiếu Khanh bất quá là Hợp Thể kỳ, dù là đã bước vào hậu kỳ cảnh giới, cũng không khả năng là Đại Thừa kỳ đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái, Ngươi cút đi.

Tiếp lấy đem xuyên giới bàn vứt cho Kế Ngôn, Đến nơi xa mở cái cửa chờ ta.

Thật không có di ngôn? Kế Ngôn lần nữa hỏi một câu, Ngươi chút linh thạch cần phải giao cho ta bảo quản sao?

Ngươi lăn, ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi cho ta cút ngay!

Lẽ nào lại như vậy, thế mà đánh ta linh thạch chủ ý?

Kế Ngôn rời khỏi nơi này, mà bầu trời tay cũng tại lúc này phát khởi công kích.

Chỉ là nhẹ nhàng đè ép, Lữ Thiếu Khanh lập tức bị đánh ngã xuống đất.

Ầm ầm một tiếng, tựa như nổ tung một dạng, vô số bụi mù đằng không mà lên, tạo thành cực lớn mây hình nấm.

Bụi mù cuồn cuộn, cát đá bay tán loạn, đại địa một mảnh hỗn độn.

Lữ Thiếu Khanh đã biến mất ở trên không, bị đánh vào dưới mặt đất mấy vạn dặm sâu.

Ầm!

Một tia chớp màu đen xuất hiện, giống như một con chuột thò đầu ra nhìn.

Sau một khắc, vô số tia chớp màu đen từ dưới đất dũng mãnh tiến ra, trong khoảnh khắc mặt đất bùn đất tiêu thất.

Tia chớp màu đen xoay quanh dưới mặt đất, một cái hố sâu to lớn xuất hiện.

Xa xa nhìn lại, trên trời nứt ra, mặt đất tiêu thất, thiên địa tại thời khắc này sụp đổ.

Đối mặt với tia chớp màu đen, đại thủ có chút dừng lại, tựa hồ cảm nhận được tia chớp màu đen kinh khủng.

Hơi dừng lại đi qua, đại thủ ngũ chỉ co vào, nắm thành quả đấm, sáng lên ánh sáng mang, gia tốc nện xuống tới.

Tia chớp màu đen cấp tốc hội tụ, lại độ hóa thành một cái chim thần màu đen xông lên.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn quanh quẩn ở cái thế giới này.

Đáng sợ sóng âm khuếch tán, đại địa vỡ tan, bầu trời vỡ nát, chỉ là một tiếng vang thật lớn liền để thế giới gần như sụp đổ.

Cực lớn nắm đấm nện xuống tới, chim thần màu đen thân ảnh nghiêng một cái kém chút bị nện hướng mặt đất.

Thần điểu thân ảnh lóe lên một lần nữa hóa thành vô số sấm sét giống như rắn độc bò lên trên cực lớn trên nắm tay.

Tia sáng bùng lên, tư tư thanh âm không ngừng.

Đại thủ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, nhưng rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu.

Hai cỗ không giống nhau sức mạnh tại va chạm, đang không ngừng giao phong.

Tại va chạm trong nháy mắt, trong vòng nghìn dặm hết thảy toàn bộ hóa thành bột mịn, hôi phi yên diệt.

Chỉ có hai cỗ tinh thuần nhất sức mạnh tại va chạm.

Va chạm bộc phát ra sức mạnh từng lớp từng lớp, giống như là thuỷ triều hướng lên trời mà bốn phía xung kích.

Những nơi đi qua, đại địa bầu trời băng liệt, tất cả mọi thứ tại hủy diệt.

Một chút không có nghe Nhuế trường lão lời nói, cố ý lưu tại nơi này xem trò vui ma tộc tu sĩ tại sức mạnh xung kích phía dưới, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra liền hoàn toàn biến mất.

Còn sót lại một chút tu sĩ dọa sợ, liều mạng hướng nơi xa chạy trốn, cũng có một số người biết sợ, suy nghĩ rời đi.

Nhưng lúc này đã chậm.

Nổ tung đã khuếch tán ra, từng cái truyền tống trận bị hủy, đường lui của bọn hắn bị đoạn tuyệt.

Tất cả mọi người chỉ có thể liều mạng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nhưng mà lực lượng đáng sợ một đợt nối một đợt vọt tới, thỉnh thoảng có người tụt lại phía sau, kêu thảm, tiêu thất.

Tia chớp màu đen khuếch tán, thiên địa trở thành lôi trì, bàn tay lớn kia phảng phất đã sớm biến mất ở trong sấm sét.

Kế Ngôn bên này cũng không ngừng triệt thoái phía sau, một bên lui lại một bên nhìn phía xa.

Cảm thụ được kinh khủng bị động, khí tức hủy diệt, Kế Ngôn thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng được Thánh Chủ sao?

Nơi xa đã là vô số sức mạnh hỗn tạp ở trong đó, đủ loại năng lượng đều có.

Bầu trời cùng đại địa không ngừng tiêu thất, không gian chung quanh đầy vết rách, cái này được sáng tạo ra thế giới đã dần dần sụp đổ hủy diệt.

Kế Ngôn cảm thụ được quy tắc của nơi này hỗn loạn, bộc phát, tiêu thất, gây dựng lại.

Hắn chỉ có thể vừa lui lui nữa, không dám tùy tiện vượt vào trong đó.

Tuyệt phách nứt uyên không tính lớn, Kế Ngôn rất mau tới đến biên giới.

Cũng chỉ có một mình hắn có thể đến ở đây, những thứ khác ma tộc tu sĩ đã biến mất ở hủy diệt trong sức mạnh.

Kế Ngôn trong tay cầm xuyên giới bàn, vô cùng lo lắng nhìn qua nơi xa.

Thiên địa không ngừng sụp đổ, ở đây có thể dừng lại không gian không ngừng giảm bớt.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chậm chạp không thấy......