Thứ 1990 chương Cũng là người quen.

Ha ha, không chịu nổi một kích!

Tên ngu xuẩn, không biết sống chết!

Chút năng lực ấy cũng dám tới mạo phạm Thánh nữ đại nhân?

Tự tìm cái chết!

Không ít người cười ha ha, cười Lữ Thiếu Khanh không biết tự lượng sức mình.

Tương:......

Địch:......

Hai người thật lâu im lặng.

Hắn muốn làm gì? Tương cắn răng, Hỗn đản gia hỏa!

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế không chịu nổi một kích.

Ngay tại nàng còn nghĩ không có hiểu thời điểm, đột nhiên có người quát lớn, Chỗ đó còn có người!

Hắn còn có đồng bọn!

Giết!

Dám mạo phạm Thánh nữ đại nhân, hết thảy đáng chém!

Giết!

Cả đám từ trên phi thuyền mãnh liệt tuôn ra, hơn mười đạo lưu quang uyển giết hướng tương cùng địch.

Những thứ này hộ hoa sứ giả tranh nhau chen lấn.

Vừa rồi có người đi trước ra tay, đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay, hung hăng tại trước mặt Thánh nữ lớn một đợt khuôn mặt.

Không ít người trong lòng hối hận không có cách nào biểu hiện.

Bây giờ có cơ hội, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Trên phi thuyền, một cái bạch y nữ nhân, trần trụi hai chân chậm rãi đi tới.

Nàng ngũ quan tinh xảo, mặt trái xoan để cho cằm của nàng có vẻ hơi nhạy bén, lại thêm đôi môi thật mỏng, tựa hồ nhiều một chút khắc nghiệt khí tức ở bên trong.

Mặc dù làn da là màu lúa mì, nhưng dáng người uyển chuyển, tại trong ma tộc là nhất đẳng mỹ nữ.

Ma tộc Thánh nữ, Ngư Thiên Gia.

Nàng lẳng lặng nhìn qua giết hướng xa xa lưu quang, tóc dài đón gió bay múa, để cho nàng trở nên càng thêm động lòng người.

Bên cạnh mấy cái nam thấy trợn cả mắt lên.

Có người đến gần hai bước, Thánh nữ đại nhân không cần lo lắng, chỉ là tiểu tặc, không đáng để lo!

Đúng, có chúng ta tại, tuyệt đối sẽ không để cho tiểu tặc làm bị thương Thánh nữ đại nhân!

Nho nhỏ tặc nhân, dám mạo phạm Thánh nữ đại nhân, chúng ta tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

Đem bọn hắn chộp tới, xem đến cùng là ai dám gan to như vậy......

Ngư Thiên Gia cười lên, hướng về phía chúng nhân nói, Phiền phức chư vị.

Âm thanh có chút sắc bén, nhưng một dạng để cho chung quanh hộ hoa sứ giả cơ thể mềm mại.

Không phiền phức, không phiền phức.

Ha ha, vì Thánh nữ đại nhân làm việc, chúng ta may mắn.

Chỉ là tiểu tặc, đáng chết.....

Nhưng mà những người này vừa mới nói xong, nơi xa đột nhiên truyền đến một cỗ ba động.

Khí tức cường đại giống như Phong Bạo giống như đánh tới, phi thuyền lập tức lung lay chậm rãi, cót két vang dội.

Đồng thời tại này cổ khí tức cường đại phía dưới, những cái kia khởi xướng tấn công tu sĩ kêu thảm, nhao nhao rơi xuống.

Trong đó đã có mấy người đã mất đi sinh mệnh khí tức, còn sót lại toàn bộ đều trọng thương hôn mê.

Các hộ hoa sứ giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Luyện, Luyện Hư kỳ?

Là, là ai?

Hỏng bét!

Bọn hắn cái này một số người bất quá là Nguyên Anh hóa thần, nơi nào đánh thắng được Luyện Hư kỳ.

Người trên phi thuyền nhao nhao loạn lên.

Duy chỉ có Thánh nữ Ngư Thiên Gia biểu lộ không thay đổi, mười phần bình tĩnh, so với chung quanh hộ hoa sứ giả thật tốt hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ xuất hiện trên bầu trời, nhìn qua bình tĩnh Ngư Thiên Gia, âm thầm gật đầu, Xem ra là có lực lượng a.

Tiếp đó hắn đưa ánh mắt dời về phía tương cùng địch vị trí.

Xoa cằm, chậc chậc đạo, Địch là trái điệp, như vậy tương hẳn là cùng nhau Ti Tiên cô nàng kia.

Không ở trong nhà thật tốt ngay trước đại tiểu thư, chạy tới nơi này muốn làm gì?

Mới vừa rồi là địch ra tay, nàng vừa ra tay, Lữ Thiếu Khanh lập tức biết là người nào.

Hình dạng có thể thay đổi, nhưng mà tự thân khí tức không cách nào thay đổi.

Chẳng thể trách ta có loại quen thuộc cảm giác, cũng khó trách sẽ giúp ta cho tiền phòng, chẳng lẽ là nhận ra ta tới?

Ngô, xem ra là đại sư huynh cái kia tao bao quá mức nổi bật, cho nên bị nhận ra.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, Xem ra trở về được để cho hắn thu liễm một chút, cả ngày như vậy tao bao làm gì?

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh liền trên không trung lẳng lặng nhìn, nhìn xem cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp muốn làm gì.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp đồng thời ra tay, hai người khí tức hóa thành bàn tay vô hình hướng về phi thuyền bao phủ xuống.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Thánh nữ bất quá là Hóa Thần kỳ, trên thuyền cũng không có Luyện Hư kỳ tồn tại.

Nhìn xem phi thuyền bị cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp khẽ vồ lấy, cót két vang dội, Thánh nữ cùng những cái kia hộ hoa sứ giả bị vây ở trên thuyền, sắc mặt trắng bệch.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được ngờ tới, Chẳng lẽ Thánh nữ cô nàng đi ra ngoài là bình thường hiện tượng, không có cái gì âm mưu quỷ kế?

Tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, lúc này Thánh nữ đột nhiên chạy tới nơi này, hẳn là xem như mồi nhử mới đúng.

Không thể nào là một lần bình thường thám hiểm hoạt động.

Phía dưới, cùng nhau Ti Tiên một lần phát lực, ầm ầm một tiếng, phi thuyền chia năm xẻ bảy, các hộ hoa sứ giả thổ huyết rơi xuống.

Ngư Thiên Gia bị định trên không trung, không thể động đậy.

Hắc! Cùng nhau Ti Tiên thấy thế, cũng không nhịn được lộ ra nở nụ cười.

Nhưng mà bị định trên không trung Ngư Thiên Gia cũng là cười lạnh, một cỗ khí tức từ trong cơ thể nàng bộc phát.

Tiếp lấy, một thân ảnh từ Ngư Thiên Gia sau lưng xuất hiện.

Hừ lạnh một tiếng, một cỗ lực lượng khuếch tán, nhẹ nhõm đem cùng nhau Ti Tiên sức mạnh hóa giải.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh kém chút từ trên trời ngã chổng vó.

Cái này đặc meo, Nhuế trưởng lão?

Hư ảnh tản ra khí tức, Lữ Thiếu Khanh hết sức quen thuộc, Nhuế trưởng lão.

Trước đây kém chút để cho hắn trúng chiêu nữ nhân, một cái để cho trong lòng của hắn kiêng kỵ tồn tại.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp kinh hãi, đây chính là hợp thể kỳ khí tức.

Bất quá Nhuế trưởng lão thân ảnh chỉ là xuất hiện một chút, tiếp đó liền biến mất, giúp Ngư Thiên Gia ngăn cản một chút cùng nhau Ti Tiên công kích.

Cùng nhau Ti Tiên cười lạnh, Nhìn ngươi lần này làm sao bây giờ?

Lời còn chưa dứt, ba đạo khí tức cường đại từ đằng xa mà đến, Đạo chích, thúc thủ chịu trói đi!

Âm thanh cuồn cuộn, sau một khắc, ba đạo nhân ảnh xuất hiện.

Một cái thân mặc màu đỏ linh giáp, dáng người uyển chuyển, đồng thời tản mát ra khí tức cường đại, ít nhất cũng là Luyện Hư trung kỳ cảnh giới.

Bên cạnh hai cái một nam một nữ, hình dạng giống nhau như đúc, bất quá nam nhiều hơn mấy phần kiên nghị, nữ có mấy phần nhu hòa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn người tới, im lặng vỗ cái trán một cái.

Cmn, người quen!

Đàm Linh, lúc cơ cùng lúc Liêu!

Đàm Linh cầm trong tay dài đàn chỉ vào cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp đạo, Thí thần tổ chức đạo chích, đầu hàng đi!

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp trong lòng đột nhiên trầm xuống, mặc dù có đoán trước, nhưng khi 3 cái Luyện Hư kỳ thánh địa đệ tử xuất hiện, hai người biết hôm nay phiền toái......