Thứ 2328 chương Đại nhân nhà ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm.

Bạch thước lời nói để cho đám người trước tiên trầm mặc một chút, nhưng rất nhanh lại phản bác.

Ba người bọn hắn đối với hắn mà nói chỉ là linh sủng mà thôi, hắn sẽ vì linh sủng xuất thủ lần nữa sao?

Vương Sĩ đối với cái này biểu thị hoài nghi, Đối với nhân loại mà nói, chúng ta Yêu tộc mệnh không đoán mệnh.

Yêu tộc tại Nhân tộc trong mắt chỉ có thể coi là súc sinh, sinh tử không cần để ý.

Bạch thước lại đối với cái này duy trì phong phú lòng tin, nàng nói, Vì ba người bọn hắn tiểu gia hỏa, hắn có thể ra tay hủy đi các ngươi Vương Thành.

Cmn!

Hết chuyện để nói!

Tại chỗ mấy cái tộc trưởng sắc mặt đều trở nên khó coi.

Tổ tông của bọn hắn cơ nghiệp đều bị hủy, mỗi khi hồi tưởng lại đều nghĩ giết người.

Vấn đề này, đám người không có tiếp tục tranh luận.

Bọn hắn lại có một cái vấn đề khác, Nguyên Bá đưa ra, Coi như hắn tới, hắn còn có thể là địch nhân đối thủ sao?

Địch nhân có lẽ là xương thần, phía trước bị Lữ Thiếu Khanh đánh bại, không có có thể giết chết.

Bây giờ ngóc đầu trở lại, thực lực càng hơn một bậc.

Lữ Thiếu Khanh còn có thể là đối thủ?

Vương Sĩ lại là thứ nhất đồng ý Nguyên Bá mà nói, Thế giới có biến hóa, tu luyện trở nên dễ dàng, hắn có thể trở thành Đại Thừa kỳ sao?

Lui 1 vạn bước tới nói, hắn bước vào Đại Thừa kỳ, hắn có thể là đối thủ sao?

Hai vị tiền bối còn ở bên ngoài.....

Lời này để cho bạch thước đều bắt đầu trầm mặc.

Thiên địa đại biến, tu luyện dễ dàng, nhưng Yêu tộc như vậy cũng chỉ có liễu đỏ cùng hung trừ bước vào Đại Thừa kỳ.

Những người khác đều là sờ đến cánh cửa, lại thật lâu tìm không thấy đi vào biện pháp.

Cơ duyên, không phải mỗi người cũng là dễ dàng như vậy nhận được.

Có thể, cả một đời bị kẹt chết cũng nói không chừng.

Lữ Thiếu Khanh là thiên tài, nhưng bị kẹt chết thiên tài cũng rất nhiều, nhiều vô số kể.

Kẹt chết thiên tài lại được xưng là tiếc nuối thiên tài, để cho người ta nhấc lên đều không dứt thương tiếc.

Liễu đỏ, hung trừ là Đại Thừa kỳ, cũng không địch âm thầm địch nhân, trở thành tù binh.

Đại Thừa kỳ trở thành tù binh, suy nghĩ một chút đều cảm thấy thái quá.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đây chính là sự thật.

Cho nên, coi như Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, hắn tới, hắn sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Hắn còn có thể so liễu đỏ, hung trừ càng mạnh hơn?

Bạch thước trầm mặc rất lâu, cuối cùng cắn răng, Chờ hắn tới hãy nói, không được lại nghĩ những biện pháp khác.

Đối với bạch thước tới nói, nàng đi tìm Lữ Thiếu Khanh đến giúp đỡ, là nàng có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

Những biện pháp khác, nàng nghĩ không ra.

Bạch thước đối với mấy vị tộc trưởng đạo, Các ngươi đi ổn định người trong thành tâm, lúc này không thể loạn.....

Bỗng nhiên!

Hồng Khanh, lăn ra đến, lúc này, ngươi còn muốn trốn đi sao?

Nguyên Tuần âm thanh đinh tai nhức óc, xuyên thấu Yêu Hoàng thành che chắn, trên không trung cuồn cuộn vang lên, truyền vào trong tai mỗi người.

Vương Sĩ cũng là như thế, Bạch Tiểu Tiểu, lăn ra đến để cho ta nhìn một chút ngươi tên thiên tài này phải chăng đột phá Đại Thừa kỳ, ha ha.....

Dữ tợn tiếng cười đắc ý bên trong che giấu không được bọn hắn phẫn hận.

Không có bị xâm nhập phía trước bọn hắn là đồng ý Yêu tộc bồi dưỡng tiểu Hồng mấy người bọn hắn, nhưng trong lòng ít nhiều vẫn còn có chút không cam lòng.

Không có người sẽ nguyện ý chân chính chịu phục đột nhiên xuất hiện đối thủ cạnh tranh.

Đương nhiên, cũng chỉ là từng chút một không cam lòng.

Mà cũng bởi vì một tí tẹo như thế không cam lòng, tại luân hồi sương mù ăn mòn thời điểm bị vô hạn phóng đại, cuối cùng trở thành ngập trời oán hận, để cho bọn hắn tự nguyện đầu nhập vào trong bóng tối.

Theo âm thanh của hai người rơi xuống, ba đạo nhân ảnh từ Yêu Hoàng trong thành xuất hiện, đi tới trên bầu trời, đi theo che chắn cùng Nguyên Tuần bọn hắn giằng co.

Bọn hắn chính là tiểu Hồng 3 người, nhưng mà 3 người trạng thái cũng không khá lắm.

Bọn hắn không phải bị thương sao? Làm sao còn đi ra?

Liền xem như thụ thương, bọn hắn không thể không đi ra.

Ở thời điểm này bọn hắn không chết liền đạt được tới, bằng không thì như thế nào hướng những người khác giao phó?

Chịu đến Yêu tộc toàn lực bồi dưỡng, tiểu Hồng 3 người tại Yêu tộc ở đây cố gắng tu luyện, tiến bộ thần tốc.

Tại Yêu Hoàng thành bị vây công thời điểm, ba người bọn họ cũng là trùng sát tại tuyến đầu, bị địch nhân vây công, tuần tự thụ thương, không thể không trở lại Yêu Hoàng thành ở đây chữa thương.

Bây giờ, Nguyên Tuần bọn hắn chỉ mặt gọi tên, tiểu Hồng bọn hắn coi như thụ thương cũng phải đi ra, bằng không thì rất đả kích Yêu Hoàng thành sĩ khí.

Thực sự là đau đầu a. Tiểu Hồng nhìn qua xa xa Nguyên Tuần, rất khó chịu đạo, Những thứ cẩu này thực sự là phiền thấu.

Giết bọn hắn. Tiểu Bạch quơ nắm đấm, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Ngốc khỉ, đó là Đại Thừa kỳ, ngươi đánh như vậy? Hóa thành đại cô nương đại bạch cau mày, đồng dạng mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Đại Thừa kỳ lại như thế nào? Tiểu Bạch hết thảy đều hướng Kế Ngôn làm chuẩn, Cùng lắm thì chết.

Ai, cũng không biết Hồ Tuyết cái kia hồ ly có tìm được lão đại rồi không có. Tiểu Hồng thở dài, Nếu là lão đại ở đây, bọn gia hỏa này cộng lại cũng không đáng chú ý.

Tiểu Bạch mười phần đồng ý, Không tệ, chủ nhân đến rồi, một kiếm là có thể đem bọn hắn dẹp yên.

Đại bạch cũng muốn nói mình chủ nhân có thể dẹp yên địch nhân trước mắt.

Nhưng mà nghĩ nghĩ, loại lời này cũng không cần nói ra nhận người chê cười.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể làm được, chủ nhân của nàng Tiêu Y nhưng là không chắc chắn có thể làm được.

Điệu thấp, điệu thấp, vì chủ nhân chừa chút mặt mũi.

Đại bạch nhìn qua cái kia 5 cái tù binh, Chúng ta có biện pháp nào có thể đem bọn hắn cứu trở về sao?

Yêu tộc đối bọn hắn 3 người không thể chê, cơ hồ là đem mình làm làm dòng chính truyền nhân đến bồi dưỡng.

Bây giờ Yêu tộc gặp phải nguy hiểm, bọn hắn cũng phải đứng ra, vì Yêu tộc làm chút chuyện.

Sau đó nàng cùng tiểu Bạch đều nhìn qua tiểu Hồng.

Trong ba người, tiểu Hồng là thông minh nhất, dù sao đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh lâu nhất.

Tiểu Hồng nghĩ nghĩ, một bước đi ra, hướng về phía xa xa Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ đạo, Hai người các ngươi muốn làm gì?

Người một nhà, ọe cái gì khí?

Trở về a, người lớn trong nhà gọi các ngươi trở về ăn cơm.

Lời này truyền ra, vô số người trong lúc nhất thời không biết như thế nào chửi bậy.

Thắng 姲 biểu lộ giật giật, Ngữ khí cùng tên kia giống nhau như đúc.

Nghe liền nghĩ đánh hắn......

Người chung quanh, bao quát bạch thước cũng không nhịn được gật đầu.

Đích xác, cùng Lữ Thiếu Khanh không có khác nhau mấy.

Tại tiểu Hồng trên thân phảng phất thấy được Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Thả người a... Tiểu Hồng hét lớn, Bằng không thì để các ngươi lão cha đánh các ngươi cái mông.....