Thứ 2016 chương Ngươi có phải là nam nhân hay không?.

Đám người đã sớm chú ý tới Thôi Cổ Y, nhưng mà ngay cả Đàm Linh cũng cảm thấy Thôi Cổ Y lạ mặt, không biết nàng.

Nhìn thấy Thôi Cổ Y dám ra đây khiêu chiến Lữ Thiếu Khanh, đám người càng hiếu kỳ hơn.

Chẳng lẽ Thôi Cổ Y cũng là Hợp Thể kỳ?

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen, mái tóc màu vàng óng Thôi Cổ Y, xem xét ngay cả có Tang Lạc Nhân huyết thống.

Cô nàng, ngươi là ai a?

Thôi Cổ Y!

Đàm Linh nghe vậy, lập tức giật mình, Cái gì? Thôi Cổ Y?

Ai vậy? Tiêu Y hiếu kỳ, Linh tỷ tỷ, nàng là ai? Rất ngưu sao?

Đàm Linh nhìn qua Thôi Cổ Y, thần sắc kinh nghi bất định.

Nàng nhanh chóng thấp giọng giới thiệu một phen Thôi Cổ Y.

Đừng nhìn phía trước bên ngoài đều nói kiếm một là đệ nhất thiên tài, là trong thế hệ trẻ tối cường.

Trên thực tế, tại kiếm một phía trên còn có một người.

Thôi gia Thôi Cổ Y.

Bất quá bởi vì Thôi Cổ Y mẫu thân là Tang Lạc Nhân, tại trong Thôi gia cũng không chịu chào đón.

Thôi Cổ Y lúc còn rất nhỏ liền lưu lạc bên ngoài.

Về sau bị trong tộc trưởng lão ngẫu nhiên phát hiện Thôi Cổ Y thiên phú, liền đem hắn mang về trong tộc.

Ở trong tộc tu hành, Thôi Cổ Y thực lực đột nhiên tăng mạnh, thiên phú nghiền ép tất cả mọi người.

Thôi Cổ Y cũng không thích thời gian dài chờ ở trong tộc, trong tộc cũng không có tận lực đi tuyên dương.

Dù sao có Tang Lạc Nhân huyết thống, đối với đại gia tộc mà nói là chuyện rất mất mặt.

Cho nên biết Thôi Cổ Y người cũng không nhiều.

Đàm Linh chưa từng gặp qua Thôi Cổ Y, cũng chỉ là nghe nói qua tên của nàng.

Lữ Thiếu Khanh lúc này đối với Thôi Cổ Y đạo, Cô nàng, đại gia là người một nhà.

Chính mình người?

Thôi Cổ Y trở nên hoảng hốt.

Theo bản năng nhìn qua Dữu Sơn, đến cùng ai mới là chính mình người.

Mới vừa rồi còn tại la hét nói muốn bảo vệ kiếm một.

Bất quá rất nhanh, Thôi Cổ Y phản ứng lại, thần sắc càng ngày càng âm u lạnh lẽo.

Hừ, chính mình người?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh la hét đạo, Ta cùng Tang Lạc Nhân rất quen, hơn nữa còn nhận biết một cái Tang Lạc Nhân lớn lão.

Rất lợi hại cái chủng loại kia, đến lúc đó có thể giới thiệu ngươi biết.

Không thu tiền giới thiệu a.

Thôi Cổ Y mặt lạnh, Bớt nói nhiều lời, có dám hay không tỷ thí với ta tỷ thí?

Giọng nói lạnh như băng, cất dấu nóng bỏng chiến ý.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, Coi là thật không cần?

Đây chính là chân chính đại lão a, rất trâu bò cái chủng loại kia.

Có dám hay không? Thôi Cổ Y tự động loại bỏ Lữ Thiếu Khanh những thứ này nói nhảm.

Không dám! Lữ Thiếu Khanh dứt khoát trực tiếp trả lời.

Thôi Cổ Y sửng sốt, hoài nghi mình nghe lầm.

Nàng lần nữa xác nhận, Ngươi không dám?

Đúng a, không dám, được rồi?

Thôi Cổ Y giận, Ngươi có phải hay không nam nhân?

Xoa, lưu manh! Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi cái này nữ lưu manh, dưới ban ngày ban mặt đùa giỡn nam nhân?

Đáng chết! Thôi Cổ Y sắc mặt đỏ lên, không biết là phẫn nộ vẫn là thẹn thùng.

Đàm Linh bọn người rất là đồng tình nhìn qua Thôi Cổ Y.

Coi như ngươi là thiên tài, nhưng ở trước mặt cái này hỗn đản, ngươi là một điểm tiện nghi cũng không chiếm được.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Thôi Cổ Y thở phì phì, không có biện pháp.

Tay nàng cầm trường kiếm, chỉ phía xa Lữ Thiếu Khanh, ngực chập trùng, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Làm gì? Đừng phách lối a. Lữ Thiếu Khanh kêu, Ngươi cho rằng ngươi vẫn là lưu manh ta liền sợ ngươi?

Tức giận nàng dứt khoát hướng về phía Lữ Thiếu Khanh xuất kiếm.

Trường kiếm vung vẩy, một cỗ kinh khủng kiếm ý lan tràn ra.

Thôi Cổ Y hét lớn một tiếng, Ngươi là nam nhân, liền cùng ta tỷ thí kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh là Hợp Thể kỳ, Thôi Cổ Y biết mình một chọi một chắc chắn đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, nàng muốn cùng Lữ Thiếu Khanh tỷ thí kiếm ý.

Thôi Cổ Y trong lòng quyết tâm, cũng tràn ngập tự tin.

Ta là thiên tài, kiếm một cũng không bằng ta, ta không tin ta không làm gì được ngươi.

Thôi Cổ Y tính toán đánh rung động đùng đùng.

Nàng chỉ cần tại Lữ Thiếu Khanh trên tay chiếm được một chút thượng phong, đều coi như nàng thắng.

Nàng cũng có thể hung hăng đem Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt hung hăng giẫm ở trên mặt đất.

Kiếm ý bạo ngược, trên không trung hóa thành một cỗ Phong Bạo, bao phủ xuống.

Thôi Cổ Y giống như đứng tại trong Phong Bạobên trong, đáng sợ kiếm ý theo nàng mà động.

Tại trong kiếm ý Phong Bạobên trong, phảng phất dựng dục một cái nhân vật đáng sợ.

Một khi xuất thế, nhất định đem hủy thiên diệt địa.

Dữu Sơn sắc mặt đột nhiên trầm xuống, Thôi Cổ Y so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Tại phương diện kiếm ý ít nhất phải so kiếm một cường đại rất nhiều.

Tiêu Y cảm nhận được Thôi Cổ Y kiếm ý, giật mình, Thế mà lĩnh ngộ kiếm tâm thông thần?

Kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới.

Người bình thường coi như tại Kết Đan kỳ không cách nào lĩnh ngộ kiếm ý, bước vào Nguyên Anh sau đó, cũng có thể dễ dàng lĩnh ngộ được kiếm ý.

Hơn nữa đệ nhất và đệ nhị trọng cảnh giới đều có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ.

Chỉ có đệ tam trọng cảnh giới không phải nói cảnh giới đến liền có thể lĩnh ngộ.

Cần thiên phú, chỉ có hơn người yêu nghiệt thiên phú mới có thể lĩnh ngộ được đệ tam trọng cảnh giới.

Tiêu Y cùng nhau đi tới, có thể lãnh ngộ đệ tam trọng kiếm ý chỉ có hai vị sư huynh của nàng.

Mà nàng, cũng là tại sư huynh dưới sự giúp đỡ, hao tốn không thiếu tinh lực mới lĩnh ngộ được.

Thôi Cổ Y lại có thể lĩnh ngộ được đệ tam trọng cảnh giới, đủ để chứng minh hắn thiên phú chi đáng sợ.

Những người khác nghe vậy cũng là lấy làm kinh hãi.

Hắn, có thể đỡ nổi sao? Úc Linh nhịn không được mở miệng.

Tiêu Y khoát khoát tay, mười phần bình tĩnh nói, Yên tâm đi, không có việc gì, chỉ là kiếm ý.

Trong lòng mọi người chửi bậy, quả nhiên là học xấu.

Nói chuyện đều giống nhau như đúc.

Gia Cát hun cau mày, Hừ, nếu là đáng sợ như vậy kiếm ý, hắn dám dùng cảnh giới phá giải, chờ lấy bị người chê cười a.

Cùng nhau Ti Tiên nhắc nhở đám người, Hắn mới không sợ người khác chê cười.

Chính như cùng nhau Ti Tiên lời nói, Lữ Thiếu Khanh mới không quan tâm những thứ này.

Thôi Cổ Y tất nhiên dám chủ động hướng về hắn ra tay, cũng đừng trách hắn không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay, một cỗ cường đại sức mạnh lăng không mà ra.

Ba!

Giống như bọt biển phá toái một dạng, kiếm ý hình thành Phong Bạo trong khoảnh khắc tiêu tan, triệt triệt để để tiêu thất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện một dạng.

Thôi Cổ Y biến sắc, Ngươi...

Đối mặt với lực lượng đáng sợ, kiếm ý của nàng căn bản ngăn cản không nổi.

Ngươi cái gì ngươi!

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thôi Cổ Y đưa tay chộp một cái, Thôi Cổ Y không gian chung quanh phảng phất bị vớt lên một dạng, kèm thêm Thôi Cổ Y cùng một chỗ bị giam cầm ở.

Thôi Cổ Y sắc mặt lại biến, vận chuyển thể nội tất cả lực lượng, dự định phá vỡ giam cầm.

Đột nhiên!

Phảng phất gợn nước khuếch tán, một cỗ lực lượng từ bên ngoài tràn vào, giống như một cái sắc bén trường kiếm đâm thẳng Thôi Cổ Y đầu.

A...

Thôi Cổ Y kêu thảm một tiếng, ôm đầu rơi xuống.......