Thứ 2897 chương Bị Thần Vương tính toán.

Có người nói chính mình nhị sư huynh nói xấu, Tiêu Y thứ nhất khó chịu, lập tức nhảy ra, chỉ vào Lam Kỳ quát lên, Ngươi đang nói cái gì?

Ngươi quả nhiên là đọa thần gian tế, cả ngày suy nghĩ ta nhị sư huynh thất bại.

Tiêu Y hận không thể đem gian tế hai chữ khắc vào Lam Kỳ trên mặt, sau đó để Kế Ngôn giết chết hắn.

Phía trước đi tới Quang Minh thành ở đây thời điểm, thế nào liền không có phát hiện Lam Kỳ gia hỏa này là chán ghét như vậy?

Ngươi không thấy sao? Lam Kỳ cười lạnh phải càng thêm lợi hại, chỉ vào trên trời, Chính ngươi nhìn cho thật kỹ a.

Đè lên Thần Vương đánh? Sợ không phải bị Thần Vương tính toán...

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh đại khai đại hợp, đối mặt Thần Vương công kích, hắn không tránh không né, cứng rắn ăn tới.

Đối mặt hắn loại này lấy mạng đổi mạng, lưỡng bại câu thương phương thức, Thần Vương cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

Nhìn, Thần Vương là liên tục bại lui, Lữ Thiếu Khanh hát vang tiến mạnh, chiếm hết thượng phong.

Đi qua Lam Kỳ nhắc nhở, không ít người cũng nhìn ra vấn đề.

Đối với Thần Vương công kích, Lữ Thiếu Khanh không có ngăn cản, cũng không có né tránh.

Chính là bằng vào nhục thân chọi cứng.

Lam Kỳ bên này có người lắc đầu, Lỗ mãng hành vi!

Rõ ràng có rất nhiều không cần thiết công kích, hắn cũng toàn bộ ăn, xem ra kinh nghiệm chiến đấu rất bình thường.

Dạng này đánh tới cuối cùng, rất có thể là lưỡng bại câu thương...

Lưỡng bại câu thương? Lam Kỳ ngữ khí chắc chắn, Sẽ không lưỡng bại câu thương, đánh tới cuối cùng hắn tuyệt đối sẽ thua ở Thần Vương trên tay.

Thần Vương nhục thể so tiên nhân mạnh hơn vô số lần.....

Tại Lam Kỳ bọn người xem ra, Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này là tự chịu diệt vong.

Thần Vương nhục thân so với tiên nhân cường đại, đã là một cái công nhận sự thật.

Tại Tiên giới, mọi người đều biết.

Có thể cùng đọa thần so kiếm quyết, so pháp thuật, so Tiên Khí các loại.

Dùng những biện pháp này cùng đoạt xá ngươi chiến đấu, tóm lại có tỉ lệ có thể đánh thắng đọa thần.

Nhưng nếu như cùng Thần Vương so nhục thân, đó là quá ngu xuẩn hành vi.

Là chịu chết hành vi.

Cắt, cùng ta nhị sư huynh so nhục thể, Thần Vương cũng không được... Tiêu Y cười nhạo, Bất quá cũng là, các ngươi uốn tại nho nhỏ trong thành Quang Minh, chưa từng va chạm xã hội cũng là bình thường.

Các ngươi không cần tự ti...

Lam Kỳ giận quá mà cười, chỉ vào bầu trời Lữ Thiếu Khanh, Chính ngươi mở to hai mắt xem, ngươi còn nhìn không ra?

Ta thừa nhận hắn rất mạnh, nhưng mà, hắn ngàn vạn lần không nên, muốn cùng Thần Vương so nhục thân cường hãn, cho dù là chuyên tâm tu luyện nhục thân tiên nhân cũng không được.

Đọa thần nhục thân so với cùng cảnh giới tồn tại muốn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Hắn làm như vậy tự chịu diệt vong, là đắc ý quên hình, phách lối quá mức...

Bạch Nột đồng ý Lam Kỳ mà nói, Không tệ, cùng Thần Vương so nhục thân, cũng không phải một kiện lý trí sự tình.

Tiểu hữu vẫn là nhắc nhở một chút hắn a...

Kế Ngôn đối với cái này nhàn nhạt trả lời một câu, Hắn tự có chừng mực!

Tiêu Y cười hắc hắc nói, Bạch Nột Tiên Quân, ngươi yên tâm đi, không có chuyện gì, không phải liền là hai cái Thần Vương sao?

Ta nhị sư huynh làm việc không cần người khác khoa tay múa chân!

Bạch Nột há to mồm, trong lúc nhất thời nàng cũng có một loại kích động đến mức muốn chửi người khác.

Chẳng thể trách Lam Kỳ cùng bọn hắn không nói mấy câu liền bị tức dậm chân.

Loại này không nghe khuyên bảo cách làm hành vi đích xác dễ dàng để cho người ta phẫn nộ.

Rõ ràng là hảo tâm nhắc nhở, từ trong miệng bọn hắn đi ra tựa như là chính mình nhiều chuyện.

Nếu như có thể, Bạch Nột không muốn nói chuyện, nhưng mà việc quan hệ Quang Minh thành an nguy, nàng không thể không tiếp tục nói, Mong rằng tiểu hữu cẩn thận một điểm, nhắc nhở một phen cũng phí không có bao nhiêu công phu.

Quản Vọng bỗng nhiên nói, Không có chuyện gì, xem trước xuống.

Xem trước xuống?

Bạch Nột nhíu mày, rất muốn nhắc nhở Quản Vọng không nên quên thân phận của mình.

Ngươi tốt xấu cũng là Quang Minh thành Phó thành chủ, Quang Minh thành xảy ra vấn đề, ngươi cũng không khá hơn chút nào.

Quản Vọng hướng về phía Bạch Nột lắc đầu, ra hiệu Bạch Nột không cần lo lắng, Coi như nhắc nhở, hắn cũng sẽ không nghe.

Trên thực tế, Quản Vọng cũng rất muốn phun tào.

Đừng nói Lữ Thiếu Khanh, liền xem như Tiêu Y, cũng sẽ không ngoan ngoãn nghe lời.

Đại lão dạy ra đồ đệ cũng là cưỡng ngưu một dạng tính cách.

Lam Kỳ cười lạnh, Không cần khuyên, đến lúc đó nhìn hắn chết như thế nào...

Tiêu Y chỉ vào Lam Kỳ quát lên, Ngươi ngậm miệng!

Có thể hay không xem thật kỹ? Ngươi nếu là trong không dám nhìn liền trở về chăn của ngươi trốn tránh, bớt ở chỗ này làm hèn nhát!

Trở về trong chăn trốn tránh, coi hắn là cái gì?

Lam Kỳ muốn hỏi đợi Tiêu Y, nhưng mà Kế Ngôn một ánh mắt quét tới, Lam Kỳ theo bản năng ngẩng đầu.

Nhìn lên bầu trời phía trên chiến đấu, hắn ở trong lòng yên lặng vì hai vị Thần Vương kích động cố lên.

Nhanh chóng giết chết hắn!

Lam Kỳ bây giờ đã không hi vọng Lữ Thiếu Khanh thắng, hắn hận không thể hai vị Thần Vương đem Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Hai vị Thần Vương công kích giống như thủy triều liên miên không dứt, một lần lại một lần đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đại khai đại hợp, trường kiếm quét ngang, kiếm quang không ngừng lấp lóe, đối mặt hắn công kích, hai vị Thần Vương không đoạn hậu rút lui.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh là chiếm cứ thượng phong, đè lên hai vị Thần Vương đánh.

Nhưng mà người sáng suốt đều nhìn ra được, cái gọi là Thần Vương liên tục bại lui, bất quá là Thần Vương chính mình tạo nên tới một loại giả tượng.

Hắn còn chưa phát hiện sao?

Phía dưới người quan chiến nhịn không được thấp giọng kể.

Lại là mấy hiệp đi qua, bỗng nhiên!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên run lên, cơ thể ngừng lại, trường kiếm nửa giơ.

Hai cái hô hấp miệng hắn một tấm, Phốc!

Trước mắt bao người, hắn thổ huyết.

Khí tức trong nháy mắt giảm xuống một đoạn.

Cho người cảm giác chính là một đoàn kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm bỗng nhiên bị giội cho thủy, mặc dù còn có thể tiếp tục thiêu đốt, nhưng tia sáng cùng nhiệt độ đều xuống hàng một mảng lớn.

Hắn, hắn bị thương!

Có người kinh hô một tiếng, tùy theo cùng nhau còn có không ít người hơi thở âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh một mực chọi cứng lấy hai vị Thần Vương công kích, cơ thể nhìn xem không phát hiện chút tổn hao nào, để cho bên cạnh quan chiến đám người treo một hơi.

Lữ Thiếu Khanh trên tay, bọn hắn treo một hơi cuối cùng có thể thở ra tới.

Lại không thở ra tới, sợ không phải biệt xuất mao bệnh tới.......