Thứ 2557 chương Đọa thần sứ.

Trên bầu trời, trăm ngàn vạn dặm dài rộng khe hở giống như một cái vết thương thật lớn treo ở trên trời, lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Khe nứt to lớn bên trong tràn ngập màu đen luân hồi sương mù, thâm bất khả trắc, chung quanh lấp lánh tia chớp màu đen, giống như rắn độc uốn lượn.

Mỗi một chỗ đều tản mát ra đáng sợ âm trầm cùng kinh khủng.

Bởi vì có nhiều thời gian quái vật chưa từng xuất hiện, đông đảo tu sĩ lực chú ý cũng không tại phía trên.

Bọn hắn càng nhiều lực chú ý là tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Đối với cái này đối với nghiêm lấy luật người, rộng mà đối đãi mình gia hỏa, đám người là hận đến nghiến răng.

Bọn hắn căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, lại đột nhiên phát hiện Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ngẩng đầu lên.

Xảy ra chuyện gì?

Đám người cũng xuống ý thức ngẩng đầu lên.

Bọn hắn ngẩng đầu lên, trên bầu trời, trong cái khe, luân hồi sương mù lăn lộn, không nhìn thấy có cái gì.

Có cái gì sao?

Có người nhịn không được nói thầm một tiếng, muốn khinh bỉ một chút Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng phát hiện đại trưởng lão cũng là ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

Trong lòng mọi người nhịn không được bồn chồn, chẳng lẽ có cái gì sao?

Quản Đại Ngưu bên này mắng lấy Lữ Thiếu Khanh đang tại trên hưng, hắn không nhìn thấy có cái gì sau, tiếp tục mắng Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi đang giả trang cái gì?

Thiếu bày ra dáng vẻ đó tới dọa người.

Tiền bối mới sẽ không mắc lừa ngươi......

Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng không nhìn Quản Đại Ngưu một mắt, Miệng quạ đen, ngươi chờ ta.

Quản Đại Ngưu cười, ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, cũng chỉ có thể có loại này uy hiếp sao?

Rất đáng tiếc, loại này uy hiếp đối với Bàn gia ta không có tác dụng gì.

Miệng quạ đen? Chó má thả ngươi...... Quản Đại Ngưu bây giờ là càng thêm phách lối, đứng tại Phù Vân Tử bên người hắn cảm thấy chính mình an toàn đến so sánh.

Ôm vào tiên nhân đùi, cảm giác an toàn, thỏa đáng.

Ta cùng tiền bối hận gặp nhau trễ.

Quản Đại Ngưu đắc ý nhìn qua Phù Vân Tử, lại kinh ngạc phát hiện Phù Vân Tử có chút không giống.

Thân thể của hắn hơi hơi lui lại non nửa bước, hai mắt trợn tròn, khẽ nhếch miệng, tựa hồ hết sức kinh ngạc, tựa hồ nhìn thấy cái gì thứ đáng sợ một dạng?

Quản Đại Ngưu ngẩng đầu lên mong hướng thiên không khe hở.

Tại thật cao trên trời, tại kẽ hở trung ương, một thân ảnh không biết lúc nào xuất hiện.

Hài, hài tử?

Một cái sáu bảy tuổi, nhân loại dáng vẻ tiểu nam hài, thật cao nhìn xuống phía dưới đám người.

Tất cả mọi người có một loại cảm giác, tiểu nam hài phảng phất đứng trước mặt bọn họ, cùng bọn hắn trực tiếp đối mặt.

Biểu tình hờ hững, ánh mắt lạnh như băng, đen như mực ánh mắt phảng phất có thể đem người linh hồn thôn phệ.

Khanh khách...

Một chút Đại Thừa kỳ tu sĩ răng phát run, khanh khách vang dội.

Sợ hãi trong lòng bọn họ lan tràn, huyết dịch trong cơ thể ngưng kết.

Run lên cơ thể, run rẩy linh hồn để cho bọn hắn cảm thấy chính mình giống như một cái sắp bị giẫm chết sâu kiến, đối mặt với tiểu nam hài, bọn hắn không sinh ra nửa điểm ý phản kháng.

Đối mặt phía dưới, có người đã gần như sụp đổ.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, giống như trời nắng tiếng sấm rơi vào đám người bên tai.

Rất nhiều người mới hồi phục tinh thần lại, toàn thân mồ hôi đầm đìa, cũng không còn dám ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Là, là cái gì?

Ai, ai?

Đông đảo Đại Thừa kỳ cảm nhận được từ trong linh hồn tản mát ra sợ hãi.

Lần thứ nhất, đây là bọn hắn trăm ngàn vạn năm dài dằng dặc trong đời lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi như thế.

Chỉ là đối mặt một phen, trong bọn họ liền có người muốn sụp đổ.

Không cần nhiều lời, tất cả mọi người đều biết xuất hiện tiểu nam hài là một cái tuyệt thế nhân vật đáng sợ.

Bọn hắn cái này một số người không phải là đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, ôm đầu, nhức đầu không thôi.

Tiểu nam hài quái vật!

Nó là lai lịch gì Lữ Thiếu Khanh không biết, nhưng Lữ Thiếu Khanh biết nó rất đáng sợ.

Tuyệt đối là có số lớn tồn tại.

Mã Đức! Âm hồn bất tán! Lữ Thiếu Khanh thấp giọng mắng một câu.

Câu nói này gây nên Phù Vân Tử chú ý, Ngươi, gặp qua?

Đâu chỉ gặp qua, còn bị nó đánh lén qua, nếu không phải là ta lợi hại, sớm đã bị nó giết chết.

Hồi tưởng lại trước đây bị tiểu nam hài quái vật đánh lén tình hình, Lữ Thiếu Khanh trong lòng vẫn là sợ không thôi.

Nếu không phải là có hai tay cơ thể, hắn lại lớn như vậy.

Phù Vân Tử càng thêm kinh ngạc, Coi là thật?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ta lừa ngươi có linh thạch?

Hỗn đản tiểu quỷ, ta đại nhân có đại lượng, lười nhác cùng nó tính toán, bằng không thì ta đã sớm đánh chết nó.

Phù Vân Tử biểu lộ lại thay đổi, trở nên không tin, Tiểu tử, bớt ở chỗ này khoác lác.

Gì? Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, Lão đầu, ngươi có ý tứ gì? Ta thành thật tiểu lang quân cái danh hiệu này là gọi không?

Ta đến nỗi muốn khoác lác sao?

Phù Vân Tử khóe miệng giật một cái, tựa hồ nghĩ bạo nói tục, Ngươi biết nó là ai chăng?

Không đợi Lữ Thiếu Khanh gửi công văn đi, hắn mở miệng, Nó chính là từ Tiên giới xuống truy sát Long Uyên đại ca tồn tại.

Nó bị đọa thần tiên ma quái vật xưng là thần sứ, đọa sứ giả của thần, chúng ta xưng là đọa thần sứ......

Phù Vân Tử ngữ khí mang theo tràn đầy phức tạp, sợ hãi, phẫn hận, thương cảm các loại đều có.

Đọa sứ giả của thần, thần sứ?

Phía trước truy sát Long Uyên chân nhân cái kia tồn tại?

Đám người kinh dị, Không, không phải nói nó, nó đã chết rồi sao?

Thần sứ kém nhất cũng là cùng Long Uyên chân nhân một cái cấp bậc, tiên nhân!

Phù Vân Tử lắc đầu, Ta cũng cho là nó vẫn lạc, hiện tại xem ra, nó còn sống, bây giờ ngóc đầu trở lại...

Cũng khó trách thần sứ có thể dễ dàng tìm tới nơi này.

Đoán chừng là Long Uyên Giới khí tức đem nó dẫn tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Quản Đại Ngưu, Mập mạp chết bầm, ngươi còn có lời gì có thể nói?

Chết đều có thể bị ngươi nói sống.

Quản Đại Ngưu suýt chút nữa thì khóc lên, mạnh miệng, Quan, liên quan ta cái rắm, trùng hợp, trùng hợp biết hay không?

Chính mình làm sao lại xui xẻo như vậy?

Chuyện trùng hợp như vậy đều để chính mình gặp gỡ?

Lão thiên tại sao muốn đối với ta như vậy?

Lớn, đại trưởng lão, làm sao bây giờ?

Những thứ khác Đại Thừa kỳ tu sĩ càng túng.

Cùng Long Uyên chân nhân cùng một cái cấp bậc tồn tại, bọn hắn đánh cái rắm a.

Phù Vân Tử nhìn xem mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi đông đảo tu sĩ, trong lòng càng thêm thất vọng, hắn hừ một tiếng, Đọa thần sứ rất mạnh, nhưng ta cũng không yếu......