Thứ 2392 chương Đây là thế giới của ta.

Lữ Thiếu Khanh cùng thế giới của hắn liên hệ mật thiết, hắn không cần truyền tống trận đều có thể đến.

Đến nỗi những người khác, thông qua hắn xây dựng truyền tống trận cũng có thể dễ dàng đến.

Tia sáng lóe lên, tại Lữ Thiếu Khanh dẫn dắt phía dưới, mọi người đi tới Lữ Thiếu Khanh thế giới bên trong.

Trên trời, dương quang cực nóng nóng bỏng, rơi vào trên thân mọi người, có loại nhàn nhạt thiêu đốt cảm giác.

Phảng phất trên trời ẩn chứa tồn tại cường đại.

Bầu trời xanh thẳm, không khí trong lành, gió nhẹ thổi một cái, đám người cảm thấy tâm thần thanh thản.

Nhàn nhạt sương trắng, linh khí nồng nặc, thấm lòng người phi.

Liễu đỏ dùng chân bước lên mặt đất, rắn chắc trầm trọng, cảm giác đặc biệt để cho liễu đỏ biết đây là một cái thế giới chân chính, không phải mở ra tới loại kia không gian.

Linh khí độ dày đặc, đại đạo quy tắc chi rõ ràng, không gian chi kiên cố các loại, toàn bộ đều đang nói rõ một sự kiện, đây là một cái so Yêu giới còn tốt hơn thế giới.

Một cái vô cùng chân thực đại thế giới.

Thế giới như vậy, Lữ Thiếu Khanh là như thế nào phát hiện?

Liễu đỏ nhịn không được mở miệng, Đây là thế giới gì?

Thế giới của ta!

Lữ Thiếu Khanh cười ngạo nghễ, Ở đây một ngọn cây cọng cỏ đều là của ta.

Nếu như không phải là cùng các ngươi quen, ta đều không muốn để cho các ngươi tới đến thế giới này dàn xếp lại.

Bất quá không có cách nào, ai bảo ta là một cái phụ trách nam nhân?

Đây là ta địa phương, các ngươi tới đến nơi đây sau đó, đều cho ta chú ý một chút, không cho phép tùy chỗ lớn nhỏ liền, đừng làm hại ta đại nhi.

Thế giới này đám người chưa nhìn kỹ, nhưng đã có thể cảm thụ được thế giới này so với bọn hắn lúc đầu Yêu giới hảo.

So một chút động thiên phúc địa còn tốt hơn.

một cái thế giới như thế, lại là Lữ Thiếu Khanh thế giới?

Thế giới này không có bản địa thổ dân?

Thắng 姲 lại là thứ nhất không tin, nàng hô hô đạo, Khoác lác, thế giới của ngươi? Ai mà tin?

Thế giới như vậy ngươi chắc chắn là trong lúc vô tình gặp phải, thì khoác lác nói là thế giới của mình.

Những người khác mặc dù không nói lời nào, nhưng mọi người lộ ra biểu lộ đều không khác mấy.

Trong lòng trên thực tế đối với thắng 姲 lời nói biểu thị đồng ý.

Ai có thể nắm giữ một cái thế giới đâu?

Cũng không phải tự mình mở ra đi ra ngoài không gian.

Lớn như thế thế giới, cho dù là mấy trăm cái Đại Thừa kỳ liên thủ cũng mở không ra.

Lữ Thiếu Khanh lời nói nghe đích xác giống khoác lác.

Nhìn xem vẻ mặt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Tính toán, ngươi thời mãn kinh, trời sinh tính đa nghi, ta có thể hiểu được.

Ai, phàm phu tục tử, kiến thức khác biệt, cảnh giới cũng khác biệt.

Thắng 姲 muốn biến về diều hâu, mổ chết cái này hỗn đản gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh cùng các trưởng bối đàm tiếu vui vẻ, Yêu tộc bọn tiểu bối chỉ có thể cùng tiểu Hồng mấy cái nói chuyện.

Bé thỏ trắng Đồ Diệu Ý nhịn không được đến hỏi sư phụ đại bạch, Sư phụ, sư bá thật sự lợi hại như vậy sao?

Đồ Diệu Ý tại Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém chết bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật sau đó, đã triệt để biến thành tiểu mê muội, đối nó tràn đầy nồng nặc sùng bái.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nói thế giới này là hắn vẫn là để nàng cảm thấy có chút khó có thể tin.

Lớn như thế thế giới, có thể sao?

Đại bạch nhún nhún vai, trong lòng đồng dạng có sùng bái, Loại chuyện này, hắn không cần nói dối đến cho trên mặt mình thiếp vàng.

Lữ Thiếu Khanh biết nói láo, hơn nữa có đôi khi lời vớ vẫn hết bài này đến bài khác.

Nhưng mà hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh người đều biết, Lữ Thiếu Khanh khinh thường phải nói láo đến cho chính mình dài mặt mũi.

Oa, thật, thật lợi hại. Đồ Diệu Ý ánh mắt sùng bái càng thêm thịnh.

Ở bên cạnh Hồ Tuyết nhịn không được, hắn không đành lòng đơn thuần như vậy bé thỏ trắng bị tên kia lừa.

Hắn nói khẽ với Đồ Diệu Ý đạo, Đừng ngây thơ, suy nghĩ một chút liền biết không có khả năng.

Tiểu Bạch liếc mắt Hồ Tuyết một mắt, Hồ Tuyết trong lòng run một cái.

Tiểu Bạch lạnh lùng đạo, Ngu xuẩn, đại ma đầu nói là chính là.

Chấm đỏ đầu, Không tệ, lão đại sẽ không gạt người.

Bên cạnh khác Yêu tộc bọn tiểu bối nghe không nổi nữa.

Ba người các ngươi đối với hắn cũng không tránh khỏi quá mức tín nhiệm.

Thắng thất thất mở miệng, đối với tiểu Hồng đạo, Ngươi đối với hắn cũng không tránh khỏi quá tin tưởng a?

Hắn nói là cái gì chính là cái gì?

Đương nhiên. Tiểu Hồng lực nghiêm túc trả lời, Lão đại nói là cái gì chính là cái gì.

....... Thắng thất thất lập tức bị nghẹn phải mắt trợn trắng, nửa ngày cũng nói không cái trước chữ tới.

Thậm chí có loại chua chát cảm giác.

Đối với hắn như vậy tin tưởng, thật là khiến người ta ghen ghét.

Bạch thước khi tiến vào thế giới này sau đó, trước tiên liền xông lên trời, nhìn ra xa bốn phía.

Nhìn hồi lâu sau, bạch thước mới phiêu nhiên xuống, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Nhẹ nhàng run rẩy, bạch thước từ trong Trấn Yêu Tháp nổi lên, Cái này thật là thế giới của ngươi?

Ở đây không có những thứ khác tồn tại?

Không phải do bạch thước hỏi cái này.

Nếu như thế giới này có chủng tộc khác tồn tại, Yêu tộc tới, có lẽ sẽ bộc phát xung đột, không ai nói trước được tương lai sẽ như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh biết bạch thước những người này ở đây lo lắng cái gì.

Hắn bất đắc dĩ phất phất tay, Nhi tử, tới, bổ nàng một chút.

Ầm ầm!

Kinh lôi vang dội, sấm sét rơi.

Trực tiếp bổ vào trên Trấn Yêu Tháp, đồng thời cùng lúc bị đánh còn có thắng 姲.

Trấn Yêu Tháp không có chuyện gì, sét rất nhẹ, chỉ là thông thường sấm sét.

Nhưng thắng 姲 thì không giống nhau, đầu đầy mái tóc rối loạn.

A......

Thắng 姲 tê một chút, lửa giận xông thẳng trán.

Hỗn, hỗn đản!

Ta trêu chọc ngươi?

Ầm ầm!

Lại một đường sấm sét rơi xuống, lại một lần nữa bổ vào thắng 姲 trên đầu.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở thắng 姲, Lời ngươi nói ta hảo nhi tử không thích, ngươi có thể ngậm miệng.

Ngươi, ngươi mơ tưởng gạt người. Thắng 姲 vậy mới không tin, Nhất định là ngươi thi triển thủ đoạn gì.

Đáng giận a, ngươi cùng Kế Ngôn công tử quả nhiên không so được.

Thế mà trong bóng tối thi triển thủ đoạn trả thù ta.

Đám người âm thầm gật đầu, có khả năng.

Đại Thừa kỳ, hơn nữa Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh như vậy, muốn giấu diếm đám người thi triển chút ít thủ đoạn đơn giản không cần quá dễ dàng.

Vừa mới nói xong, đám người bỗng nhiên cảm thấy kinh sợ một hồi, giống như bị cái gì để mắt tới.

Đám người ngẩng đầu lên, trên bầu trời, một đôi mắt lặng yên xuất hiện, đang nhìn chòng chọc vào đám người.

Tất cả mọi người kinh dị......