Thứ 2268 chương Trời sập.

Giản Bắc 3 người còn tại ngao ngao khóc lớn.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau khi xuất hiện, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trực tiếp nhào tới, muốn ôm Lữ Thiếu Khanh quỳ bái.

Oa oa, lớn, đại ca...

Hỗn, hỗn, hỗn đản, ngươi, ngươi quá, quá...

Giản Nam cũng là oa oa khóc, nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, nàng muốn ngừng chỉ khóc lớn, cũng không tế tại chuyện, ngược lại bởi vì nóng vội, khóc đến càng thêm lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, một người một cước đem Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đạp bay, Làm gì?

Các ngươi ở đây khóc tang, cho bọn hắn làm đại hiếu tử?

Ô ô, đại ca....

Giản Bắc bọn hắn không muốn khóc, nhưng mà đây là thiên địa ảnh hưởng, bọn hắn căn bản khống chế không nổi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, Công Tôn Liệt không biết lúc nào đã tiêu thất.

Hắn nghĩ nghĩ, hướng ba người nói, Tới, xuống khóc đi.

Để cho Công Tôn gia biết các ngươi đối bọn hắn yêu!

Phóng, đánh rắm! Quản Đại Ngưu một bên khóc, một bên phản bác, Ngươi, ngươi mới thương bọn họ, ngươi đem bọn hắn yêu chết.....

Ngươi yêu đến đem nhân gia 3 cái tổ sư Đại Thừa kỳ đều làm thịt.

Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, vung tay lên, Quản Đại Ngưu kêu thảm một tiếng, giống như lưu tinh một dạng rơi xuống.....

Phạm Thành!

Lúc này Phạm Thành đã là một mảnh hỗn độn, không có một chỗ hoàn hảo kiến trúc.

Đại địa sụp ra, tường thành sụp đổ, phòng ốc phá toái, giống đã trải qua một hồi cực lớn chấn động, đem hết thảy đều phá hủy.

Bất quá Công Tôn gia tổ địa coi như bảo trì được hoàn hảo.

Có lịch đại tổ tiên không ngừng gia trì, Công Tôn gia tổ địa đang không ngừng đánh trúng bảo tồn lại.

Công Tôn Truân mang theo Công Tôn gia một đám tộc nhân tại tổ địa ở đây chờ đợi chiến đấu kết thúc.

Ở đây một mảnh tiếng khóc, rất nhiều người đã khóc chết rồi, hôn mê bất tỉnh.

Cho dù hôn mê, cũng tại gào khóc, vô cùng thê thảm.

Công Tôn Truân người gia chủ này mang theo một đám trưởng lão tránh được xa một chút oa oa khóc lớn, khóc đến tê tâm liệt phế.

Rất nhiều người cuống họng khàn giọng, hô hấp dồn dập, lúc nào cũng có thể sẽ khóc đến hôn mê.

Công Tôn Truân thân là gia chủ, so phổ thông tộc nhân nghĩ đến càng nhiều.

Bọn hắn những người này ở đây phía dưới một lần tiếp một lần khóc lên, thuyết minh chết Đại Thừa kỳ một cái tiếp một cái.

Phía bên mình bảy người, đối phương chỉ có hai người.

Mà khóc số lần đã có bảy lần, suy nghĩ kỉ càng, suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Cho nên, sợ hãi để cho Công Tôn Truân khóc đến càng thêm lợi hại.

Nhà, gia chủ, Có trưởng lão cũng nghĩ đến những thứ này, đi tới Công Tôn Truân trước mặt khóc nói, Là, có phải là xảy ra vấn đề hay không?

Lão, các lão tổ đâu?

Công Tôn Truân khóc, kiên định nói cho bọn hắn, Không có, không có việc gì, các lão tổ không có việc gì.

Cho dù có chuyện, lúc này, hắn cũng muốn muốn chết không có việc gì.

Nhà, gia chủ... Bỗng nhiên, một người lảo đảo từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đất bên trên, vừa bò vừa lăn đi tới trước mặt hắn.

Là Công Tôn Liệt, Công Tôn Liệt hoảng hốt vô cùng, thần sắc hoảng sợ, khóc đến gọi là một cái tê tâm liệt phế.

Nước mũi nước bọt đều phun ra ngoài, vừa bò vừa lăn thời điểm, dính vào trên đất bùn đất, lộ ra vô cùng chật vật.

Hoảng, vội cái gì?

Công Tôn Truân nhìn thấy Công Tôn Liệt bộ dạng này, rất tức tối, khóc quát lên, Thiên, còn sập không tới!

Chết, chết...... Công Tôn Liệt ánh mắt để lộ ra hoảng sợ, Công Tôn gia cái này thiên chi kiêu tử đã sắp hỏng mất.

Bảy vị Đại Thừa kỳ ở trước mặt hắn từng cái vẫn lạc, đối với hắn tạo thành trọng đại đả kích.

Còn có mị lư cùng Ngao Phi Nguyên trong nháy mắt vẫn lạc, đặc biệt là mị lư loại kia vẫn lạc phương thức, đem Công Tôn Liệt dọa đến nước tiểu nhiều lần loạn chiến.

Hắn còn có thể tại cực lớn trong bi thương chạy về tới báo tin đã rất đáng gờm.

Công Tôn Truân cùng bên người trưởng lão càng hoảng, khóc đến cũng càng thêm thương tâm.

Cái, cái gì?

Công Tôn Liệt cũng không che giấu, trực tiếp phàn nàn hô hào, Lão tổ, ba, ba vị lão tổ đều đã chết, bọn hắn bảy người đều đã chết......

Ầm ầm!

Giống như sấm sét giữa trời quang, Công Tôn Truân cùng các trưởng lão khác đặt mông ngồi dưới đất, trong lúc nhất thời, bọn hắn thậm chí đều quên bi thương, ngừng tiếng khóc.

Trời thực sập rồi!

Nhưng mà mấy hơi thở đi qua, bọn hắn lần nữa khóc lên.

Lần này, bọn hắn khóc đến càng thêm thương tâm, cơ thể run rẩy, giống như quỷ hồn thân trên một dạng.

Có ít người không chịu nổi đả kích, hai mắt trở nên trắng, ngất đi.

Có người miệng phun máu tươi, giống như bị điên khóc, kêu thảm, không thể tin được.

Công Tôn Truân càng là cảm thấy cơ thể rét run, sợ hãi lan tràn toàn thân, hắn muốn nói chút gì, nhưng mà hắn ngoại trừ há mồm khóc thành tiếng, cái gì cũng làm không được, cũng nói không được.

Sợ hãi đã xâm nhập linh hồn của hắn, để cho hắn liền sợ hãi thân thể của mình đều không làm được.

Ba vị lão tổ, Đại Thừa kỳ lão tổ, Công Tôn gia trụ cột cứ như vậy không còn?

Bảy vị Đại Thừa kỳ, cứ như vậy tất cả đều chết hết?

Đối phương rốt cuộc là ai?

Đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Hai cái đối với 7 cái, vì cái gì còn có thể thắng?

Có thể hay không đánh nhau?

Khóc một hồi lâu, Công Tôn Truân run rẩy, Ngươi, ngươi, ngươi tại Hồ, nói bậy, tám đạo....

Công Tôn Truân chỉ vào Công Tôn Liệt, toàn thân run rẩy, rất có mở miệng hô một câu: Yêu ngôn hoặc chúng, người tới, mang xuống chặt.

Công Tôn gia bây giờ đã rất thảm rồi, khóc bất tỉnh một đám người lớn, cũng không biết có người hay không khóc chết,

Nếu để cho bọn hắn biết Công Tôn gia ba vị lão tổ cũng bị mất, còn không phải thổ huyết nhả chết một đám người lớn?

Đáng sợ hơn là, các lão tổ chết, ngoại viện nhóm chết, đối phương đâu?

Kế tiếp, bọn hắn sẽ làm như thế nào?

Lại một lần nữa suy nghĩ kỉ càng.

Công Tôn Truân miễn cưỡng đứng vững, cơ thể đang phát run, hắn cảm thấy trong cơ thể mình chỉ có một chút khí lực để cho hắn miễn cưỡng đứng vững.

Ngươi, ngươi......

Công Tôn Truân ngón tay run rẩy, khóc hai tiếng, lớn tiếng hô hào, Không, không có khả năng, ta, chúng ta tổ địa còn tại, lão tổ, lão tổ tuyệt đối không có việc gì.....

Công Tôn Truân cự tuyệt tiếp nhận tin tức như vậy, hắn không tin, hắn cũng không dám tin tưởng.

Lão tổ chết, Công Tôn gia còn có thể giữ được sao?

Công Tôn Truân hy vọng đây là một giấc mộng, là Công Tôn Liệt đang nói hưu nói vượn.

Nhưng mà, hắn vừa mới nói xong, một vệt sáng từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Giống như Thiên Ngoại Lưu Tinh hung hăng rơi xuống, hung hăng nện ở bạch quang lấp lóe, bị trận pháp bảo hộ, đang kịch liệt đánh trúng duy trì hoàn hảo tổ địa bên trên......