Thứ 2837 chương Thèm nhỏ nước dãi.

Ân Minh Ngọc bây giờ là càng ngày càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh phần thắng không lớn, sớm muộn cũng sẽ bị Sơn Toản thần vương đánh chết.

Nàng biết mình cái này một số người, cho dù là Quản Vọng ra tay cũng không có biện pháp cứu vớt được Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ là chạy trốn cơ hội tốt nhất.

Thừa dịp Thần Vương còn tại chiến đấu, không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm chạy trốn, còn có hy vọng chạy trốn được.

Đợi đến kết thúc chiến đấu sau đó lại nghĩ chạy là không thực tế.

Thần Vương là người nào?

Cho dù là một con ruồi cũng không cách nào tại trước mặt Thần Vương chạy trốn.

Tiêu Y hảo tâm tình lập tức liền không có, rất muốn cùng lấy tiểu Hắc một dạng phun chết Ân Minh Ngọc.

Nàng hừ một tiếng, Đồ hèn nhát, ngươi muốn đi liền đi, không có ai ngăn đón ngươi.

Ân Minh Ngọc không thèm để ý Tiêu Y, Tiêu Y ở trong mắt nàng chính là một cái bị làm hư tiểu nha đầu, không biết thế gian hiểm ác.

Ân Minh Ngọc nhìn lấy mình sư phụ, trong lòng là khẩn cấp hy vọng sư phụ của mình ly khai nơi này.

Đứng ở chỗ này xem kịch, rất dễ dàng đem cái mạng nhỏ của mình liên lụy.

Quản Vọng nhẹ nhàng lắc đầu, Xem trước một chút, nếu như ngươi cảm thấy chuyện không thể làm, trước tiên có thể đi!

Ân Minh Ngọc liền nói ngay, Sư phụ, ngươi nói gì vậy?

Ngươi không đi, thân là đệ tử ta đây sao có thể đi?

Nhưng mà, sư phụ, ngươi không cân nhắc...

Quản Vọng giơ tay lên, Xem trước lấy a, đến lúc đó nguy hiểm, ta chỉ có thể hợp lực đem các ngươi đưa tiễn...

Quản Vọng không muốn đi, nơi này chiến đấu còn chưa kết thúc.

Trong lòng của hắn chờ mong chết bảy tám phần, nhưng còn có một chút điểm tại.

Hắn muốn thấy được cuối cùng, xem Lữ Thiếu Khanh có thể hay không sáng tạo kỳ tích.

Để cho ta nhìn một chút, ngươi có phải hay không thiên tuyển chi tử...

Quản Vọng ánh mắt yếu ớt, gắt gao nhìn phía xa.

Nơi xa, luân hồi sương mù lăn lộn, che lấp hết thảy, ngăn cách tiên thức, cho dù là Quản Vọng cũng không nhìn thấy tình huống bên trong.

Tại luân hồi trong sương mù, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, trong mắt bắn ra ánh sáng sắc bén.

Thân thể của hắn giống một cái hắc động, đang điên cuồng cắn nuốt chung quanh luân hồi sương mù.

Gào thét mà đến luân hồi sương mù giống Phong Bạo vòng quanh hắn xoay tròn.

Sơn Toản thần vương thân ảnh biến mất không thấy, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được khí tức của nó.

Nó liền giấu ở luân hồi trong sương mù, tiềm phục tại trong bóng tối.

Nó như là dã thú, đang đợi cơ hội, tùy thời hướng về phía Lữ Thiếu Khanh con mồi này phát ra một kích trí mạng.

Hưu!

Bên tai vang lên một tiếng giọng khác thường, tại hô hô thanh âm bên trong phá lệ the thé.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ khí tức âm lãnh theo luân hồi sương mù tiến vào thân thể của hắn.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng suy nghĩ đem cỗ này khí tức âm lãnh tịnh hóa.

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền phản ứng lại.

Hắn đè lại muốn tịnh hóa xúc động, mà là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể khí tức trở nên hỗn loạn.

Cơ thể giống mất đi khống chế từ trên trời rơi xuống.

Trọng trọng đập xuống đất.

Lại một lát sau, hắn mới giẫy giụa đứng lên, ói nữa một ngụm máu, mới đem thể nội cái kia cỗ khí tức âm lãnh tịnh hóa đi.

Dựa vào, hèn hạ, có loại đi ra, quang minh chính đại đánh một trận!

Đánh lén tính là gì anh hùng hảo hán?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục duy trì phách lối cuồng vọng thái độ, hướng về phía chung quanh kêu to.

Thân thể của hắn đã ngừng thôn phệ luân hồi sương mù, không chỉ như thế, cơ thể đang không ngừng bốc lên luân hồi sương mù.

Thoạt nhìn là bởi vì thôn phệ quá nhiều, không cách nào khống chế được, chỉ có thể ra bên ngoài tràn ra.

Tóm lại, Lữ Thiếu Khanh trạng thái bây giờ nhìn hết sức hỏng bét.

Hoắc!

Trong bóng đêm một đôi ánh mắt đỏ thắm hiện lên, giống như một đôi ác ma chi nhãn, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Sơn Toản thần vương xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Sâu kiến!

Sau khi nói xong, một luồng khí tức đáng sợ nhào tới trước mặt.

Khí tức tản ra âm u lạnh lẽo, những nơi đi qua, chung quanh luân hồi sương mù tựa hồ bị đông cứng một dạng.

Khí tức âm lãnh víu một tiếng, hung hăng đâm vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên run lên, cơ thể bay ngược, lại một lần nữa thổ huyết, trọng trọng đâm vào nơi xa.

Hắn nằm trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Lại qua một hồi lâu, hắn mới có thể đứng lên, nhưng mà khí tức đã cực kỳ uể oải.

Cơ thể đang khẽ run, tựa hồ đã không chịu nổi chung quanh luân hồi trong sương mù sức mạnh.

Hô, hô, Lữ Thiếu Khanh há mồm thở dốc, Ngươi có gan, có dám hay không...

Lời còn không có Sơn Toản thần vương xuất thủ lần nữa.

Chung quanh luân hồi sương mù tại sự điều khiển của nó phía dưới, hóa thành Phong Bạo, gào thét xuống.

Sương mù trạng thái luân hồi sương mù tại lúc này thực chất hóa, giống như một tòa trọng trọng đem Lữ Thiếu Khanh đặt ở trên mặt đất.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh hộc máu lần nữa, bị nện trên mặt đất khó mà chuyển động.

Thể nội xâm lấn khí tức dường như để cho hắn không rảnh quan tâm chuyện khác.

Nôn mấy ngụm máu sau đó, hắn hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ cùng khí tức trong người làm đấu tranh.

Sơn Toản thần vương hung ác trong ánh mắt để lộ ra mấy phần đắc ý, Sâu kiến, ngươi cũng nghĩ đấu với ta?

Ngươi là ta...

Lữ Thiếu Khanh cường hãn kiên cố nhục thân để cho Sơn Toản thần vương ngay từ đầu chính là chấn kinh vạn phần.

Mạnh mẽ như vậy nhục thân nó còn là lần đầu tiên gặp phải.

Dù là trước đó gặp phải những cái kia danh xưng luyện thể tiên nhân đều không có lợi hại như vậy nhục thân.

Lực lượng của nó hủy thiên diệt địa, lại không có biện pháp ở phía trên lưu lại nửa điểm vết thương.

Để nó có loại Tiên Đế nhục thân cũng bất quá như thế.

Sau khi khiếp sợ, nó chính là tràn đầy khát vọng, thèm nhỏ nước dãi.

Thân thể như vậy, vô luận là ai tới cũng rất khó không tâm động.

Muốn chiếm giữ thân thể như vậy, nó nhất định phải thôn phệ Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn thậm chí linh hồn, tuyệt đối không thể để cho Lữ Thiếu Khanh chạy trốn.

Bằng không thì nhục thân lấy được cũng có tai hoạ ngầm.

Sơn Toản thần vương nhìn xem ngã xuống Lữ Thiếu Khanh, trong mắt càng đắc ý.

Ngươi ở trước mặt ta, tóm lại là một con giun dế!

Để cho Sơn Toản thần vương hài lòng chính là, Lữ Thiếu Khanh bên trong cũng không có giống nhục thân không thể phá vỡ.

Ngươi không trốn thoát được...

Sau khi nói xong, hai mắt hồng quang bỗng nhiên thối lui.

Không gian chung quanh bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ trong đó tựa hồ có đồ vật gì từ Sơn Toản thần vương trong thân thể xuất hiện, sau đó không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh......