Thứ 2645 chương Nhiều đánh hắn mấy bàn tay.

Không có!

Hai chữ phảng phất như chùy, bịch bịch nện ở trên đầu mọi người, nện đến bọn hắn đầu váng mắt hoa.

Quản Đại Ngưu tại chỗ tự bế, vừa xuất hiện chó săn chi hồn lập tức dập tắt.

Mặt mũi của ngươi cứ như vậy không đáng tiền sao?

Đều bị hắn vứt trên mặt đất đạp, ngươi lại còn nói không có việc gì.

Ngươi có phải hay không tiên nhân?

Ngươi cường giả tôn nghiêm đâu?

Tính toán, người như ngươi, không đáng ta chân chó.

Tự bế Quản Đại Ngưu tại chỗ vẽ vòng tròn.

Mọi người im lặng nhìn qua Phù Vân Tử, bọn hắn biết rõ một cái đạo lý.

Tiên nhân cũng biết mở mắt nói lời bịa đặt.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, Đều nói tiền bối là người tốt.

Ta cùng tiền bối quan hệ, các ngươi biết cái gì?

Tốt, tiền bối, vội vàng ngươi cũng giúp, trở về đi.

Trở về nhìn chằm chằm ngươi nghịch đồ, đừng cho hắn cho ngươi thêm mất mặt.....

Phù Vân Tử nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi lại đuổi ta đi?

Không dám, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, một bộ bộ dáng chính là đuổi ngươi đi, Ta chỉ là thay đồ đệ của ngươi lo lắng.

Nhân sinh thay đổi rất nhanh, lớn như thế đả kích, ta sợ hắn không chịu nổi.

Thân là sư phụ ngươi nhanh đi nhìn xem hắn, an ủi hắn, cho hắn biết ngươi vẫn là yêu hắn.

Để cho đồ đệ thiếu tình yêu, là sư phụ lớn nhất thất trách.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với lúc cơ, lúc Liêu hai người nói, Đúng, sư phụ của các ngươi rất yêu ngươi nhóm.

Phù Vân Tử khóe mắt quất đến càng thêm lợi hại.

Lại có muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Chuyện tốt lời hữu ích đều để ngươi làm?

Hỗn trướng! Thiều nhận bên này lại cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát, Đem lời ta nói vào tai này ra tai kia sao?

Thiều nhận rất đau đầu.

Nhường ngươi cho tiên nhân tiền bối một điểm tôn kính, ngươi điếc đúng không?

Nghĩ nghĩ, lại cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát.

Phù Vân Tử thấy trong lòng hô to đã nghiền.

Liền nên dạng này, hỗn đản tiểu tử, không đánh không được.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Sư phụ, nhiều người như vậy, cho chút mặt mũi.

Ta cũng không có nói ngươi thất trách.

Dựa vào!

Hắn không thất trách, là ý nói ta thất trách?

Phù Vân Tử khí a, hắn quát lên, Tiểu tử, ngươi bớt ở chỗ này nói nhảm.

Ta trở lại mục đích, ngươi rất rõ ràng, ngươi cho ta một lời chính xác.

Mục đích?

Mọi người nhất thời tốt, Phù Vân Tử có mục đích gì?

Nhìn hắn nói chuyện dáng vẻ, dường như là muốn cầu cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bày ra bộ dáng một mặt mộng bức, Ta có hay không Độc Tâm Thuật, làm sao biết trong lòng ngươi suy nghĩ gì?

Lại nói, tiền bối, ngươi tốt xấu cũng là tiên nhân, như thế nào như cái cô nàng che che lấp lấp, có cái gì nói thẳng không phải tốt? Ta cũng không phải ngươi nam phiếu.

Thiều nhận lại một cái tát tới.

Khi cái này hỗn trướng tiểu tử sư phụ, rất dễ dàng phải bệnh tim.

Một lần lại một lần nói người ta là cô nàng, từ một loại nào đó trình độ tới nói, đã là đang nhục nhã người.

Đánh chết ngươi cũng không có người nói ngươi là chết oan.

Thiều nhận đánh xong Lữ Thiếu Khanh sau đó, đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, cái này hỗn trướng tiểu tử miệng không có ngăn cản, mong rằng tiền bối chớ trách.

Người khác không xấu.....

Phù Vân Tử sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, mặt không thay đổi đạo, Lại đánh hắn mấy bàn tay, ta cũng không cùng hắn tính toán.

Đám người ngạc nhiên nhìn qua Phù Vân Tử.

Bọn hắn rất khó tin tưởng Phù Vân Tử sẽ nói ra những lời này đến.

Ngươi là tiên nhân, báo thù cũng muốn mượn tay người khác người khác?

Tiền bối, dạng này sẽ rất đả kích ngươi uy vọng.

Đám người lúc này đã có loại không đành lòng nhìn thẳng.

Đường đường tiên nhân, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh đều gập cả người tới.

Quản Đại Ngưu hai mắt đẫm lệ, đùi cứ như vậy què rồi.

Thiều nhận sững sờ, Lữ Thiếu Khanh thì hét rầm lên, Dựa vào a!

Lão đầu, ngươi cái ý gì?

Muốn so hoạch sao?

Sư phụ, đừng nghe hắn, để cho ta tới thu thập lão gia hỏa này.....

Thiều nhận hù chết, hung hăng một cái tát tới.

Ba!

Ngậm miệng!

Ngươi cái này hỗn trướng gia hỏa, càng ngày càng quá mức.

Ba, ba...

Thiều nhận một hơi đánh năm, sáu bàn tay, hung hăng quất vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu, đánh rung động đùng đùng.

Sư phụ, đừng đánh nữa, ta sai rồi. Lữ Thiếu Khanh vội vàng cầu xin tha thứ.

Sai? Thiều nhận càng khí, Đồ hỗn trướng, ngươi lần nào có đổi?

Đám người nghe vậy, sâu đậm im lặng.

Biết sai không thay đổi!

Thật mẹ nó có cá tính.

Phù Vân Tử rất muốn che lấy cái trán, chỉ là nghe thiều nhận lời nói, hắn đều có thể tưởng tượng ra được thiều thái bình lúc đau đầu.

Bất quá nhìn xem thiều nhận một cái tát một cái tát quất vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu, Phù Vân Tử lại cảm giác được trong lòng thoải mái.

Mặc dù không phải mình động thủ, nhưng nhìn xem hắn bị đánh, vẫn là tâm tình vui vẻ.

Rút Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay sau đó, thiều nhận cũng không nỡ tiếp tục rút, hắn ngược lại hỏi Phù Vân Tử, Tiền bối, không biết ngươi ít hơn khanh làm gì?

Độn giới tu sĩ, ngươi dự định như thế nào dàn xếp?

Đám người biết rõ Phù Vân Tử nói sự tình là cái gì.

Cũng muốn vì độn giới tu sĩ mưu đầu đường ra, để cho bọn hắn tiến vào Lữ Thiếu Khanh thế giới mới.

Dàn xếp cái gì? Cao quý độn giới người đi thế giới của ta, ta sợ ô uế chân của bọn hắn, vẫn là để bọn hắn chờ tại độn giới a, đại gia nước giếng không phạm nước sông.

Phù Vân Tử bất mãn hết sức hừ một tiếng.

Độn giới bây giờ đã không còn tị thế công năng, một khi đọa thần tiên ma quái vật lại xuất hiện, độn giới liền sẽ trở thành quái vật nhạc viên.

Vô số người sẽ mất mạng.

Đây là Phù Vân Tử vạn vạn không muốn nhìn thấy.

Dù sao cũng là độn giới đại trưởng lão, tự nhiên muốn vì độn giới người tìm cái khác chốn trở về.

Có thể hay không chứa được? Thiều nhận hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Nhiều hơn nữa đều có thể ở được.

Lấy được Lữ Thiếu Khanh trả lời, thiều nhận lập tức đại biểu Lữ Thiếu Khanh đồng ý, Tiền bối, ta thay hắn đã đáp ứng, độn giới người có thể di chuyển đến thế giới mới dàn xếp.

Phù Vân Tử nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Nhìn ta làm gì? Ta tối nghe sư phụ, sư phụ nói cái gì chính là cái đó.

Phù Vân Tử thủ động rồi một lần, rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh đi lên một chút.

Nói loại lời này cũng không mắc cỡ?

Như thế thì tốt! Phù Vân Tử nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh kêu, Ta còn có một cái điều kiện, ngươi đáp ứng, ta mới đáp ứng tiếp nhận độn giới người......