Thứ 2493 chương Chưởng môn sư huynh đối với ta tốt nhất rồi.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh đuổi người, Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu 3 người rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn cũng biết, không có chỗ tốt, là khó mà để cho Lữ Thiếu Khanh động tâm.

Nhưng mà, bọn hắn hết lần này tới lần khác không bỏ ra nổi chỗ tốt gì.

Thánh Chủ chi vị?

Giới Chủ chi vị?

Những thứ này tại người khác xem ra là chỗ tốt cực lớn tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt không đáng một đồng, còn không bằng một cái linh thạch để cho hắn tâm động.

Lữ Thiếu Khanh yêu thích là linh thạch.

Ngày này qua ngày khác, thánh địa cũng không bỏ ra nổi càng nhiều linh thạch tới.

Mấy năm liên tục chinh chiến, thánh địa vật tư tiêu hao rất lớn.

Làm không được dùng linh thạch mua chuộc Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá, điểm này mấy người bọn hắn đã thương thảo qua, có ứng đối chi pháp.

Đàm Linh liếc mắt nhìn lúc cơ, lúc cơ mỉm cười, Công tử, coi là thật không đi độn giới?

Không đi!

Có linh thạch đều không nhất định đi, chớ đừng nói chi là không có linh thạch.

Đến mức quá đoạn thời gian đi độn giới đi đòi nợ, đó là chính hắn sự tình, cùng Ma giới không quan hệ.

Lúc cơ không để ý tới Lữ Thiếu Khanh, cười tủm tỉm nhìn qua thiều nhận, Tiền bối, chúng ta có thể hay không tại Lăng Tiêu phái ở lại một đoạn thời gian?

Không cho phép! Lữ Thiếu Khanh trước tiên lên tiếng cự tuyệt, Lăng Tiêu phái không chào đón các ngươi.

Đi nhanh lên, không bao ăn không bao trùm.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh có chút dáng vẻ lo lắng, Đàm Linh trên mặt tươi cười, đạo, Không được cũng được, chúng ta ngay tại Tề Châu ở đây đóng trại.

Không thể thuyết phục ngươi, chúng ta cũng không khuôn mặt trở về giao nộp.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, chỉ vào Đàm Linh, Vô lại, ngươi quả nhiên là một cái vô lại cô nàng.

Ngươi một cái cô nàng, da mặt làm sao lại dày như vậy?

Đàm Linh cười lên, mang theo vài phần đắc ý, Ta ngay ở chỗ này ở, chờ ngươi đáp ứng mới thôi.

Ngươi còn có thể đuổi chúng ta đi hay sao?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Nhân tộc ở đây không chào đón các ngươi ma tộc, cút nhanh lên.

Mạnh tiêu lên tiếng ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, Chính là, không biết xấu hổ, các ngươi ma tộc nữ nhân không biết xấu hổ như vậy sao?

Quấn quít chặt lấy, cũng không mắc cỡ?

Thiều nhận vốn là không đồng ý, mạnh tiêu lời này ngược lại để cho ánh mắt của hắn trở nên nhu hòa, trên mặt lộ ra mấy phần chần chờ.

Đàm Linh thấy thế, lập tức đối với thiều Thừa đạo, Tiền bối, các ngươi đắc tội độn giới, đến lúc đó độn giới đến báo thù đâu?

Lữ Thiếu Khanh kêu gào, Ta mạnh như vậy, sợ bọn họ?

Ta còn không có đi tìm bọn họ tính sổ sách, bọn hắn còn dám tới tìm ta phiền phức?

Không cần đến các ngươi tới lo lắng.

Đàm Linh lại nói, Độn giới sức ảnh hưởng hiện tại mười phần đáng sợ, bọn hắn chỉ cần nói đối phó các ngươi Lăng Tiêu phái liền có thể tiến vào độn giới, ngươi nói các ngươi Lăng Tiêu phái chống đỡ được?

Thiều nhận biến sắc, đến lúc đó Lăng Tiêu phái trở thành thiên hạ mục tiêu công kích, đối mặt với thiên hạ tu sĩ, Lữ Thiếu Khanh lại mạnh cũng gánh không được.

Có đôi khi, nhân loại so quái vật càng đáng sợ hơn.

Đàm Linh rèn sắt khi còn nóng, Có chúng ta ma tộc tại, coi như độn giới có cái tâm đó, cũng phải suy nghĩ một chút a?

Chúng ta nguyện ý cùng Lăng Tiêu phái kết làm minh hữu, chung nhau tiến lùi.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm mài răng, nhìn xem tự tin cười Đàm Linh, hắn phảng phất thấy được Nhuế trưởng lão cái bóng.

Một cái tỉnh táo và cơ trí nữ nhân.

Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn, một chiêu này là Nhuế trưởng lão thủ đoạn.

Không thuyết phục được hắn, liền từ trưởng bối của hắn, sư môn vào tay.

Đến lúc đó thuyết phục sư phụ của hắn, các trưởng bối của hắn, hắn Lữ Thiếu Khanh còn có thể cự tuyệt sao?

Bây giờ đã bắt đầu bước đầu tiên, trước tiên lưu lại Lăng Tiêu phái ở đây, tiếp đó tiến hành theo chất lượng, từng bước từng bước.

Thật là giảo hoạt!

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu của mình, đối với một chiêu này, hắn có vẻ như không có biện pháp tốt hơn ứng đối.

Hắn chỉ có thể khuyên mình sư phụ, Sư phụ, ngươi đừng nghe nàng, chỉ là độn giới, không đáng để lo.

Thiều ngờ lấy Đàm Linh, đã lâm vào trong suy tư, đến nỗi Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn đã tự động xem nhẹ.

Hắn suy tính một phen, cư địa Đàm Linh nói có lý.

Cô nương nói không sai.

Lăng Tiêu phái cùng độn giới đã là không có khả năng tiến tới cùng nhau.

So với độn giới, Lăng Tiêu phái thực lực hay là quá yếu.

Một khi độn giới muốn đối phó Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái có thể ứng phó thủ đoạn quá ít.

Thêm một cái minh hữu, liền nhiều một phần sức mạnh.

Ma tộc bên này cũng rất không tệ.

Hơn nữa, trước mắt hai tên Ma tộc này nha đầu, cao lớn mượt mà, xem xét chính là cỡ nào dưỡng.

Hỗn trướng đồ đệ nếu là làm phụ thân, tính khí có lẽ sẽ sửa đổi một chút.

Thiên Ngự phong, vẫn là đàn ông ít ỏi, cảm thấy cô đơn bội phần.

Hỗn trướng đồ đệ sinh tiểu hài tử, cũng sẽ không tới thúc dục ta.

Về công về tư, thiều nhận đều động tâm.

Nếu như cô nương không chê.....

Dựa vào!

Sư phụ muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lập tức đánh gãy thiều nhận mà nói, Sư phụ, ngươi chỉ là một cái phong chủ, ngươi cũng đừng bao biện làm thay, loại chuyện này ngươi có thể làm chủ sao?

Thân là Lăng Tiêu phái đệ tử, nhất định phải nghe chưởng môn lời nói.

Chưởng môn sư huynh cùng ta cùng thế hệ, là một cái người hiền lành.

Yêu cầu của ta, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Chưởng môn sư huynh đối với ta tốt nhất rồi.

Lữ Thiếu Khanh tự tin nở nụ cười, phách lối đối với hắn Đàm Linh đạo, Ngươi thức thời đi nhanh lên, bằng không thì chờ ta chưởng môn sư huynh tới, làm cho ngươi đầu tóc đầy bụi nhưng là khó coi.

Cũng đừng nói ta không cho ngươi cơ hội a.

Đàm Linh ánh mắt tuần sát một vòng, tự tin nở nụ cười, càng ngày càng có Nhuế trưởng lão cái bóng, Quý chưởng môn đâu?

Cô nàng, đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ a. Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm, Lập tức bò, nhanh chóng bò, ở đây không chào đón lão lại.

Sau một khắc, Hạng Ngọc Thần mang theo Doãn Kỳ xuất hiện, khách khí nở nụ cười, Cô nương, ngươi đang tìm ta?

Hạng Ngọc Thần cùng thiều nhận ánh mắt không sai biệt lắm, cũng là nhu hòa đến không giống một cái nam nhân.

Nhìn xem tao nhã lịch sự Hạng Ngọc Thần, Đàm Linh nhìn lại một chút bên cạnh thử lấy răng Lữ Thiếu Khanh, nàng rất khó tin tưởng hai người kia là tại cùng một môn phái.

Khác biệt lớn như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Hạng Ngọc Thần xuất hiện, lập tức nói, Chưởng môn sư huynh, để cho bọn hắn lăn, lăn đến xa xa.

Đàm Linh hướng về phía Hạng Ngọc Thần hành lễ, Hạng chưởng môn, chúng ta có thể ở đây đóng quân?

Không thể! Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng đạo, Ở đây không chào đón các ngươi...

Khụ khụ, Hạng Ngọc Thần ho khan hai tiếng, hắng giọng một cái, cười lên, Tự nhiên hoan nghênh......