Thứ 2092 chương Lại một cái người quen.

Khàn khàn tiếng cười, giống như trong đêm tối quạ đen tiếng kêu một dạng, nghe da đầu run lên, thẳng thấm linh hồn.

Có điểm nhát gan người không chừng sẽ bị hù chết.

Đợi các ngươi rất lâu, cuối cùng cũng đến rồi.

Thanh âm lãnh khốc tại bốn phương tám hướng vang lên, oanh minh không dứt.

Theo thanh âm này vang lên, mặt đất lăn lộn, từng cái màu đen đọa thần tiên ma quái vật từ phía dưới leo ra.

Trên bầu trời nổi lên hô hô cuồng phong, thuận gió mà đến cũng là từng cái xấu xí dữ tợn đọa thần tiên ma quái vật.

Qua trong giây lát, bọn hắn liền bị rậm rạp chằng chịt đọa thần tiên ma quái vật bao vây lại, trên trời dưới đất, dày đặc thực thực.

Vô số ánh mắt đỏ hồng trong bóng đêm phá lệ bắt mắt, lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình.

Mai phục sao? Mọi người sắc mặt đại biến, một trái tim không ngừng trầm xuống.

Cái này nhiều quái vật mặc dù cũng là cấp thấp quái vật, nhưng tục ngữ nói kiến nhiều cắn chết voi.

Phảng phất vô cùng vô tận quái vật cùng nhau xử lý, bọn hắn cũng không dám cam đoan bản thân có thể toàn thân trở ra.

Hơn nữa, ở đây không đơn giản chỉ có cấp thấp quái vật.

Luyện Hư kỳ, hợp thể kỳ quái vật cũng không ít.

Bọn chúng giấu ở trong cấp thấp quái vật, tăng thêm mấy phần nguy hiểm.

Làm sao bây giờ?

Đám người đầu óc trống rỗng, khí tức trong người điên cuồng vận chuyển, sau một khắc liền muốn co cẳng chạy trốn.

Phục Thái lạnh cũng là khẩn trương không thôi, suýt chút nữa thì níu lấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thoát đi.

Làm sao bây giờ?

Chính mình chết không có đóng, hai tiểu gia hỏa này chết, ta có cái gì diện mục đi đối mặt tiên tổ?

Phục Thái lạnh trong lòng rất lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn quá mức yêu nghiệt xuất chúng, tại dĩ vãng trong niên đại, phàm là ra một cái đều có thể một phương thế lực trở thành đỉnh phong tồn tại.

Hiện tại xuất hiện hai cái, đối với Lăng Tiêu phái mà nói là tuyệt đối bảo bối.

Thân là Lăng Tiêu phái đệ tử, Phục Thái lạnh tự nhiên muốn lấy môn phái lợi ích làm đầu.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không thể ở đây xảy ra chuyện.

Nhưng mà chung quanh nhiều quái vật như vậy, lít nha lít nhít đem bọn hắn vây quanh, vòng vây chật như nêm cối, như thế nào trốn được?

Ngay tại Phục Thái lạnh suy xét như thế nào phá cục thời điểm, lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đi lên trước.

Ai vậy? Đi ra để cho ta nhìn một chút là đầu nào cẩu tại sủa.

Âm thanh cuồng vọng, không mang theo nửa điểm khiếp đảm.

Phục Thái lạnh nâng trán, thấp giọng rên rỉ, Hỗn trướng tiểu tử...

Gia hỏa này, không biết hiện tại không nên chọc giận bọn quái vật sao?

Không biết còn tưởng rằng bọn hắn mới là thế cục chiếm ưu đâu.

Những người khác cũng là im lặng, đều bị bao vây, ngươi còn như thế càn rỡ, ngươi thật sự không sợ sao?

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh... Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó, một cái toàn thân bị luân hồi sương mù bao khỏa bóng đen xuất hiện.

Đỏ tươi hai mắt nhìn chòng chọc vào hắn, tản mát ra ngập trời hận ý.

Sau lưng đám người lần nữa im lặng.

Mới xuất hiện một cái quỷ hầu làm sao vẫn cùng hắn có thù?

Tiểu tử này ở bên ngoài rốt cuộc làm cái gì? Cho tới bây giờ đã đắc tội 3 cái quỷ hầu.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét một chút, nhìn không ra đối phương bộ đáng, Ngươi là ai a?

Ngươi cũng là cẩu sao?

Gọi hai tiếng tới nghe một chút......

Bóng đen mặt ngoài luân hồi sương mù cấp tốc bỗng nhúc nhích, Miệng vẫn là như vậy thối.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, sau đó lộ ra khinh bỉ biểu lộ, Miệng thúi cũng tốt hơn dạng xấu a, ngươi nhìn một chút ngươi, che phủ giống đống phân, cũng làm cẩu, còn muốn khuôn mặt?

Khi cẩu cũng không cần nói cái gì nhân cách độc lập.

Tới, gọi hai tiếng, ta cho ngươi tìm cục xương.

Đáng chết! Bóng đen nhịn không được, nổi giận gầm lên một tiếng, Ngươi tên đáng chết này.

Ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Sau khi nói xong, luân hồi sương mù tán đi, lộ ra bộ dáng của hắn.

Nha, đây không phải khỉ nhỏ sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy người tới, lần nữa lắc đầu, lại là người quen, Không làm con khỉ, khi cẩu?

Tuyển tới chọn đi cũng là súc sinh, có ý tứ sao?

Sau lưng mọi người im lặng, bọn hắn lần này biết rõ vì cái gì những thứ này quỷ hầu đều cùng Lữ Thiếu Khanh có thù.

Cái miệng này, mắng ai, ai không hận?

Phục Thái lạnh lần nữa nâng trán.

Tiểu tử này, đến cùng nơi nào học được mắng chửi người công phu?

Miệng thật hung ác.

Phục Thái lạnh cảm thấy tiểu tử này nếu là dạng này chửi mình, chính mình chắc chắn bị tức chết.

Người tới chính là Cận Hầu, hắn không bao giờ lại là lúc trước cái kia công tử văn nhã.

Làn da giống nhiễm sắc, trở nên ngăm đen, hình dạng mặc dù vẫn là ban đầu dáng vẻ, nhưng hắn ánh mắt đỏ thắm để cho hắn nhìn mười phần bạo ngược, cả người tản mát ra dữ tợn khí tức.

A, đáng chết! Cận Hầu vẻ mặt nhăn nhó dữ tợn, hai mắt phảng phất có một đôi tay vô hình lôi kéo, trở nên hẹp dài, càng lộ vẻ dữ tợn.

Hắn vung tay lên, hai tấm Linh phù gào thét mà đến.

Bành!

Linh phù trên không trung nổ tung, bên trái là cuồn cuộn hỏa diễm, bên phải nhưng là rét thấu xương hàn băng.

Hai cỗ hoàn toàn tương phản sức mạnh tựa như hai đầu rắn độc một dạng hung hăng từ hai bên hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Một bên là hỏa diễm trùng thiên, nhiệt độ nóng bỏng phảng phất đem thiên địa hòa tan.

Một bên là băng tinh tràn ngập, khí tức rét lạnh có thể đem người linh hồn đông lạnh thành mảnh vụn.

Oanh!

Một tiếng tiếng oanh minh, hai cỗ sức mạnh va chạm, tiếp đó bộc phát.

Tương phản sức mạnh bộc phát ra uy lực tăng lên gấp bội, đám người lao nhanh lui lại, mà Lữ Thiếu Khanh nhưng là bị nổ tung nuốt mất.

Băng cùng hỏa va chạm, trong bóng đêm nổi bật chói mắt.

Khuếch tán ba động, để cho rất nhiều né tránh không kịp quái vật kêu thảm tiêu thất.

Cùng thuộc một hồi doanh, giống Cận Hầu cái này có trồng tư tưởng quỷ hầu hoặc cao cấp quái vật thì sẽ không đem cấp thấp quái vật để ở trong lòng.

Nhìn xem hai loại thuộc tính khác nhau va chạm, sinh ra uy lực đáng sợ như vậy.

Phục Thái lạnh tâm đều nắm chặt, Hắn vì cái gì không né?

Quả thực là hồ nháo.

Lôi Chiến cau mày, Cái này Cận Hầu quỷ hầu không giống như Tân Nguyên Khôi kém, hắn đánh thắng được sao?

Ánh mắt của hắn lại là nhìn về phía Kế Ngôn, phía trước Kế Ngôn đều phải trả giá cái giá không nhỏ mới có thể đánh bại Tân Nguyên Khôi.

Trước mắt Cận Hầu, Lữ Thiếu Khanh có thể nhẹ nhõm đánh bại sao?

Phục Thái lạnh càng thêm băn khoăn, hỏi Kế Ngôn, Kế Ngôn, tiểu tử kia muốn làm gì?

Kế Ngôn thanh âm bình tĩnh vang lên, Không sao, đối phương không phải là đối thủ của hắn.

Hắn còn có thể giống như ngươi lợi hại? Loan Thiên không tin, nhịn không được nói, Bây giờ chúng ta thân hãm trùng vây, kế tiếp còn không biết có bao nhiêu địch nhân cường đại, hắn coi như có thể đánh bại quỷ hầu, hắn thụ thương liền đợi đến chết.

Lời này mặc dù không xuôi tai, nhưng nói là sự thật.

Kế Ngôn nghe vậy, lắc đầu, ngoại nhân hay không hiểu rõ sư đệ của mình.

Hắn sẽ không thụ thương, một cái quỷ hầu mà thôi......