Thứ 2450 chương Không phát hiện chút tổn hao nào.

Không biết là người nào nói lời nói.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người đều an tĩnh lại, đình chỉ tranh luận cùng thảo luận.

Ánh mắt của bọn hắn vững vàng rơi vào trên hình ảnh trước mắt.

Trong tấm hình, giống như sóng lớn mãnh liệt, vừa đi vừa về kích động năng lượng tiêu tan.

Chấn động thiên địa dần dần bình tĩnh trở lại, hủy diệt không gian tại dần dần khôi phục.

Khép lại vết nứt không gian giống như từng cái côn trùng đang ngọ nguậy, nhìn thấy mà giật mình.

Trên tấm hình năng lượng tiêu tan, không gian khôi phục.

Chung quanh sương mù xám lập tức tràn ngập mà tới, để cho hình ảnh trở nên bắt đầu mơ hồ.

Công Tôn Từ cau mày chửi bậy, A, mơ hồ hình ảnh, tựa hồ cũng không nhìn thấy người a.

Mị phi cười lạnh, giống nhìn xem đứa đần, Coi như thấy rõ lại như thế nào?

Chẳng lẽ ngươi còn cảm thấy hắn còn có thể sống được?

Cảnh che khẽ cười một tiếng, Sống không được, hắn tuyệt đối sống không được.

Ngươi Công Tôn gia người sẽ không phải sợ đến nước này a?

Mặc dù dưới mắt đại gia liên hợp cùng một chỗ, nhưng không có nghĩa là giữa bọn hắn không có mâu thuẫn.

Không có ngoại địch thời điểm, bọn hắn liền sẽ nội chiến, có cơ hội liền đả kích đối phương.

Công Tôn gia đi, không có Đại Thừa kỳ, càng thêm bị người xem thường.

Công Tôn Từ hừ một tiếng, không nói gì.

Mị phi nói không sai, thành mảnh vụn, coi như hình ảnh rõ ràng cũng không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nửa điểm.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bên này khẩn trương không thôi, nhìn chòng chọc vào hình ảnh.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, trong tấm hình nổ tung Phạm Vi đang thu nhỏ lại.

Trong tấm hình không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, lòng của hai người không ngừng trầm xuống.

Không có kỳ tích.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là giống như người bình thường một dạng, biến mất ở trong lúc nổ tung.

Giản Bắc trong lòng thở dài, lắc đầu, nhưng mà sau một khắc, ánh mắt của hắn đột nhiên căng thẳng.

Đang thu nhỏ lại trong bạo tạc, hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì.

Giản Bắc nhìn chòng chọc vào nổ tung trung tâm, chỗ đó chính là Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Không gian khép kín, từng đạo khe hở giống như kim khâu một dạng xen lẫn, cuối cùng dần dần khuếch tán, thậm chí khép kín toàn bộ không gian.

Sương mù xám tràn ngập, che đậy mảng lớn không gian, dẫn đến hình ảnh tiếp tục mơ hồ.

Nhưng mà, tất cả mọi người đều trừng to mắt.

Bởi vì có người thấy được tại trong sương mù có một thân ảnh.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, cơ thể nhịn không được khẽ run.

Mà Ngao Đức đám người thân thể cũng bắt đầu run nhè nhẹ.

Khi tất cả vết nứt không gian triệt để khép kín, một thân ảnh cũng theo đó xuất hiện.

Mặc dù có sương mù, nhưng ở trong sương mù, hắn giống như Thái Dương một dạng loá mắt, không cách nào bị che giấu.

Lẳng lặng đứng ở đằng kia, hai mắt nhắm nghiền, quần áo trên người không thấy có nửa điểm rách rưới vết tích.

Thân ảnh quen thuộc rơi vào trong mắt tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người thất thanh hô to, Không, không có khả năng!

Nằm mơ giữa ban ngày, tuyệt đối là nằm mơ giữa ban ngày...

Mở, nói đùa sao.....

Tất cả mọi người đều không thể tin được ánh mắt của mình, bọn hắn tựa như nằm mơ giữa ban ngày một dạng.

Có người lại có thể tại mười ba vị Đại Thừa kỳ trong công kích còn sống sót, hơn nữa không phát hiện chút tổn hao nào.

Đây là người có thể làm được?

Hắn là người bình thường sao?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu chấn kinh, Ngao Đức bọn người chấn kinh, bên trên Nhữ Thành phía dưới tất cả tu sĩ đều chấn kinh.

Không, không có khả năng... Mị phi ôm đầu, khó có thể tin thét lên, Chuyện không thể nào!

Hắn, hắn làm sao có thể còn sống?

Giả, làm sao có thể......

Ngao Đức đám người biểu lộ cũng là khó coi đến như cùng ăn phân một dạng, cực kỳ khó chịu, khó chịu đến bọn hắn muốn ói.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ a, cùng nhau dưới tác dụng một đòn liên thủ, Lữ Thiếu Khanh không phát hiện chút tổn hao nào, còn có thiên lý sao?

Vì cái gì? Tứ đại gia tộc người cũng gần như, có người phát ra gào thét.

Dạng này đều chết không được, đến cùng như thế nào mới có thể giết được hắn.....

Tiểu Hồng vui vẻ khinh bỉ, Đồ nhà quê, không biết đến cao thủ chân chính a?

Đại bạch phụ hoạ, Trung châu địa phương vắng vẻ như vậy, bọn hắn có thể có cái gì cao thủ?

Ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng, còn tưởng rằng chính mình rất lợi hại, các ngươi bình thường không soi gương?

Ngao Đức, mị phi bọn người thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh không chết, đã hung hăng đánh mặt của bọn hắn, để cho trong lòng bọn họ vô cùng đau đớn.

Bây giờ còn muốn bị rác rưởi lời nói công kích, thêm một bước bị đả kích.

Nếu như không phải cắn chặt hàm răng, gắt gao bảo vệ linh trí của mình, có thể sớm đã bị tức điên.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đối mặt, hai người đều thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ liên thủ phát ra nhất kích, có thể hủy thiên diệt địa, phá huỷ hết thảy, lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Hơn ba trăm năm, Lữ Thiếu Khanh đã cường đại đến loại tình trạng nào?

Quản Đại Ngưu kinh thán, Hỗn, hỗn đản gia hỏa, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Dạng này mà lại một chút sự tình cũng không có.

Quản Đại Ngưu bỗng nhiên có điểm tâm nhét.

Cái này hỗn đản không phải người bình thường, hắn càng mạnh, chính mình sau này vẫn là muốn bị hắn đánh không hề có lực hoàn thủ sao?

Nếu như là dạng này, chính mình còn tu luyện cọng lông.

Tu luyện thế nào đều đuổi không kịp, không phản kháng được.

Chẳng lẽ muốn giống hắn nói như vậy, không phản kháng được liền nhắm mắt lại hưởng thụ?

Giản Bắc nhìn xem hai tay chắp sau lưng Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên suy đoán nói, Có thể, đại ca cũng không phải là nhìn từ bề ngoài một chút như vậy sự tình cũng không có......

Hắn chắc chắn bị thương, Công Tôn Liệt âm thanh cũng tại lúc này vang lên, Công Tôn Liệt nhìn xem đám người, lớn tiếng nói, Mười ba vị tiền bối liên thủ nhất kích, uy lực cường đại, sức mạnh khủng bố, không có khả năng không phát hiện chút tổn hao nào ngăn cản tới.

Ta dám khẳng định, hắn nhất định là dùng bí pháp gì hoặc pháp khí mới có thể còn sống sót.

Mặt ngoài nhìn xem không có vấn đề, trên thực tế đã bị trọng thương, bằng không thì hắn cũng không khả năng đứng ở đằng kia không nhúc nhích.

Hắn tuyệt đối thụ thương, nói không chừng đã ngất đi, các ngươi nhìn, hắn còn nhắm mắt lại.

Chỉ cần xuất thủ lần nữa, hắn nhất định vẫn lạc.......

Công Tôn Liệt rất thông minh, căn cứ chính mình quan sát kết hợp lẽ thường, trong lòng của hắn chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh không chết cũng phải trọng thương, không có khả năng có lực đánh một trận.

Đám người nghe liên tục gật đầu, đúng a, có được tất có mất, coi như ngăn cản được, nhưng cũng nhất định phải trả một cái giá thật là lớn.

Ông! Bỗng nhiên, một bóng người từ trong hư không bước ra, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng một kiếm......