Thứ 2567 chương Đại ca còn có cặn bã còn lại sao?.

Đột nhiên xuất hiện tập kích, Lữ Thiếu Khanh căn bản không kịp phản ứng.

Hắc sắc quang mang hung hăng rơi vào trên người hắn.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, miệng phun máu tươi, cơ thể như một phát đạn pháo hung hăng đập về phía ngoài vạn dặm.

Ầm ầm!

Lực xung kích cực lớn, phảng phất bom nổ tung, hắc sắc quang mang lấp lóe, cực lớn mây hình nấm đằng không mà lên.

Giữa thiên địa chấn động kịch liệt, sóng trùng kích đáng sợ xung kích, tàn phá bừa bãi lấy đại địa hết thảy.

Rất nhiều không kịp chạy trốn độn giới tu sĩ trực tiếp kêu thảm biến mất ở trong sóng xung kích.

Kinh người như thế một màn chấn kinh tất cả mọi người.

Khi mọi người nhìn thấy kẻ đánh lén, lại một lần nữa bị chấn kinh.

Đọa, đọa thần sứ?

Nó, nó thế mà...

Đại trưởng lão đâu? Đại trưởng lão đâu?

Rất nhiều tu sĩ hoảng sợ.

Đánh lén Lữ Thiếu Khanh chính là tiểu nam hài bộ dáng đọa thần sứ.

Vốn hẳn nên cùng Phù Vân Tử chiến đấu đọa thần sứ xuất hiện ở đây, nói rõ cái gì?

Đáng sợ ngờ tới dọa sợ rất nhiều người.

Có độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ đã xoay người chạy.

Địa tiên cảnh giới đại trưởng lão đều không phải là đọa thần sứ địch thủ, bọn hắn cái này một số người còn có thể làm cái gì?

Trốn a!

Đọa thần sứ chỉ là xuất hiện ở đây liền để không ít độn giới tu sĩ mất đi đấu chí, xoay người chạy.

Còn lại không có chạy, nhưng dựa vào nét mặt của bọn họ cũng có thể nhìn thấy ý nghĩ trong lòng bọn họ.

Tên ngu xuẩn!

Mộc Vĩnh đối với mấy cái này độn giới tu sĩ là vạn phần xem thường.

Một chút tu sĩ chạy trốn, hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Đáng sợ hơn là, đọa thần sứ xuất hiện ở đây, nó không cần ra tay đều có thể cho tất cả mọi người áp lực cực lớn.

Bất quá để cho đám người thở phào là, Phù Vân Tử cũng là từ trong cái khe giết ra, lại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Phù Vân Tử lại xuất hiện, để cho hỗn loạn nhân tâm lập tức ổn định lại.

Những cái kia chạy trốn Đại Thừa kỳ tu sĩ cũng không chạy nữa, vòng trở lại, tiếp tục cùng quái vật đại chiến.

Phù Vân Tử xuất hiện ở đây, ánh mắt liếc nhìn một vòng, thế cục không như trong tưởng tượng ác liệt, còn tại khả khống Phạm Vi bên trong.

Nhưng mà!

Phù Vân Tử mắt quang lần nữa quét 2 vòng, nhịn không được truyền âm hỏi, Lữ Thiếu Khanh đâu?

Tiểu tử khốn kiếp, sẽ không phải thật sự chạy a?

Mà khi biết Lữ Thiếu Khanh bị đọa thần sứ đánh lén, Phù Vân Tử trong lòng trầm xuống, hướng về phía đọa thần sứ trợn mắt nhìn, Đối thủ của ngươi là ta.

Đánh lén tính là gì anh hùng?

Chết cho ta!

Phù Vân Tử lần nữa cùng đọa thần sứ chiến đấu.

Lần này hai người không còn tiến vào bên trong hư không, mà là tại trong thế giới này chiến đấu.

Ầm ầm!

Phù Vân Tử một kiếm rơi xuống, lớn như vậy Long Uyên Giới tại kiếm quang phía dưới bị đánh thành hai nửa.

Bền chắc không thể gảy thế giới tại địa tiên trước mặt lộ ra vô cùng yếu ớt.

Đọa thần sứ ánh mắt băng lãnh, bờ môi mím chặt, chưa từng há miệng nói nửa chữ, để cho người ta hoài nghi nó có phải hay không chỉ có bề ngoài nhân loại.

Đọa thần sứ tay nhỏ vung lên, luân hồi sương mù mãnh liệt tuôn ra, huyễn hóa đủ loại binh khí pháp khí cùng Phù Vân Tử đối công.

Hai người chiến đấu bộc phát ra sức mạnh để cho Long Uyên Giới không ngừng vỡ nát vỡ tan.

Mà ở phía dưới mặt đất tia chớp màu đen giống như may vá kim khâu, đem phá toái thiên địa không gian may vá.

Hai tôn thần tại đại chiến, những người khác không thể không tránh đi.

Rất nhiều độn giới tu sĩ thừa cơ lui ra chiến đấu.

Đọa thần tiên ma quái vật bên kia cũng gần như như thế, bọn chúng chậm rãi quay về trong cái khe.

Đại gia tựa hồ lòng có ăn ý chờ đợi song phương tối cường tồn tại quyết ra thắng bại.

Trong lòng ổn định lại Giản Bắc đem lực chú ý thả lại đến trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã rơi vào ngoài vạn dặm, sinh ra nổ tung to lớn, sống chết không rõ trắng.

Đại ca, không có sao chứ?

Giản Bắc rất lo lắng, tự mình ôm bên trên đùi, có thể đừng ra chuyện sao?

Có thể không có chuyện gì sao? Quản Đại Ngưu nói ra phán đoán của mình cùng thái độ, Hắn không chết cũng phải trọng thương không dậy nổi.

Đọa thần sứ a, Địa Tiên cấp bậc tồn tại, nó tiện tay nhất kích đều không phải là Đại Thừa kỳ có thể thừa nhận được, chớ đừng nói chi là nó đánh lén.

Hỗn đản gia hỏa là một điểm phòng bị cũng không có......

Đám người khó mà phản bác, đúng là như thế.

Tiên nhân cấp bậc tồn tại, chính diện đều ngăn cản không nổi, huống chi đọa thần sứ vẫn là xuất kỳ bất ý đánh lén.

Tiên nhân đánh lén tu sĩ, cho dù là Đại Thừa kỳ tu sĩ, kết quả không cần nhìn đều biết như thế nào.

Bình thường Đại Thừa kỳ không có khả năng ngăn cản tới.

Dù là người này lại mạnh lợi hại hơn nữa.

Cây ngô đồng che lấy chính mình tâm, lần này sai thanh toán sao?

Sớm biết cùng nhi tử trong nhà đợi tốt.

Trong nhà đợi, Lữ Thiếu Khanh treo, mình còn có cái tưởng niệm, không chừng như lần trước đột nhiên đụng tới.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, cái gì tưởng niệm cũng bị mất.

Thỏa đáng giày vò đả kích.

Chính mình sống lâu như vậy, vượt qua cái này đến cái khác phá diệt thời đại, lần này là chính mình điểm kết thúc?

Có thể đi qua nhìn một chút sao? Mạnh tiêu lo lắng không thôi, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh vị trí, rất muốn tiến lên.

Bất quá đoạn khoảng cách này cũng không dễ dàng đi qua.

Phù Vân Tử cùng đọa thần sứ chiến đấu đã đem một mảnh kia Phạm Vi bao phủ đi vào.

Lữ Thiếu Khanh nếu như còn có thi thể mà nói, tại hai tôn tiên nhân chiến đấu Phạm Vi bên trong, đoán chừng sẽ hài cốt không còn.

Giản Bắc lắc đầu, Không thể, chúng ta loại thực lực này đi qua chỉ có một con đường chết.

Giản Nam cắn răng, con mắt đỏ bừng, Vậy cũng phải thử một lần, sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

Dựa vào!

Giản Bắc tan nát cõi lòng.

Lúc cơ cũng biểu thị ủng hộ, Không tệ, nhất định phải tìm đến công tử.

Yên tâm! Vẫn là tiểu Hồng mở miệng, Lão đại không có việc gì.

Làm sao ngươi biết? Quản Đại Ngưu không phục, đều như vậy, ngươi còn không thừa nhận?

Tiên nhân ra tay rồi, hắn có thể tốt hơn chỗ nào?

Không chết cũng phải thiếu cánh tay thiếu chân.

Đại bạch nhìn hằm hằm Quản Đại Ngưu, Mập mạp chết bầm, ta nhìn ngươi vẫn là muốn ăn đòn.

Sự thật a, Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, Quản Đại Ngưu tuyệt không sợ, Nói thật, các ngươi còn không cho phép?

Quản Đại Ngưu ngạo nghễ, trong lòng đắc ý, hừ, hỗn đản gia hỏa không chết tốt nhất, nhưng chịu ăn muốn ăn đau khổ.

Ai, không nghĩ tới, vẫn là địch nhân giúp ta xả giận.

Cho phép cái gì? Bỗng nhiên một thanh âm tại sau lưng Quản Đại Ngưu vang lên, Cho phép ngươi cái miệng quạ đen này đang trù yểu ta?