Thứ 2300 chương Công tử từ nghĩa.

Đột nhiên vang lên âm thanh, đem đang ngồi tất cả mọi người đều giật mình kêu lên.

Giản Văn Tài càng là trước tiên nhảy dựng lên.

Ai?

Đây là hắn Giản gia đại điện, hắn đã phân phó qua, không có hắn cho phép, bất luận kẻ nào không được tự tiện tiến vào.

Bây giờ có người đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài, đây không phải xích lỏa lỏa đánh hắn khuôn mặt sao?

Những nhà khác lão đại ở đây, mặt của hắn ném đi được rồi.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng.

Giống như một cỗ cường đại Phong Bạo từ bên ngoài đột tiến tới, một cỗ lực lượng cường hãn tại trong đại điện bộc phát.

Phốc!

Giản Văn Tài vội vàng không kịp chuẩn bị, ngăn cản không nổi, miệng phun máu tươi, bay ngược hung hăng đâm vào trên tường, dẫn tới đại điện một mảnh chấn động.

Phụ thân!

Giản Bắc cùng Giản Nam lớn kinh.

Mà những người khác cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đại Thừa kỳ!?

Loại cảm giác bị áp bách này, chỉ có Đại Thừa kỳ mới có thể có như thế uy thế.

Giản Bắc cùng Giản Nam muốn xuất thủ, lại bị Quản Đại Ngưu gắt gao ngăn lại, Không nên vọng động, nhanh chóng xem thúc thúc!

Tại mọi người chấn kinh, cảnh giác, ánh mắt sợ hãi bên trong, hai thân ảnh chậm rãi xuất hiện trong đại điện, để cho mọi người thấy rõ rồi chứ diện mục.

Nông Phụ lão sư? Nhìn thấy một người trung niên, Giản Bắc mấy người trẻ tuổi tiểu bối biến sắc.

Trung niên nhân chính là Trung châu học viện lão sư, bọn hắn rất quen thuộc Nông Phụ.

Mà tại Nông Phụ bên cạnh nhưng là một cái thanh niên nam tử.

Toàn thân áo trắng, chắp hai tay sau lưng, thần sắc kiêu căng đứng tại đại điện bên trong, nhìn xem ánh mắt mang theo của mọi người nồng nặc khinh thường.

Nông Phụ trên mặt mang cười khổ, hướng về phía đám người chắp tay một cái, Chư vị, thất lễ.

Ta cùng Từ Nghĩa công tử đi tới nơi này cũng không ác ý.

Không có ác ý? Giản Bắc khó chịu, đứng ra, Vừa thấy mặt đã đem phụ thân ta đả thương, Nông Phụ lão sư, ngươi quản cái này gọi không có ác ý?

Nông Phụ cười khổ mạnh hơn, hắn vừa muốn nói chuyện, bị Nông Phụ gọi là Từ Nghĩa nam tử cười lạnh,  không đầy đủ như thế, oán được ai?

Cmn!

Giản Bắc giận tím mặt, thật là cuồng vọng gia hỏa.

So đại ca còn muốn cuồng vọng.

Nơi nào xuất hiện gia hỏa?

Giản Nam cũng là giận dữ, khi dễ người, còn nói người không được?

Giản Nam hướng về phía Từ Nghĩa liền giơ tay lên.

Dừng tay! Giản Văn Tài trước tiên xông lại ngăn cản nữ nhi.

Bị Từ Nghĩa đánh bay, Giản Văn Tài biết Từ Nghĩa thực lực mạnh bao nhiêu.

Nữ nhi mặc dù lợi hại, nhưng tuyệt không phải là Đại Thừa kỳ Từ Nghĩa đối thủ.

Hắn ngăn lại nữ nhi sau, sắc mặt tái nhợt nhìn qua hai người, kiềm nén lửa giận, trầm giọng hỏi, Không biết hai vị tự tiện xông vào, có gì chỉ giáo?

Trung châu học viện vẫn còn tiếp tục khai giảng, một nhóm một nhóm học sinh tốt nghiệp.

Đã không biết là thứ mấy giới.

Đến nỗi lúc đầu viện trưởng đỡ làm thịt đã từ lâu không biết đi nơi nào.

Nông Phụ cái này lão sư một mực tại trong học viện.

Nông Phụ đối mặt với ánh mắt của mọi người, cười khổ một tiếng, vừa muốn mở miệng.

Lại bị Từ Nghĩa đánh gãy, Từ Nghĩa ngữ khí phách lối, làm cho người nghe liền nghĩ đánh cho hắn một trận.

Từ Nghĩa hướng mọi người nói, Rất đơn giản, lần này tới, cho các ngươi Trung châu cái gọi là năm nhà ba phái một cái cơ hội sống.

Quản Đại Ngưu nhíu mày, khó chịu hướng về phía Giản Bắc truyền âm, Cmn, gia hỏa này, dễ túm, thật muốn đánh cho hắn một trận.

Giản Bắc cắn răng đáp lại, Gia hỏa này, cuồng vọng đến cực điểm.

Đúng vậy a, Quản Đại Ngưu biểu thị đồng ý, So tên hỗn đản kia còn muốn cuồng.

Để cho hắn đi chiếu cố tên hỗn đản kia a.

Tên kia cũng không dám nói như vậy chảnh lời nói.

Tên ghê tởm này là từ đâu xuất hiện?

Quản Đại Ngưu là nhìn xem Từ Nghĩa liền khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù chán ghét, nhưng trong xương cốt không có loại kia cuồng vọng, nhưng trước mắt cái này gọi Từ Nghĩa gia hỏa cho Quản Đại Ngưu cảm giác chính là kèm thêm thể nội tế bào cũng là cuồng vọng.

Coi trời bằng vung, từ đi vào đến bây giờ cũng không có nhìn tới tất cả mọi người tại chỗ, không có đem mọi người ở đây để vào trong mắt.

Quản Đại Ngưu nói lên chủ ý để cho Giản Bắc trong lòng nhảy một cái, lộ ra ý động biểu lộ.

Cũng đúng, cuồng như vậy chảnh gia hỏa, chỉ có đại ca loại tồn tại này mới có thể thu thập.

Mà Từ Nghĩa lời nói lại làm cho tại chỗ mấy vị lão đại trong lòng đột nhiên cả kinh.

Xin hỏi công tử đến từ... Giản Văn Tài lộ ra càng thêm khách khí, chắp tay hành lễ.

Mấy người khác cũng là đứng lên hành lễ.

Nông Phụ chậm rãi mở miệng, giới thiệu Từ Nghĩa thân phận, Nghĩa công tử là đến từ cái chỗ kia, ngô, cùng viện trưởng quan hệ không phải bình thường.

Nông Phụ lời nói để cho Giản Bắc mấy cái thế hệ tuổi trẻ không hiểu ra sao.

Đến từ địa phương nào?

Là viện trưởng ai?

Viện trưởng thân phận rất thần bí sao?

Giản Bắc trong lòng tràn đầy vô số nghi vấn.

Viện trưởng đỡ làm thịt muốn khởi đầu Trung châu học viện, dễ dàng trở thành một cái khác thế lực lớn, một khi nhân tài đầy đủ, tất nhiên sẽ dao động năm nhà ba phái địa vị.

Nhưng mà năm nhà ba phái lại là hết sức ủng hộ, xuất tiền xuất lực còn ra người.

Trước đây Giản Bắc cảm thấy có thể năm nhà ba phái có thể từ trong học viện tuyển nhận nhân tài, cho nên mới sẽ ủng hộ.

Hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Trước đó Giản Bắc cũng hỏi qua Giản Văn Tài nguyên nhân, nhưng lấy được là một cái thiên cơ bất khả lộ.

Trung châu học viện thế lực sau lưng là ai?

Chẳng lẽ mười ba châu còn có so năm nhà ba phái còn mạnh hơn thế lực?

Nguyên lai là Nghĩa công tử, chúng ta không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ. Giản Văn Tài mấy người nghe, càng thêm khách khí cùng cung kính.

Thấy Giản Bắc mười phần cảm giác khó chịu.

Bị đánh, còn phải bồi cái khuôn mặt tươi cười.

Giản Bắc trong lòng đằng một chút bốc lên một cơn lửa giận, nhưng mà hắn rất nhanh nhịn xuống, đồng thời hắn cũng đè xuống bàn tay của muội muội.

Phụ thân cung kính như thế khách khí, Từ Nghĩa sau lưng nhất định có gia tộc không dám trêu chọc thế lực.

Bọn hắn không thể bởi vì chính mình phẫn nộ mà để cho phụ thân thất vọng, càng thêm không thể cho gia tộc đưa tới tai hoạ.

Từ Nghĩa rất hài lòng đông đảo đại lão thái độ.

Những thứ này quát tháo một phương đại lão đối với chính mình tất cung tất kính, loại cảm giác này không cần quá sảng khoái.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Giản Bắc bên này, ánh mắt lóe lên một tia không vui, rơi vào Giản Nam trên người thời điểm, ánh mắt lại là sáng tỏ mấy phần.

Hắn thân là Đại Thừa kỳ, vẫn có chút thận trọng, cũng sẽ không cấp hống hống đi lấy lòng Giản Nam.

Cái cằm của hắn lại độ đề cao mấy phần, Cũng không gạt các ngươi, phá diệt đại kiếp rất mau tới lâm, đến lúc đó thế gian hết thảy đều sẽ phải gánh chịu đến hủy diệt.

Lần này ta phụng mệnh tới đây, mang đến một chút danh ngạch, có thể cho phép các ngươi tiến vào độn giới, bất quá không nhiều......