Thứ 2225 chương Lên a, Công Tôn bên trong.

Sau lưng chính là cái khe đóng lại, Tiêu Y thật dài thở phào nhẹ nhõm đi ra.

Hô.....

Tiêu Y vỗ vỗ bộ ngực của mình, Làm ta sợ muốn chết.

Sau đó biểu dương tiểu Hắc một câu, Tiểu Hắc làm rất tốt.

Bất quá lúc này, Tiêu Y phát hiện tiểu Hắc biểu lộ không đúng.

Tiểu Hắc, thế nào?

Tiểu Hắc thần sắc uể oải, lộ ra rất là mệt mỏi, không ngừng ngáp một cái, Mệt mỏi quá!

Mở ra nơi này thông đạo, tiêu hao nàng rất lớn tinh lực.

Tiêu Y cảm thấy kỳ quái, Vì cái gì?

Mệt mỏi tiểu Hắc tính khí ngược lại chút, nàng cắn răng, Không biết, ngược lại rất khó mở ra.

Tiểu Hắc con mắt lộc cộc lộc cộc chuyển, đánh giá bốn phía, lại nói, Hoàn cảnh nơi này, ta không thích.

Ở đây không phải chỗ của ngươi sao? Tiêu Y giật mình, ánh mắt đảo qua, chung quanh đã quy về hắc ám.

Trong bóng đêm vẫn như cũ có thể mơ hồ nhìn thấy những ngọn núi xung quanh.

Mặc dù đã không có hỏa diễm phun ra ngoài, nhưng Tiêu Y biết nơi này chính là trước các nàng đã tới địa phương.

Tiêu Y quét một phen sau đó, ngoại trừ không có phun lửa, không có vấn đề gì.

Tiêu Y càng thêm buông lỏng, Tốt, không sao, chúng ta nghỉ ngơi một chút a.

Nhưng mà nàng cái này lời mới vừa nói xong cũng thu đến tiểu Hắc một cái liếc mắt, ánh mắt kia phảng phất là đang nói nàng là đứa đần.

Ba ba nói không sai, ngươi quả nhiên là một kẻ ngu ngốc!

Tiêu Y giận tím mặt, một cái nắm vuốt tiểu Hắc khuôn mặt, thở phì phò nói, Ngươi cùng ba ba của ngươi càng lúc càng giống, ngươi có biết hay không?

Tiểu Hắc một cái đánh rụng Tiêu Y tay, Ngươi lại nhìn kỹ một chút chung quanh.

Chú ý tới tiểu Hắc sắc mặt nghiêm túc, Tiêu Y cũng đi theo nghiêm túc lên.

Thần thức đảo qua, lần này, nàng bị giật mình.

Mặt đất cuồn cuộn lấy khói đen, loại này khói đen nàng quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Luân hồi sương mù!

Tại luân hồi trong sương mù, từng cái đọa thần tiên ma quái vật nằm sấp trên mặt đất, không nhúc nhích tại ngủ say.

Dưới đất, còn có càng nhiều quái vật hơn ngủ đông, giống như lâm vào ngủ đông, một khi sấm mùa xuân hù dọa, liền phá đất mà lên.

Rậm rạp chằng chịt quái vật, vô biên vô hạn, giống như đi tới đọa thần hang ổ.

Tiêu Y tê cả da đầu, Cái này, vì cái gì?

Phía trước nàng và tiểu Hắc trong thế giới này chờ đợi nửa cái năm cũng không thấy có nửa cái đọa thần tiên ma quái vật dấu vết.

Nàng và tiểu Hắc bất quá là rời đi một chút thời gian, ở đây liền tràn đầy quái vật.

Tiểu Hắc, ngươi xác định không đi sai? Tiêu Y nhìn qua tiểu Hắc, nghiêm trọng hoài nghi tiểu Hắc mở sai môn.

Mở sai môn chuyện này tại Thiên Ngự phong là có truyền thống.

Nhị sư huynh là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Thân là nhị sư huynh nữ nhi, mở sai môn, đó là bình thường nhất bất quá.

Tiểu Hắc nhìn qua Tiêu Y, Ba ba nói phải tôn kính trưởng bối, ta không muốn nói ra hai chữ kia.

Cái nào hai chữ?

Tiêu Y đầu tiên là sững sờ, sau đó hiểu được.

Vươn tay ra suy nghĩ lại bóp tiểu Hắc một cái, quá mức.

Hừ! Tiểu Hắc một cái quất bay Tiêu Y tay, nhảy đến Tiêu Y trên lưng, ngáp liên hồi, Ly khai nơi này.

Đi nơi nào? Tiêu Y không nhúc nhích, đối với tiểu Hắc đạo, Chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, chờ ngươi nghỉ khỏe, lại mở môn ly khai nơi này.

Thực sự không được, chúng ta hồi thiên Ngự phong.

Từ đường cũ trở về Trung châu chắc chắn không được, Công Tôn Nội chắc chắn ở đâu đây ôm cây đợi thỏ.

Nhưng mà Tiêu Y giọng điệu cứng rắn nói xong, nàng liền cảm nhận đến một luồng hơi lạnh, giống như bị người để mắt tới một dạng.

Tiêu Y bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua nơi xa, mặc dù cách rất xa, nhưng Tiêu Y biết ở phía xa có cái gì để mắt tới các nàng.

Cỗ này cảm giác, không phải thông thường đọa thần tiên ma quái vật, nói không chừng chính là Đại Thừa kỳ quái vật.

Tiêu Y tê cả da đầu, đối với tiểu Hắc đạo, Tiểu Hắc, còn có thể mở cửa sao?

Tiểu Hắc ghé vào Tiêu Y trên lưng, lúc này đã là con mắt mông lung, lâm vào nửa trạng thái ngủ, Ta mệt mỏi quá.

Dựa vào a! Tiêu Y phiền muộn, mang theo tiểu Hắc suy nghĩ ly khai nơi này.

Vậy mà lúc này đã chậm một bước, trên mặt đất luân hồi sương mù quay cuồng lên, giống một cái đầu thức tỉnh rắn độc, đằng không mà lên, đưa các nàng vây quanh ở trong đó.

Tiêu Y không có e ngại luân hồi sương mù, luân hồi sương mù ăn mòn tính chất đối với nàng không có hiệu quả.

Tiêu Y cõng tiểu Hắc xông vào luân hồi sương mù, tốc độ đại giảm, để cho Tiêu Y cảm thấy chính mình lún vũng bùn bên trong.

Mặc cho Tiêu Y như thế nào phát lực đều không thể tăng cường chính mình tốc độ.

Tại sau lưng, cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh, địch nhân đáng sợ từng bước tới gần.

Tiêu Y quay đầu, nàng đã mơ hồ nhìn thấy tại sau lưng xuất hiện ánh sáng màu đỏ.

Hai điểm đỏ sắc quang mang giống như trong đêm tối tinh thần, tại luân hồi trong sương mù phá lệ bắt mắt.

Hô...

Một trận gió thổi tới, một đạo toàn thân tràn ngập luân hồi sương mù bóng đen xuất hiện tại trước mặt Tiêu Y, đỏ tươi con mắt tản ra ánh mắt để cho Tiêu Y toàn thân cứng ngắc.

Từ trên người nó truyền đến một đạo thần niệm, Giao ra U Minh Viêm hoàng!

Tiền bối, chúng ta cái gì cũng không biết, quấy rầy. Tiêu Y vội vàng cười làm lành, Chúng ta gì cũng không biết!

Hô! Bóng đen không nói nhảm, mà là trực tiếp ra tay.

Luân hồi sương mù lăn lộn, hóa thành một đạo đạo cự đại trụ đen, giống như mũi tên nhọn, từng đạo hướng về Tiêu Y đánh tới,

Dựa vào!

lan thủy kiếm xuất hiện trong tay, một kiếm lại một kiếm vung ra.

Nàng đem chính mình suốt đời sở học đều dùng đi ra, tiên Hoả Cầu Thuật, Ly Hỏa kiếm quyết, lục tiên kiếm quyết đều trong tay lộ ra.

Tiêu Y rất nhanh liền kiệt lực, nhưng mà luân hồi sương mù đầy trời bao phủ, liên miên vô tận.

Sâu kiến, ngươi những chiêu thức này từ nơi nào tới? Băng lãnh thần niệm như hàn phong, để cho Tiêu Y nhịn không được rùng mình một cái.

Ngươi đoán!

Tự tìm cái chết! Bóng đen giận dữ, công kích lần nữa tăng cường.

Xong đời!

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa một vết nứt mở ra, ngập trời khí tức truyền đến, Công Tôn Nội thanh âm tức giận truyền đến, Đáng chết xú nha đầu, các ngươi đang tìm cái chết!

Ta muốn để các ngươi biết trêu đùa một vị Đại Thừa kỳ kết quả!

Ngạch...

Công Tôn Nội sát khí bừng bừng đuổi theo, khi hắn nhìn thấy đạo kia thân ảnh màu đen, đột nhiên ngây người.

Tiêu Y lập tức hét lớn, Cẩu vật, ta người tới, ta nhìn ngươi chết như thế nào!

Lên a, Công Tôn Nội, giết nó, chúng ta cùng một chỗ liên thủ.....