Thứ 2510 chương Đụng trên họng súng.

Bành!

Bành!

Bành!

Từng tiếng nổ tung, Long Uyên vệ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không có lực phản kháng chút nào, bị từng cái đâm bạo.

Bọn hắn ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra liền hóa thành một đám mưa máu.

Huyết Nhục bay tứ tung, nhao nhao tung tóe hất tới Long Uyên đội trưởng bảo vệ trên thân.

Chỉ là mấy hơi thở, hơn hai mươi người đội ngũ liền bị Lữ Thiếu Khanh đâm đến chỉ còn lại Long Uyên đội trưởng bảo vệ một người.

Bây giờ, thân là hợp thể kỳ Long Uyên đội trưởng bảo vệ đã là run lẩy bẩy, ở vào sợ hãi cực độ bên trong.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống như nhìn thấy ma quỷ một dạng, sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, vũ khí trong tay đã sớm không cầm nổi, Ngươi, ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi đi tới Long Uyên đội trưởng bảo vệ trước mặt, lạnh lùng nói, Ta mới vừa nói để các ngươi chớ tự tìm phiền toái, ngươi không tin, bây giờ tin sao?

Long Uyên đội trưởng bảo vệ vô cùng hoảng sợ, trong lòng hối hận giống như rắn độc gặm nhắm nội tâm của hắn.

Nếu như biết Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, hắn đánh chết cũng không dám trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, dù là Lữ Thiếu Khanh là Ngoan Cố phái, dù là Lữ Thiếu Khanh giết sạch Cầu Đạo sơn người.

Hợp Thể kỳ nhiều hơn nữa cũng không phải Đại Thừa kỳ đối thủ.

Muốn trách thì trách bọn hắn Long Uyên vệ qua thời gian rất thư thái.

Lệ thuộc Giới Chủ đội ngũ, từ Giới Chủ đại đồ đệ chưởng khống, hộ vệ Long Uyên Giới, tại độn giới ở đây, bọn hắn địa vị siêu nhiên, cho dù là Đại Thừa kỳ cũng không dám dễ dàng trêu chọc bọn hắn.

Coi như phát sinh xung đột, cũng biết cho bọn hắn Long Uyên vệ mấy phần mặt mũi.

Dù sao Long Uyên vệ đại biểu là Giới Chủ, không người nào nguyện ý trêu chọc Giới Chủ.

Phía trước, phía trước, công, công tử...... Long Uyên đội trưởng bảo vệ run rẩy, cố gắng trấn định, Ta, chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, bốc lên, mạo phạm công tử, hoàn, mong rằng công tử chớ trách.....

Ba! Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên một cái tát quất tới, Ta vốn là rất không bên trên, ngươi kẻ này còn dám tới chọc ta, chán sống phải không?

Một cái tát xuống, Long Uyên đội trưởng bảo vệ khuôn mặt lập tức sưng lên thật cao.

Long Uyên đội trưởng bảo vệ hai mắt lập tức trở nên đỏ thẫm, lần thứ nhất có người dám dạng này quất hắn.

Đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên chịu đến làm nhục như vậy.

Sát ý trong nháy mắt bao phủ nội tâm, lửa giận xông thẳng trán.

Ngươi.....

Song khi cặp mắt của hắn đối đầu Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, trong lòng của hắn lửa giận cùng sát ý giống như thuỷ triều xuống thủy triều, trong nháy mắt tán đi.

Trong lòng của hắn lần nữa bị sợ hãi tràn ngập, đồng thời cũng tràn đầy bi thương.

Hôm nay đi ra ngoài không nhìn hoàng lịch, đụng phải như thế một cái gia.

Ba! Lại một cái tát, bên kia khuôn mặt cũng sưng lên tới.

Long Uyên đội trưởng bảo vệ bụm mặt, phẫn nộ, nhục nhã, sợ hãi chờ trộn vào cùng một chỗ, ánh mắt của hắn vừa đỏ.

Nước mắt đã có tràn mi mà ra dấu hiệu.

Mẹ ta đều không nỡ dạng này đánh ta.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Vốn là khó chịu, còn gặp phải các ngươi mấy tên khốn kiếp này, độn giới còn có hay không Vương Pháp? Còn có thiên lý hay không?

Ta đi ngang qua cũng trêu chọc các ngươi? Vẫn là nói các ngươi nhìn ta ôn hoà soái khí đã cảm thấy ta dễ ức hiếp, cho nên cố ý đến khi phụ ta?

Vừa nói một bên đùng đùng mấy bàn tay xuống, quất đến Long Uyên đội trưởng bảo vệ đã mãnh nam rơi lệ.

Quất mấy cái tát sau đó, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ còn cảm thấy chưa đủ nghiền, tiến lên chính là một cước đem Long Uyên đội trưởng bảo vệ đạp lăn trên mặt đất, hung hăng đè xuống đất đánh.

Nhường ngươi chọc ta, nhường ngươi chọc ta.....

Ta nhìn dễ ức hiếp sao? Có phải hay không cảm thấy ta nghèo, cho nên muốn khi dễ quỷ nghèo?

Ta hôm nay liền đánh chết các ngươi đám chó này mắt xem người thấp đồ vật.....

Lúc cơ nhìn qua cắn răng nghiến lợi Lữ Thiếu Khanh, có chút bận tâm, Công tử như thế nào đột nhiên tức giận như vậy?

Đại bạch cười hắc hắc, 3000 ức mai linh thạch bay mất, ngươi nói hắn có tức giận không?

Tiểu Hồng lắc đầu, nhìn xem Long Uyên đội trưởng bảo vệ, chậc chậc đạo, Lão đại chính khí trên đầu, trong lòng lửa giận không có chỗ phát tiết, bọn hắn đâm đầu vào tới, chẳng trách người khác.

Lúc đó Long Uyên vệ bọn hắn mặc kệ Lữ Thiếu Khanh, cũng không đến nỗi trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh cái này nhân vật đáng sợ.

Mạnh Tiểu nhìn qua đã không nói lời nào Đàm Linh, Như thế nào? Ngươi không mở miệng nói vài lời? Không giống cách làm người của ngươi a.

Đàm Linh nhìn xem tại đánh người Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo hơi đắc ý, Hắn khí trên đầu, ta tại sao phải đi mang lại cho bản thân phiền phức?

Đàm Linh mới không ngốc, khí trên đầu Lữ Thiếu Khanh, nàng không dám đi trêu chọc.

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh không phải người thương hương tiếc ngọc, vạn nhất chọc giận Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người thu thập một trận, nàng người Thánh chủ này đồ đệ còn biết xấu hổ hay không?

Bất quá nàng bây giờ bị Mạnh Tiểu nhấc lên, nàng vẫn là không nhịn được chửi bậy, Thực sự là ác liệt tính cách, đánh xong một trận cho hả giận lại giết sao?

Ngây thơ!

Mạnh Tiểu không vui, cái này ma tộc nữ nhân quá đáng ghét, Ngươi biết cái gì?

Hắn làm việc há lại là ngươi có thể đoán được?

Đàm Linh không phục, Hắn muốn làm gì? Không phải liền là đánh người phát tiết sao?

Đàm Linh không phải là không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, chỉ là ngoài miệng không mắng vài câu trong lòng không thoải mái.

Ai bảo Lữ Thiếu Khanh bực người đây như vậy.

Bây giờ Mạnh Tiểu cố hết sức giữ gìn Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh liền khó chịu, dê xồm, liền sẽ lừa gạt ngu ngốc thiếu nữ.

Thực sự là đáng giận.

Đại bạch đồng ý Mạnh Tiểu mà nói, Khẳng định muốn làm chút cái gì.

Đàm Linh không tin, còn có thể làm cái gì?

Đều đem nhân gia thủ hạ giết sạch, đối phương còn có thể làm cái gì đều không phát sinh?

Đàm Linh tin tưởng, trước mắt Long Uyên đội trưởng bảo vệ không có phản kháng, ngoan ngoãn bị đánh, nhưng chỉ cần cho hắn cơ hội, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Để cho hắn trở về, tất nhiên sẽ đưa tới liên tục không ngừng trả thù.

Lữ Thiếu Khanh đánh xong sau đó, còn có thể làm sao?

Không giết hắn, chẳng lẽ còn có thể thả hắn?

Đàm Linh bĩu môi một cái thời điểm, Lữ Thiếu Khanh bên kia cũng dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, thở dài một hơi, cảm thấy tâm tình tốt bị chút sau, hắn mới ngồi xổm xuống, cười híp mắt hỏi Long Uyên đội trưởng bảo vệ, Như thế nào?

Đau không?

Phốc!

Long Uyên đội trưởng bảo vệ mở to miệng, phun ra một ngụm máu tươi tới.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Ai nha, hộc máu, cẩn thận một chút a, sự tình vừa rồi coi như chưa từng xảy ra a, như thế nào.....