Thứ 2496 chương Tự tin song nguyệt cốc cốc chủ.

Nhìn người tới, lúc cơ cùng mạnh tiêu cung kính hành lễ, Ngàn nhạn tiền bối!

Người đến là Lữ Thiếu Khanh sư nương, An Thiên Nhạn.

Lúc cơ, mạnh tiêu bọn người ở tại Thiên Ngự phong ở đây ở có một đoạn thời gian.

Cũng làm rõ ràng Thiên Ngự phong đẳng cấp.

Ở vào vị thứ nhất tự nhiên là An Thiên Nhạn, thân là phong chủ thiều nhận đều phải lùi ra sau.

Lữ Thiếu Khanh tại Thiên Ngự phong tựa như Tiểu Bá Vương, không kiêng nể gì cả, ngay cả sư phụ thiều nhận đều trị không được hắn.

Duy chỉ có An Thiên Nhạn, mới mở miệng Lữ Thiếu Khanh bảo đảm ngoan ngoãn.

Lữ Thiếu Khanh đối với thiều nhận có lẽ là tôn kính, nhưng càng nhiều là giấu ở trong lòng, bình thường cà lơ phất phơ, có thể đem thiều thừa khí đến thất khiếu bốc khói.

Đối với An Thiên Nhạn lại khác, Lữ Thiếu Khanh An Thiên Nhạn tôn kính trong ngoài nhất trí.

Có lẽ có thời điểm sẽ nói nhiều, càng nhiều thời điểm là chạm đến là thôi.

An Thiên Nhạn mang theo bé thỏ trắng đi tới nơi này, mới mở miệng, Lữ Thiếu Khanh liền từ cây ngô đồng bên trên lăn xuống đi.

Sư nương, có chuyện gì sao? Lữ Thiếu Khanh tươi cười rạng rỡ, xoa xoa đôi bàn tay, vươn tay ra, Cần ta giúp ngươi bắt mạch sao?

Ta Đại Thừa kỳ, cảm giác càng thêm chính xác.

An Thiên Nhạn trong nháy mắt mặt đỏ, người đứng đầu đem Lữ Thiếu Khanh tay đánh bay, Đừng làm rộn!

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, hắn nhìn qua bé thỏ trắng, cau mày, Chẳng lẽ là con thỏ này quá vướng bận?

Ngốc mèo, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Tới đem đồ đệ của ngươi mang đến, thật tốt quản giáo, đừng để nàng đòi sư nương.

Khinh thường, quên con thỏ nhỏ có thể làm bóng đèn.

An Thiên Nhạn sắc mặt càng đỏ, kéo căng Đồ Diệu Ý, sẵng giọng, Ít nhất mê sảng.

Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, Tiểu sư đệ của ta tiểu sư muội lúc nào tháng nào mới có thể có?

Bên cạnh lúc cơ, mạnh tiêu ánh mắt để cho An Thiên Nhạn muốn đoạt lộ mà chạy.

Thân là trưởng bối nàng cũng biết thẹn thùng.

Nàng nhanh chóng nói sang chuyện khác, Thiếu khanh, ta cốc chủ các nàng tới Lăng Tiêu phái, muốn gặp ngươi một lần.

A, đơn giản a. Lữ Thiếu Khanh nói, Loại chuyện này ngươi tùy tiện hô một tiếng là được rồi, không cần tự mình đi một chuyến.

Thân thể ngươi quan trọng, không cần nhiều động.....

An Thiên Nhạn lôi kéo Đồ Diệu Ý xoay người rời đi, Ta đi mang sư tỷ tới gặp ngươi.

Mặc dù nói Song Nguyệt Cốc cốc chủ thân phận tôn quý, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã là Đại Thừa kỳ, là Lăng Tiêu phái tồn tại cường đại nhất.

Tu chân giới coi trọng chính là thực lực vi tôn.

Cốc chủ tới cũng phải tuân theo đầu này chuẩn tắc.

Rất nhanh, An Thiên Nhạn liền dẫn Song Nguyệt Cốc cốc chủ đi tới Thiên Ngự phong.

Trễ đàn, Song Nguyệt Cốc cốc chủ, Hợp Thể kỳ.

Tại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh phía trước, An Thiên Nhạn đối với trễ cầm đạo, Sư tỷ, gặp được thiếu khanh, ngươi có chuyện gì ngươi nói thẳng, không nên cùng hắn đi vòng vèo.

Trễ đàn mỉm cười, nàng tự tin nói, Cái này không thể được.

Người người đều nói hắn thông minh giảo hoạt, tất nhiên muốn nhờ cậy hắn, chắc chắn không thể chủ động nói ra, bằng không thì liền đã mất đi quyền chủ động.

Trễ đàn không giống với rất nhiều nữ tu sĩ, bình thường nữ tu sĩ bình thường đều sẽ duy trì chính mình cái nào đó thời đoạn dung mạo, hoặc trẻ tuổi, hoặc xinh đẹp, hoặc trẻ tuổi xinh đẹp.

Nhưng trễ đàn không có, nàng ngược lại là một bộ lão phu nhân tư thái gặp người.

Nụ cười nhàn nhạt, tóc trắng phơ, giống một vị hiền lành hòa ái lão nãi nãi.

Mặc dù bề ngoài nhìn xem giống hiền lành lão nãi nãi, không xem qua quang thanh minh, lóe lên cơ trí ánh mắt.

Ta đến làm cho hắn mở miệng trước, đem thoại đề dẫn ra, chiếm giữ chủ động, đến lúc đó hắn muốn cự tuyệt đều không được.

Thân là Song Nguyệt Cốc cốc chủ, trễ đàn đối với mình có lòng tin.

Một cái tiểu hậu bối còn không cầm nổi hắn?

An Thiên Nhạn lại lắc đầu, Sư tỷ, thiếu khanh cùng những người khác không giống nhau.

Thiếu khanh thông minh viễn siêu ngươi tưởng tượng, thường thường ngươi vừa mở miệng là hắn biết ngươi suy nghĩ cái gì.

Ngươi không chủ động điểm, hắn có thể cùng ngươi vòng tới thiên hoang địa lão.

Thiếu khanh người khác thiện lương, chỉ cần ngươi mở miệng, ăn ngay nói thật, hắn nhất định sẽ trợ giúp.

Trễ đàn vẫn lắc đầu, không đồng ý An Thiên Nhạn thuyết pháp, Ha ha, thật đơn giản, ngươi xem chính là.

Trễ đàn lộ ra mười phần tự tin, Chỉ cần ta nói đến Hạ Ngữ, ta không tin hắn sẽ không chủ động hỏi?

Dù sao Tề Châu đệ nhất mỹ nhân, hắn coi như không động tâm cũng sẽ không hiếu kỳ?

Thân là nữ nhân, trễ đàn tự nhận chính mình đối với người kia mười phần hiểu rõ.

Tại ngưu xoa nam nhân, đối mặt với nữ nhân xinh đẹp, không nói động tâm, ít nhất cũng biết nhiều một ít không giống nhau.

An Thiên Nhạn vẫn là lắc đầu, nói một câu, Sư tỷ, ngươi không hiểu rõ thiếu khanh.....

Sau khi nói xong, nàng không có tiếp tục thuyết phục, nếu đã như thế, vậy liền để sư tỷ của mình lĩnh giáo một chút chồng mình đồ đệ lợi hại.

Thiếu khanh, sư tỷ ta......

An Thiên Nhạn mang theo trễ đàn tìm được thiếu khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có khinh thường, cung kính hành lễ, Xin ra mắt tiền bối......

Nói đến, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Song Nguyệt Cốc cốc chủ.

Ngô, xem xét giống như nhà giàu thái nãi nãi, toàn thân trên dưới đều tản mát ra phú quý chi khí.

Song Nguyệt Cốc, quả nhiên là có linh thạch địa phương.

Hâm mộ!

Lữ Thiếu Khanh đánh giá trễ đàn, trễ đàn cũng tại đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Thẳng tắp mang theo mờ nhạt thân thể, ánh mắt thanh thuần sáng tỏ, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, rất giống nhà bên đại nam hài, nhu thuận biết chuyện, làm cho người tràn ngập hảo cảm.

Xem xét chính là một cái hảo hài tử, tại sao có thể có người nói hắn là con nít hư đâu?

Trễ đàn biết không có thể trông mặt mà bắt hình dong, nhưng Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, để cho nàng rất khó không lấy mạo lấy người.

Sách, trẻ tuổi đơn thuần hài tử, có thể quá mức nhu thuận, bị nhân trung thương cũng nói không chừng.

Anh hùng xuất thiếu niên, Trễ đàn cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đồng dạng mười phần khách khí, nàng cảm khái, Trước đây Kế Ngôn, Hạ Ngữ, trương tòng long 3 người dẫn đầu độc chiếm, vốn cho là bọn họ 3 người là lợi hại nhất thế hệ tuổi trẻ, không nghĩ tới còn lọt ngươi người cao thủ này.

An Thiên Nhạn ở bên cạnh cũng cảm khái, Lữ Thiếu Khanh mới là cái kia khiêm tốn nhất người.

Nếu như không phải thiên địa không ngừng biến hóa, có thể Lữ Thiếu Khanh có thể một mực điệu thấp tiếp.

Trễ đàn sau khi nói xong, quan sát đến Lữ Thiếu Khanh phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh gãi gãi đầu, thoáng có chút ngượng ngùng, Tiền bối quá khen.......