Thứ 2066 chương Bị giết chết thế giới.

Tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trước mặt, một cái toàn thân màu trắng, cùng cẩu giống nhau đến mấy phần động vật.

Bất quá nó khuôn mặt là màu đỏ, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Mặt ngoài thân thể Lôi Điện lấp lóe, quấn quanh ở trên người nó, uy phong lẫm lẫm.

Một tấm mở chính là một cái Lôi Cầu từ trong miệng phun ra, rơi vào quái vật trung tướng quái vật nổ thành phấn vụn.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh sau, chỉ thấy nó tia sáng lóe lên, hóa thành hình người xuất hiện tại trước mặt hai người.

Một cái mặt mũi tràn đầy đỏ thẫm đại hán hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bất mãn gào thét, Ngươi mới là cẩu, ta gọi Lôi Chiến, bản thể là Lôi Hổ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong đầu đồng thời tung ra hai chữ, yêu thú!

Mà lại là rất mạnh yêu thú, ít nhất cũng là Hợp Thể kỳ.

Tự xưng Lôi Chiến đại hán cái mũi run run một chút, Các ngươi là nhân loại? Lúc nào tiến vào?

Chút thực lực ấy cũng dám đi tới nơi này? Tự tìm cái chết a?

Tiền bối, đây là địa phương nào? Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn xin hỏi.

Đây là vẫn lạc thế giới, một cái chết đi thế giới, những quái vật này giết chết. Lôi Chiến nói, vung tay lên, trước mắt vô số quái vật bị Lôi Điện xé thành mảnh nhỏ.

Vẫn lạc thế giới? Lữ Thiếu Khanh niệm hai câu, sau đó, hỏi, Như thế nào rời đi?

Rời đi? Lôi Chiến sửng sốt một chút, sau đó ha ha cười nói, Đừng suy nghĩ, ngươi đã đến ở đây liền chuẩn bị cả một đời đợi ở chỗ này a.

Ta đi, không phải chứ?

Ác như vậy?

Lữ Thiếu Khanh không thể tin được, Tiền bối, ngươi xác định?

Ta lừa ngươi có chỗ tốt gì? Nói cho ngươi, ta đã đi tới nơi này mấy ngàn năm, vẫn không có biện pháp rời đi.

Lôi Chiến lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh hoảng hốt, sẽ không cần lưu tại nơi này a?

Ta trăm tuổi đại thọ vẫn còn chưa qua đâu.

Ta còn muốn lấy đến lúc đó xếp đặt một hồi, thu chút thọ kim.

Không cần chơi ta à.

Lữ Thiếu Khanh đè xuống trong lòng sợ hãi hỏi Lôi Chiến, Tiền bối, ngươi cố gắng qua?

Nhiều năm như vậy đều không thể rời bỏ, từ trên người chính mình đi tìm nguyên nhân sao?

Không cần vừa lên tới liền nói không thể rời bỏ, rất đáng sợ.

Lôi Chiến Biểu tình ngưng kết, sau đó xạm mặt lại, Tiểu gia hỏa, ngươi đang cười ta sao?

Ta đều muốn nhìn ngươi tiểu gia hỏa này có cái gì năng lực?

Ầm! Lôi Chiến cổ tay khẽ đảo, tia chớp màu trắng hội tụ, tại trên tay hắn tạo thành một cái Lôi Cầu.

Xem chiêu!

Lôi Chiến hét lớn một tiếng, đem Lôi Cầu phát ra.

Lôi Cầu trên không trung xẹt qua, tản mát ra ánh sáng màu trắng, mang theo khí tức đáng sợ đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn tiến lên một bước, khinh khinh nhất kiếm, Lôi Cầu bị đánh thành hai nửa.

Giấu ở trong đó sấm sét cũng tại mũi nhọn kiếm ý phía dưới tiêu tan.

Lôi Chiến trừng to mắt, khó có thể tin, Hợp Thể kỳ?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã là Hợp Thể kỳ, người bình thường nhìn không thấu hai người nội tình.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trẻ tuổi khí tức là không gạt được người khác.

Lôi Chiến cũng là cảm thụ được hai người tuổi trẻ, cho nên không có đem hai người để vào mắt.

Ra tay cũng là nghĩ thử xem hai người năng lực.

Kết quả lại là đại xuất dự liệu của hắn.

Hợp Thể kỳ, hơn nữa không kém gì hắn Hợp Thể kỳ.

Lôi Chiến Thần sắc mặt ngưng trọng đứng lên, Các ngươi là người phương nào?

Quá trẻ tuổi, cũng rất mạnh.

Nhân loại a, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Lạc đường nhân loại.

Đây là ta sư huynh, ngô...

Kế Ngôn hợp thời mở miệng, Ta họ kế.

Kế Ngôn không muốn để cho Lữ Thiếu Khanh cho tùy tiện đặt tên.

Ta gọi Mộc Vĩnh.

Chúng ta vừa đến nơi đây, cái gì cũng không hiểu, tiền bối, có thể hay không giới thiệu một chút tình huống nơi này?

Lời mới vừa nói mặc dù để cho Lôi Chiến khó chịu, nhưng bây giờ thái độ thành khẩn, Lôi Chiến rất được lợi.

Hắn thu tay lại mà đứng, nhìn xem chung quanh rậm rạp chằng chịt quái vật, vung tay lên, đầy trời Lôi Đình rơi xuống, quái vật tiếng kêu rên liên hồi.

Đi thôi, chúng ta ly khai nơi này.

Theo sát ta! Còn có điểm nhẹ, không cần quá dùng sức, đi nhầm mà nói, sẽ bị lạc về không được.

Sau đó bước ra một bước, xuyên thẳng qua hư không, rời khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vội vàng đuổi kịp.

Hai người qua lại thời điểm cảm thấy nơi này không gian bình chướng có chút vấn đề.

Không phải kiên cố, mà là quá yếu đuối.

Cùng nhân giới, Ma giới che chắn so ra, nơi này che chắn yếu ớt đến giống vỏ trứng gà, đụng một cái tức phá.

Hai người xem như biết rõ Lôi Chiến lời sau cùng là có ý gì.

Một khi sức mạnh quá lớn, dễ dàng xông qua quá mức, cuối cùng mê thất.

Hai người thận trọng đi theo Lôi Chiến xuyên thẳng qua trong thế giới này, trong nháy mắt liền bước ra ức vạn khoảng cách.

Bọn quái vật cũng bị xa xa vung đến sau lưng.

Tốt, Lôi Chiến dừng lại, Cuối cùng bỏ rơi những cái kia chán ghét con rệp.

Về sau gặp phải những thứ này con rệp rác rưởi, không muốn đánh liền chạy, chỉ cần chạy nhanh, bọn chúng liền đuổi không kịp.

Kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh liền từ Lôi Chiến trong miệng biết thế giới này một chút tình báo.

Dựa theo lôi chiến thuyết pháp chính là, thế giới này là đọa thần tiên ma quái vật giết chết thế giới.

Ở đây nguyên bản hết thảy sinh mệnh đều bị đọa thần tiên ma quái vật giết chết.

Chết đi sinh mệnh sẽ ở dưới bùn đất trùng sinh, trở thành mới đọa thần tiên ma quái vật.

Bây giờ thế giới này có thể tính được là đọa thần tiên ma quái vật hang ổ.

Một khi bị kinh động, phía dưới quái vật sẽ liên tục không ngừng leo ra.

Đi thôi, ta mang các ngươi đi nhận biết mấy cái bằng hữu.

Trong thế giới này, cũng liền còn lại mấy người chúng ta......

Lôi Chiến ngữ khí mang theo

Lữ Thiếu Khanh tò mò, Chẳng lẽ ngươi không sợ chúng ta lòng mang ý đồ xấu sao?

Lần thứ nhất gặp mặt liền đem người mang về nhà, ba ba sẽ không mắng sao?

Lòng mang ý đồ xấu? Lôi Chiến cười, dùng một loại nhìn đứa ngốc ánh mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, sau đó chỉ vào dưới mặt đất, Phía dưới dựng dục vô số quái vật.

Mục đích của bọn nó là muốn hủy diệt hết thảy sinh mệnh, bọn chúng mới là địch nhân lớn nhất.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, điều này cũng đúng.

Tại trước mặt cùng chung địch nhân, tại trước mặt sinh tử tồn vong, hết thảy ân oán cũng có thể thả xuống.

Cái này cũng coi là một loại đại nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Lôi Chiến, trong lòng của hắn đã đối với Lôi Chiến thân phận có một cách đại khái ngờ tới.

Yêu tộc, mấy ngàn năm phía trước, không phải liền là bạch thước đồng bọn đi.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Tiền bối, ở đây còn có mấy người?

Chúng ta Yêu tộc ba người, các ngươi nhân tộc năm người......