Thứ 2013 chương Ngươi phải gọi cẩu một.

Tiêu Y hùng hùng hổ hổ, rút kiếm liền lên.

Người chưa tới, âm thanh tới trước, tới trước một đợt ngôn ngữ công kích, Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Có cái kiếm họ liền coi chính mình kiếm đạo cao thủ?

Ngưu như vậy, ngươi thế nào không gọi đế một? Trực tiếp đi làm Tiên Đế tốt.

Không đúng, ngươi phải gọi cẩu một.

Các ngươi thánh địa người địa phương cái gì cũng không hảo, hơn nữa còn không giảng lễ phép.

Tới, hôm nay ta dạy một chút ngươi dùng như thế nào kiếm!

Giống như cơ quan liên tiếp một dạng, mấy lần liền mắng một trận, theo kiếm quang cùng một chỗ rơi xuống.

Đáng chết!

Kiếm trong nháy mắt nổ.

Hắn chưa từng có đem Tiêu Y để vào trong mắt, dù là Tiêu Y ân cần thăm hỏi qua hắn.

Trong mắt của hắn chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai cái.

Vô luận cái nào, hắn đều phát thề nhất định muốn đánh bại.

Hôm nay Tiêu Y nhảy ra, chu cái miệng nhỏ, mắng người lập tức tuôn đi qua.

Để cho kiếm một không tốt hồi ức lần nữa hiện lên.

Phía trước có kiếm năm dẫn dắt, bọn hắn Kiếm gia đều tại Lữ Thiếu Khanh sư huynh muội trên tay ăn thiệt thòi.

Bây giờ là cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt.

Đã nhiều năm như vậy, vẫn là như vậy đáng giận.

Kiếm từng cái tiếng rống giận, yêu long trảm!

Kiếm quang tăng vọt, một tiếng long ngâm, trong ánh sáng một đầu ám hồng sắc, ngoại hình dữ tợn yêu dị Long Đằng khoảng không mà ra, lao thẳng tới Tiêu Y mà đi.

Yêu khí từng trận, tản mát ra kinh tâm động phách khí tức.

Giống như chân chính Yêu Long xuất thế, chung quanh thậm chí nổi lên yêu phong.

Yêu phong từng trận, trong lúc vô hình, giống như có đồ vật gì lôi kéo, làm cho người có loại lâm vào vũng bùn khó mà giãy dụa cảm giác.

Tử Xa Vi Vi vẻ mặt nghiêm túc, Thật mạnh!

Một chiêu này có thể trên phạm vi lớn áp chế tốc độ.

Tiêu Y muội muội làm được hả?

Tiêu Y thanh thuần khả ái, thấy ai cũng là một tiếng tỷ tỷ, khôn khéo tính cách để cho người ta rất là ưa thích.

Đặc biệt là có Lữ Thiếu Khanh như thế một tên khốn kiếp tại phía trước, càng là có thể làm nổi bật lên Tiêu Y khả ái.

Lữ Thiếu Khanh người bên này đều thích Tiêu Y, xem nàng như muội muội đối đãi.

Đối mặt với kiếm một một cao thủ như vậy, vô luận là Gia Cát hun, Tử Xa Vi Vi, vẫn là Úc Linh, cùng nhau Ti Tiên, trái điệp đều lộ ra thập phần lo lắng.

Duy chỉ có Hạ Ngữ nụ cười nhàn nhạt không thay đổi, không có chút nào lo lắng.

So với những người khác, nàng đối với Tiêu Y có càng nhiều hiểu rõ.

Không sao, tiểu gợn muội muội rất mạnh!

Ông!

Một tiếng kiếm minh, lan thủy kiếm bộc phát ra một cỗ tia sáng.

Hào quang màu xanh lam hướng về bốn phía khuếch tán, yêu phong tiêu tan.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh khổng lồ xông ra, tứ chi kình thiên, một đầu Bạch Hổ xuất hiện.

Hổ khiếu chấn thiên, ngửa mặt lên trời gào thét, hung hăng cùng Yêu Long triền đấu cùng một chỗ.

Chung quanh ầm ầm, vô số kiếm ý bắn tung toé, đám người vội vàng triệt thoái phía sau.

Kiếm ý giống như hạt mưa một dạng rơi trên mặt đất, không ngừng nổ tung, bùn đất bay lên.

Cây cối chung quanh hoa cỏ cũng tại trong kiếm ý nát bấy.

Mặt đất trong thời gian ngắn ngủi liền giống cày đất, bùn đất một lần lại một lần lăn lộn.

Hắc, thú vị! Thôi Cổ Y trong đôi mắt bộc phát tinh quang.

Kiếm ý đối bính?

Hai người ra tay, cuối cùng chính là đơn thuần kiếm ý đối bính.

Ai lĩnh ngộ sâu hơn, ai thì càng mạnh.

Cơ thể của Yêu Long hất lên, thật dài cơ thể giống như dây thừng một dạng hướng về Bạch Hổ bay tới.

Tiếng thét bên tai không dứt, không gian chung quanh tạo nên từng trận gợn sóng.

Bạch Hổ gào thét một tiếng, mắt lộ ra hung quang, thân hình uốn éo, nhẹ nhõm tránh đi Yêu Long công kích.

Lợi dụng đúng cơ hội, đang sát vai mà qua thời điểm, quay đầu miệng há ra, hung hăng cắn lấy Yêu Long trên thân.

Yêu Long một tiếng trường ngâm, phảng phất là kêu thảm, thân thể uốn éo lăn lộn, liều mạng giãy dụa suy nghĩ đem Bạch Hổ vứt bỏ.

Nhưng mà Bạch Hổ vững vàng cắn lấy Yêu Long trên thân, mặc cho Yêu Long giãy giụa như thế nào đều không biện pháp vứt bỏ Bạch Hổ.

Cuối cùng, ngược lại Bạch Hổ cắn một tảng lớn.

Yêu Long lần nữa kêu thảm một tiếng, hung tính tăng mạnh, cơ thể giống như xà một dạng xoay quanh, đem chính mình bảo vệ cực kỳ chặt chẽ.

Bạch Hổ trong đôi mắt lại lộ ra một tia giảo hoạt, cố ý lộ ra một sơ hở.

Yêu Long không cần nghĩ ngợi, há to mồm hướng về Bạch Hổ táp tới.

Rống! Bạch Hổ gầm lên giận dữ, thừa lúc vắng mà vào, mạnh mẽ hữu lực tứ chi đưa nó phốc lật, hung hăng cắn cổ của nó.

Lập tức tia sáng tăng vọt, vô số kiếm ý trong nháy mắt này bộc phát, tựa như pháo bông rực rỡ, cũng giống như pháo hoa tiêu tan.

A...

Kiếm một kêu thảm một tiếng, máu tươi trực phún, cả người kém chút trùng thiên bên trên ngã chổng vó.

Yêu Long biến mất, Tiêu Y sức mạnh đánh tới, kiếm một rắn rắn chắc chắc ăn một cái thiệt thòi.

Thấy cảnh này, đám người sửng sốt.

Dữu Sơn giật mình nhìn Tiêu Y, kiếm một kiếm ý không bằng nàng?

Sau đó, Dữu Sơn sắc mặt âm trầm xuống.

Kiếm một không là Tiêu Y đối thủ, theo lý thuyết, hắn hiện tại cũng không phải Tiêu Y đối thủ.

Đáng chết!

Thôi Cổ Y cười lạnh một tiếng, Kiếm một, không phải là đối thủ của nàng.

Đồng thời, ánh mắt nàng càng ngày càng cực nóng, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Đáng chết! Kiếm hoàn toàn không có pháp tiếp nhận kết quả như vậy, hắn tức giận gào thét, hắn sắp muốn điên rồi, Không có khả năng!

Hắn cố gắng nhiều năm như vậy, một mực đem Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn coi như đối thủ của mình.

Cố gắng nhiều năm như vậy, lòng tin tràn đầy, tự nhận là coi như không bằng hai người bọn họ cũng sẽ không thua cho bọn hắn quá nhiều.

Kết quả, hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh bên người tùy tùng?

Chính mình cố gắng lâu như vậy, liền đối phương góc áo đều không đụng tới?

Ta không tin!

Chết cho ta!

Kiếm đỏ lên lấy hai mắt, giống như điên dại, xuất thủ lần nữa.

Sưu sưu!

Tựa như mưa tên một dạng, vô số kiếm quang rơi xuống, một đạo lại một đạo, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Cắt!

Tiêu Y khinh thường, trường kiếm xẹt qua, chỉ phía xa trường không.

Tia sáng ảm đạm, phảng phất đến buổi tối, vô số tinh quang lấp lóe.

Ầm ầm!

Một khỏa hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, nóng bỏng nhiệt độ phảng phất để cho không khí bốc cháy lên.

Tựa như Thái Dương một dạng cháy hừng hực hỏa cầu phảng phất ẩn hàm lực sát thương to lớn.

Khí thế đáng sợ để cho kiếm một mặt sắc đại biến, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hắn lúc này huy kiếm ngăn cản, dưới khống chế của hắn, kiếm quang xông lên trời.

Ầm ầm!

Đại hỏa cầu phát sinh bộc phát, lực lượng đáng sợ bao phủ, cuồn cuộn khói đặc che khuất bầu trời.

Kiếm một đè nén muốn thổ huyết xúc động, lạnh lùng nói, Điêu trùng tiểu kỹ!

Một chiêu này để cho hắn cảm nhận được áp lực, nhưng không đến mức để cho hắn thiệt thòi lớn.

Đến phiên ta...

Lời còn chưa dứt, đỉnh đầu bỗng nhiên tia sáng lóe lên, khí tức kinh khủng buông xuống.

Kiếm vừa ngẩng đầu lên, nhìn thấy một đạo tinh quang xuyên thấu khói đặc, hướng về hắn rơi xuống, tia sáng chói mắt.....