Thứ 2238 chương Gia tăng thực lực.

Kiếm quang đánh tới, lộ quơ Phệ Hồn Bổng ngăn cản.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, lộ bị đánh bay, lực lượng cường đại để cho nàng tức đến muốn phun máu.

Mũi nhọn kiếm ý giống như vô hình độc dược xâm lấn, để cho nàng giống như kim đâm.

Lộ trên không trung ổn định thân ảnh, ngẩng đầu nhìn lại.

Kế Ngôn uy phong lẫm lẫm, đằng đằng sát khí, cầm trong tay không Khâu Kiếm, giống như chiến thần đồng dạng, cùng bọn hắn năm người đồng thời chiến đấu.

Từng đạo kiếm quang, ép đám người có mấy phần luống cuống tay chân.

Chiến đấu đến bây giờ, đã qua mấy ngàn cái hiệp, thời gian cũng đi qua mấy ngày.

Kế Ngôn chẳng những không có vẻ mệt mỏi, ngược lại càng ngày càng dũng mãnh phi thường.

Từ lúc mới bắt đầu bị động phản kích, đến bây giờ đã mơ hồ có đè lên đám người khuynh hướng.

Đối với Đại Thừa kỳ mà nói, thời gian chiến đấu, đừng nói mười ngày mười đêm, liền xem như một tháng, một năm cũng đều có thể.

Nhưng mà dạng này chiến đấu, cũng không phải lộ bên này mong muốn.

Dựa theo dạng này dưới cục thế đi, không chừng đến cuối cùng là Kế Ngôn đè lên bọn hắn đánh.

Tiếp tục như vậy, không phải là một cái biện pháp! Lộ hét lớn một tiếng, hướng về phía Công Tôn Trường Cốc quát lên, Nhanh chóng nghĩ biện pháp.

Đánh tiếp như vậy, bọn hắn ăn thiệt thòi mất mặt.

Đừng giấu giếm, gia tăng sức mạnh a. Long Kiện cũng quát, Tiếp tục như vậy, không dứt.

Mọi người sắc mặt có mấy phần ngưng trọng.

Bọn hắn suy nghĩ uy hiếp Kế Ngôn sử xuất toàn lực, chính mình cũng không dám sử xuất toàn lực.

Mọi người sắc mặt khó coi, vốn cho rằng năm người liên thủ, không cần sử xuất toàn lực thì có thể làm cho Kế Ngôn sử xuất toàn lực, từ đó đạt đến mục đích của bọn hắn.

Nhưng mà đánh tới bây giờ, Kế Ngôn dũng mãnh phi thường vô cùng, mơ hồ có đè lên bọn hắn đánh dấu hiệu, sự tình không có hướng về bọn hắn muốn phương hướng phát triển, ngược lại có một loại sắp mất khống chế cảm giác.

Tiếp tục như vậy đích thật là không được.

Công Tôn Trường Cốc cùng đạo, Chư vị không cần lưu lực sao, tiếp tục như vậy, ngươi ta trở thành một chuyện cười.

Năm người liên thủ vây công không làm gì được Kế Ngôn, truyền đi chính là một chuyện cười.

Công Tôn Bác Nhã thứ nhất hưởng ứng tộc nhân của mình, Xem ra chỉ có thể thêm ít sức mạnh.

Ha ha, ta sử dụng thực lực còn chưa đủ một nửa, bây giờ đích xác phải thêm sức lực. Mị lư cười ha ha một tiếng, trường kiếm run run, kiếm quang tăng vọt.

Bọn hắn đều tại giữ lại thực lực, giống bọn hắn trạng thái như vậy, trên dưới tám thành đã là một cái cực hạn.

Nhiều hơn nữa sợ rằng phải vì cái này thế giới chỗ không dung.

Đơn giản mấy câu, đám người đồng thời phát lực.

Trong nháy mắt, Kế Ngôn bên kia lập tức cảm nhận được áp lực.

Mới vừa rồi còn là có thể cùng mấy người đánh có qua có lại, bây giờ lại độ lâm vào thế yếu.

Oanh một tiếng, một đạo Thiên Lôi rơi xuống, giống như Lôi Long gào thét, mang theo kinh người sát cơ nhào về phía Kế Ngôn.

Không Khâu Kiếm đâm ra, kiếm quang xông lên trời, mũi nhọn kiếm ý khuếch tán, đem cuồn cuộn Thiên Lôi giảo sát.

Hô!

Âm phong từng trận, giống như vô hình ác quỷ đánh tới, làm cho người khí tức âm lãnh phảng phất có thể đem không gian chung quanh đóng băng.

Lộ giấu ở trong âm phong, ngự phong mà đến, giống giấu ở trong âm phong lấy mạng quỷ sai, cầm trong tay Phệ Hồn Bổng hung hăng hướng về phía Kế Ngôn nện xuống.

Bành!

Không Khâu Kiếm hoành cản, hai người va chạm.

Vội vàng phía dưới, Kế Ngôn bay ngược vạn dặm mới đứng vững thân hình.

Thấy cảnh này, Công Tôn Trường Cốc bọn người tinh thần hơi rung động, hữu hiệu!

Long Kiện cười ha ha, Ha ha, Kế Ngôn ngươi cam chịu số phận đi, ngươi lại không sử xuất toàn lực, ngươi phải chết!

Ngay sau đó, bọn hắn cùng nhau xử lý, lại độ đối với Kế Ngôn khởi xướng vây công.

Thiên địa chấn động phải càng thêm lợi hại, tựa như diệt thế.

Quan chiến Giản Bắc 3 người cực kỳ hoảng sợ.

Quản Đại Ngưu kêu lên tới, Bọn hắn cũng không có sử xuất toàn lực sao?

Kế Ngôn công tử phiền toái!

Giản Bắc lắc đầu, Ngươi cũng nghe nói, Đại Thừa kỳ sử xuất toàn lực, liền sẽ bị thúc ép phi thăng.

Sau đó, hắn thở dài, Thì ra mục đích của bọn hắn không phải muốn giết chết đại ca cùng Kế Ngôn công tử, mà là muốn ép bọn hắn sử xuất toàn lực từ đó phi thăng.

Cái này có thể làm sao đây?

Đại ca không có cách nào a?

Giản Nam bỗng nhiên mở miệng, Hắn khẳng định có biện pháp.

Ta đi!

Giản Bắc lại muốn nhảy dựng lên, Muội a, ngươi như thế nào đối với đại ca có lòng tin như vậy?

Giản Nam nhưng nhìn qua nơi xa bình tĩnh Lữ Thiếu Khanh, Biết hắn đến nay, ngươi gặp qua hắn ăn thiệt thòi sao?

Giản Bắc không cách nào phản bác, đích xác, từ khi biết đến bây giờ, Lữ Thiếu Khanh có vẻ như cũng không có ăn qua đắng.

Quản Đại Ngưu không phục, Hắn còn không phải tại trên thân Mộc Vĩnh ăn phải cái lỗ vốn?

Mặc dù rất hèn hạ, nhưng cũng chứng minh chỉ có dùng thủ đoạn hèn hạ mới có thể đối phó hắn.....

Xa xa Công Tôn Liệt cười lên ha hả, Ha ha, tên ngu xuẩn, cam chịu số phận đi!

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Quả nhiên là tu sĩ cấp thấp, ngươi đọc được Đại Thừa kỳ chiến đấu sao?

Ngao Phi Nguyên cười lạnh, Đến một bước này, ngươi còn tại mạnh miệng?

Ta xem Kế Ngôn còn như thế nào ngăn cản, không ra toàn lực, liền chết!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Cùng như ngươi loại này người không có đầu óc nói nhiều cũng là phí lời.

Ngươi mở to hai mắt xem thật kỹ a.....

Kế Ngôn mặc dù bị đánh bay, cũng nhận một chút tổn thương, nhưng mà quang mang trong mắt của hắn lại là càng thêm sáng tỏ, đây mới là hắn mong muốn chiến đấu.

Tại vẫn lạc thế giới cùng bầu trời người chiến đấu qua sau, Kế Ngôn đối với thế giới này Đại Thừa kỳ ít nhiều có chút không nhấc lên nổi hứng thú.

Những người trước mắt này liên thủ nhìn như thanh thế hùng vĩ, nhưng mà hắn cũng chỉ là dùng tới bảy thành thực lực liền chặn công kích của bọn họ.

Vốn cho là bọn họ cũng là như vậy, hiện tại bọn hắn bắt đầu phát lực, đúng lúc là Kế Ngôn mong muốn.

Quá yếu đối thủ, không có chút ý tứ, quá yếu chiến đấu không có chút nào niềm vui thú.

Kế Ngôn không có ý định tăng cao thực lực, bảy thành thực lực đối phó bọn hắn, đầy đủ.

Đến đây đi! Kế Ngôn hét lớn một tiếng, không Khâu Kiếm đâm ra.

Kế Ngôn không có sử dụng bất luận cái gì kiếm chiêu, mỗi lần công kích chính là thông thường một kiếm, giống như người mới học một dạng chiêu thức.

Lại làm cho đám người không dám khinh thường.

Lại là trên trăm cái hiệp đi qua, Công Tôn Trường Cốc năm người tăng cao thực lực, Kế Ngôn không có tăng lên, cho nên không thể tránh khỏi ăn phải cái lỗ vốn.

Nhìn thấy Kế Ngôn thụ thương, đám người lúc bắt đầu, hưng phấn không thôi, cảm thấy tiếp tục như vậy, Kế Ngôn sớm muộn muốn sử xuất toàn lực.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, đám người chấn kinh.

Kế Ngôn không ngừng thụ thương, nhưng mà Kế Ngôn đấu chí đấu chí đang không ngừng kéo lên, cả người trở nên càng ngày càng loá mắt......