Thứ 2845 chương Dây dưa một đoạn thời gian liền tốt.

Giống như đèn lồng lớn bằng ánh mắt, tản mát ra chói mắt hồng quang.

Ánh mắt xuyên thấu hư không, rơi vào trên thuyền bay trên thân mọi người.

Chung quanh luân hồi sương mù phi tốc quay cuồng lên.

Khí tức kinh khủng giống như Phong Bạo một dạng ở bên ngoài chấn động, khí tức âm lãnh để cho tất cả mọi người có thể tinh tường cảm thụ được.

Ân Minh Ngọc tay chân lạnh buốt, cơ thể hơi run rẩy lên.

Sợ cái gì liền đến cái gì.

Này đôi mắt to vừa nhìn liền biết địch nhân phát hiện bọn hắn.

Sư, sư phụ...

Quản Vọng cũng là biến sắc, tiến lên một bước, đem mấy người bảo hộ ở sau lưng.

Hắn khống chế phi thuyền giấu ở bên trong hư không.

Song phương mặc dù là không tại cùng một cái không gian, nhưng mà điểm ấy khoảng cách tại trong mắt cao thủ không tính là gì.

Đỏ tươi ánh mắt nhìn chòng chọc vào Quản Vọng mấy người, Quản Vọng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tiêu Y cái này vừa đi khinh bỉ Ân Minh Ngọc, Dựa vào, ngươi miệng quạ đen!

Ân Minh Ngọc tức chết, cái gì miệng quạ đen?

Nha đầu này không có đáng yêu chút nào.

Nàng khẽ nói, Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Ta đã nói rồi, chờ đợi ở đây, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện.

Chúng ta bị phát hiện, chỉ có thể nói phân tích của ta là chính xác.

Ngươi không nói, chúng ta cũng sẽ không bị phát hiện. Tiêu Y hung hăng khinh bỉ Ân Minh Ngọc, Chắc chắn là ngươi tản mát ra sợ hãi mùi, để cho quái vật ngửi được.

Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!

Ân Minh Ngọc tức chết, nhưng lại nói không lại Tiêu Y, nàng dứt khoát không thèm để ý làm bừa lằng nhằng Tiêu Y.

Nàng hỏi Quản Vọng đạo, Sư phụ, làm sao bây giờ?

Nàng cũng không dám nhìn thẳng cặp kia ánh mắt đỏ thắm.

Đáng sợ cảm giác áp bách để cho nàng biết người đến nhất định là Thần Quân cấp bậc tồn tại.

Thần Quân, sư phụ của nàng đều không chắc chắn có thể đánh thắng được.

Quản Vọng vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm bên ngoài, Đều chớ quấy rầy!

Chúng ta trong hư không, nó không thể dễ dàng như thế phát hiện chúng ta.

Quản Vọng đối với mình phi thuyền vẫn có lòng tin.

Hắn giơ cao Lôi Lưu Vân phi thuyền, tính bí mật vô cùng tốt.

Hắn là thích nhất Tiên Khí.

Dưới khống chế của hắn, trốn đi không để địch nhân phát hiện, hắn vẫn có chút lòng tin.

Tiêu Y nghe vậy, khinh bỉ Ân Minh Ngọc, Ngươi sợ cái gì?

Quản Gia tự có chừng mực.

Nói nhiều dài dòng, ồn ào quá, ngạc nhiên, không có điểm kiến thức.

Ân Minh Ngọc tức chết, chỉ vào bên ngoài, thấp giọng nói, Ngươi không sợ?

Không chừng, bây giờ chúng ta đã bị đoàn đoàn bao vây...

Vừa mới nói xong, chung quanh phương viên nhao nhao sáng lên điểm điểm hồng quang, hồng quang điểm điểm vòng quanh phi thuyền, để cho da đầu người ta tê dại.

Oanh!

Khí tức cường đại bộc phát, để cho một phương thiên địa chấn động đứng lên.

Ân Minh Ngọc trừng to mắt, cơ thể nhịn không được run rẩy.

Bị, bị bao vây...

Ân Minh Ngọc trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, bọn hắn quả nhiên bị bao vây.

Lần này triệt để xong đời.

Coi như Quản Vọng thực lực cường đại, thế nhưng là đối phó Thần Quân cũng không được.

Ở đây xuất hiện không chỉ một Thần Quân.

Quản Vọng cũng là sắc mặt trắng bệch, hắn có loại chính mình là tiểu bạch thỏ, bên cạnh chung quanh đều đã vây đầy lão sói xám cảm giác.

Nhiều như vậy đọa thần, một người một miếng nước bọt đều có thể đem hắn mấy người này chết đuối.

Khí tức cường đại từng trận khuếch tán, ẩn núp trong hư không phi thuyền lay động, giống như trải qua sóng to gió lớn, tùy thời lật úp.

Ân Minh Ngọc đặt mông ngồi dưới đất, sợ hãi đã lan tràn nàng toàn thân.

Tại trước mặt áp lực mạnh mẽ như vậy, não nàng trống rỗng, không biết như thế nào cho phải.

Lý trí nói cho nàng, lần này mấy người bọn hắn chắp cánh khó thoát, Thiên Vương lão tử cũng không cứu được bọn hắn.

Tiêu Y ôm thật chặt tiểu Hắc cùng đại bạch, nàng cũng chịu đựng lấy áp lực cực lớn.

Bất quá biểu hiện của nàng so Ân Minh Ngọc tốt hơn nhiều, nàng đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia, ổn định.

Quản Vọng lần nữa trợn mắt trừng một cái, Ngươi nói ngược lại là đơn giản dễ dàng.

Nhiều địch nhân như vậy, ta không biết có thể ổn tới khi nào.

Tiêu Y cắn môi, Lại không nhường ngươi đánh bại bọn chúng, dây dưa một đoạn thời gian, chờ ta nhị sư huynh đánh xong liền tốt.

Chờ ta nhị sư huynh rảnh tay, tất cả đều giết.....

Quản Vọng lần nữa trợn trắng mắt, Ngươi đi một bên chơi...

Quản Vọng nhìn xem chung quanh quái vật, trong lòng của hắn nhịn không được thở dài.

Tiếp tục như vậy hắn cũng không có bao lớn lòng tin có thể ẩn nấp bao lâu.

Quái vật rõ ràng là cảm nhận được bọn hắn, chẳng qua là không có cách nào xác định vị trí của bọn hắn.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn lại càng dễ dàng bại lộ.

Vốn là bởi vì sợ hãi run rẩy Ân Minh Ngọc nghe nói như thế, lập tức tới đây tinh thần, cũng quên sợ hãi.

Nàng nhảy lên một cái, nhìn chằm chằm Tiêu Y thấp giọng quát đạo, Nói đùa cái gì, nhiều quái vật như vậy, sư phụ lại mạnh cũng không được.

Tiêu Y lập tức đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia, ngươi nhìn, ngươi thu cái gì đồ đệ.

Đối với ngươi một điểm tín nhiệm cũng không có, trục xuất sư môn a.

Ân Minh Ngọc tức giận đến muốn xông qua dùng bộ ngực của mình ngạt chết Tiêu Y.

Người nào a, đây là.

Quản Vọng cảm giác sâu sắc đau đầu, lần nữa quát lên, Tất cả chớ ồn ào!

Tiết kiệm một chút khí lực, đến lúc đó bị phát hiện, đại gia nghe theo mệnh trời, có thể trốn liền tự mình trốn a......

Một hai cái địch nhân, cho dù là Thần Quân, Quản Vọng cũng có lòng tin đụng một cái.

Nhưng chung quanh nhiều địch nhân như vậy, Quản Vọng cũng hữu tâm vô lực, một chút lòng tin cũng không có.

10 cái hắn liên thủ cũng không được.

Bây giờ Quản Vọng chỉ có thể ký thác chính mình phi thuyền có thể chịu đựng được, không có bị địch nhân phát hiện.

Bằng không thì, bị phát hiện thời điểm, chính là bọn hắn cái này một số người thành cặn bã thời điểm.

Sư phụ nói chuyện, không thể không nghe.

Ân Minh Ngọc thở phì phò lần nữa ngồi xuống đi.

Chung quanh con mắt màu đỏ, giống như từng chiếc từng chiếc đèn lồng, tản mát ra âm trầm kinh khủng tia sáng, nhìn xem liền hoảng hốt.

Còn có giữa thiên địa tràn ngập khí tức khủng bố, để cho người ta tại nội tâm chỗ sâu nhất chỗ sâu sợ hãi, sau đó tràn ngập toàn thân.

Tiêu Y nhìn xem chung quanh, nàng ngược lại là không có bao nhiêu lo lắng.

Nàng lẩm bẩm, Nhị sư huynh có chút chậm a.....

Không phải liền là một cái Thần Vương sao?

Nhị sư huynh cũng có thể nhẹ nhõm cầm xuống đó a.

Ân Minh Ngọc lại muốn mắng Tiêu Y.

Chậm? Ngươi thật sự cho rằng Nhị sư huynh ngươi nhất định thắng a?

Quản Vọng trước một bước mở miệng, Nha đầu, ngươi liền đối với tiểu tử kia có lớn như thế lòng tin?