Thứ 2784 chương Đến ta trong chén tới.

Đem Tiên thạch phân, chạy mau?

Nữ nhân sắc mặt tại chỗ đen lại.

Vẫn là như vậy muốn ăn đòn.

Thì ra không phải là bị đánh cúi đầu, mà là tại phạm tiện.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một mặt thèm thuồng bộ dáng, nữ nhân giơ tay lên, lại nghĩ đánh cho hắn một trận.

Không quá mức đỉnh tinh hà bộc phát đến càng thêm lợi hại, nữ nhân hung ác trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, sau đó thân ảnh của nàng tiêu thất.

Dựa vào a!

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi đừng chạy a, cho ta Tiên thạch......

Ầm ầm!

Trong tinh hà bỗng nhiên giống phóng khói lửa, từng vì sao nổ tung, vô số hủy diệt sức mạnh từ trong tinh hà bộc phát ra, bao phủ toàn bộ tinh không.

Toàn bộ trong tinh không tinh thần đều tại sức mạnh mang tính hủy diệt trùng kích vào phát sinh nổ tung.

Như cùng hắn chiêu kia hư không diệt.

Lữ Thiếu Khanh miệng lớn lên, Sẽ không thật xong đời a?

Cảm thụ được lực lượng kinh khủng tại đỉnh đầu hội tụ, một khi rơi xuống, nơi này hết thảy đều sẽ trở thành tro tàn.

Êm đẹp, tại sao phải cướp người ta đồ vật, rối loạn tiêu hóa a?

Lữ Thiếu Khanh một bên lo lắng, vừa mắng nương, Lòng tham, cũng là lòng tham gây họa!

Lữ Thiếu Khanh nắm quả đấm một cái, mặt ngoài thân thể hiện ra hắc bạch hai đạo sấm sét.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, nói thầm trong lòng, cũng không biết chính mình phải chăng có thể đỡ được những lực lượng này.

Mặc dù rất khủng bố, nhưng Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới ly khai nơi này.

Về tình về lý, về công về tư hắn đều làm không được.

Vừa đằng không mà lên, trước mắt bỗng nhiên tia sáng lóe lên, một đạo to lớn thân ảnh hiện lên trong tinh không.

Bạch y tung bay, giống như tiên tử buông xuống, đứng ở trong tinh không.

Xoa!

Siêu nhân a!

Thân ảnh cao lớn đứng ở tinh không, không nhìn thấy ngoài chân chính diện mục.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn là ma quỷ tiểu đệ.

Mặc kệ là pháp tướng vẫn là nguyên bản tự thân, nữ nhân thời khắc này thân ảnh cho Lữ Thiếu Khanh cực lớn cảm giác áp bách.

Thân ảnh màu trắng hơi hơi tản mát ra tia sáng, tựa hồ cùng vô số ngôi sao kêu gọi lẫn nhau.

Thân thể của nàng từ trong ra ngoài tản mát ra khí tức thánh khiết.

Đối mặt với vô số nổ tung tinh thần nàng chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, lực lượng cuồng bạo lập tức trở nên bình tĩnh trở lại, từ một cái nổi điên hung thú đã biến thành một cái thuận theo con cừu nhỏ, thần phục tại trước mặt nữ nhân.

Phảng phất nàng giống như là trong tinh không tất cả tinh thần chủ nhân.

Vô số ngôi sao ánh sáng lóe lên, chiếu rọi tại nữ nhân trên người.

Lữ Thiếu Khanh thấy rất rõ ràng, từng đạo tinh thần tia sáng giống như là bị nữ nhân hấp thu.

Tham, đủ tham!

Ngoài miệng là mắng lấy, nhưng trong lòng lại là nhẹ nhàng thở ra.

Tốt xấu không cần liều mạng.

Trầm tĩnh lại sau đó, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem đầy trời Tinh Thần Chi Quang, nhãn châu xoay động.

Nữ nhân có thể thôn phệ, hắn cũng có thể a?

Khổng lồ như thế năng lượng, hắn thôn phệ đến một chút điểm cũng đủ làm cho hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Vừa nghĩ tới này, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng thêm sáng tỏ.

Dám nghĩ dám làm, Lữ Thiếu Khanh lập tức đằng không mà lên, Cho ta điểm!

Cầm ta nhiều như vậy Tiên thạch, ở đây cũng có phần của ta.

Lữ Thiếu Khanh xông lên, Đừng toàn bộ đều ăn, ta cũng có phần...

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp chui vào trong một đạo tinh quang.

Ầm ầm!

Gào!

Một tiếng vang thật lớn, Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh lọt vào trọng kích, lực lượng đáng sợ rơi vào trên người hắn, cảm thấy vô số tòa núi lớn hung hăng đập về phía hắn.

Lực lượng kinh khủng viễn siêu Tiên Quân, Thần Quân, thậm chí hồ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy sức mạnh của thần vương cũng không sánh được.

Chỉ là trong lúc nhất thời, hắn liền bị đánh bay, trọng trọng ngã xuống.

Phốc!

Ngã xuống đất Lữ Thiếu Khanh nôn mấy ngụm máu tươi, có thể nói chỉ là một chút, hắn liền bị trọng thương, thương thế so với phía trước cùng Thần Vương đụng nhau thời điểm còn nặng hơn.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, nhìn lên trên trời nữ nhân, mở miệng hỏi đợi, Vương Bát Đản a, toàn bộ đều chính mình ăn, chống đỡ ngươi không.

Vô số đạo quang rơi vào nữ nhân trên người, bị nữ nhân chậm rãi hấp thu.

Chỉ là trong đó một đạo liền trọng thương Lữ Thiếu Khanh, vô số đạo tia sáng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình tại nữ nhân vị trí, tuyệt đối sẽ bị oanh giết thành cặn bã.

Đối mặt với sâu không lường được sức mạnh, nữ nhân lại có thể giống như đá ngầm, lù lù bất động, toàn bộ hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hâm mộ ghen ghét, thương tâm rơi lệ.

Trở nên mạnh như vậy, ngày sau ta sống thế nào?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Thế đạo bất công...

Phía trước hắn cùng nữ nhân đã rất khó bình đẳng giao lưu, chỗ tốt là càng ngày càng khó tranh thủ.

Một lời không hợp liền đánh hắn, đánh hắn ngao ngao kêu to.

Bây giờ, nữ nhân lại độ tiến bộ, song phương địa vị chênh lệch thêm một bước kéo dài.

Sau này hắn tại trước mặt nữ nhân lộ ra càng thêm yếu thế.

Đến nỗi chỗ tốt, khó như lên trời.

Thậm chí!

Sau này sợ không phải muốn bị ma quỷ tiểu đệ nô dịch, trở thành khổ cực đi làm trâu ngựa, kiếm Tiên thạch linh thạch đều bị nàng lấy đi...

Nghĩ đến đây cái, Lữ Thiếu Khanh đã cảm thấy trời đều sụp rồi.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nhìn xem nữ nhân liên tục không ngừng thôn phệ, hắn lại càng thêm muốn khóc.

Lui về phía sau thời gian càng ngày càng khổ sở, không nhìn thấy tia sáng tương lai.

Thời gian này không có cách nào qua a!

Hoắc!

Sâu trong tinh không, bỗng nhiên thoáng hiện một cái hình tròn to lớn.

Đó là vẫn giấu kín tại sâu trong tinh không mặt trăng.

Mơ màng âm thầm, không có quá lớn tia sáng, chỉ là trong bóng đêm mơ hồ hiển lộ một cái hình dáng.

Ở ngoài sáng nguyệt chỗ càng cao hơn, ba viên sao trời treo, bọn chúng giống như là mặt trăng mặt trăng, chiếu rọi xuống tia sáng rơi vào trên mặt trăng.

Ba viên sao trời tia sáng cũng không có cho Minh Nguyệt mang đến tia sáng, ngược lại để cho mặt trăng không có vào trong bóng tối.

Giống như là thực hiện phong ấn.

Lữ Thiếu Khanh trước đó rất ít quan sát đỉnh đầu tinh không, bây giờ quan sát một phen, phát hiện ba viên sao trời đặc biệt.

Bọn chúng phát ra tia sáng, xa xa độc lập với càng thật cao hơn sâu trong tinh không, cùng nó tinh thần cách biệt rất xa, lộ ra không hợp nhau.

Xuất hiện vị trí cũng lộ ra rất không hợp lý, tại Lữ Thiếu Khanh xem ra đó là cực kỳ chướng mắt.

Nữ nhân thôn phệ ngôi sao đầy trời tia sáng, duy chỉ có cái kia ba viên sao trời không có thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, Chẳng lẽ ma quỷ tiểu đệ nuốt không đến?

Nếu không thì, ta thử lại lần nữa?

Những ngôi sao khác đều nổ, bộc phát ra uy lực để cho hắn không dám trêu chọc.

Liền cái này ba viên nhìn xem không bình thường.

Hắn họa phong cũng không bình thường, cái này không phải vừa vặn sao?

Dám nghĩ dám làm, Lữ Thiếu Khanh lần nữa đằng không mà lên, lao thẳng tới ba viên sao trời mà đi, Đến ta trong chén tới......