Thứ 2104 chương Át chủ bài.

Dưới mặt đất, nhìn xem tia chớp màu đen không ngừng không có vào trong cơ thể mình, Lữ Thiếu Khanh một mặt biểu tình muốn ói.

Ăn quá no cảm giác thật không dễ chịu.

Vô số tia chớp màu đen dưới đất giống như con giun một dạng từ trong đất bùn chui ra ngoài không có vào trong cơ thể hắn.

Một loại ăn no rồi, còn bị cứng rắn nhét đồ ăn cảm giác để cho Lữ Thiếu Khanh muốn ói.

Nhưng bây giờ đây là có thể đánh bại Hoang Thần phương pháp tốt nhất, hắn không có lựa chọn khác.

Biện pháp này, cũng là bất đắc dĩ mới phát triển đi ra.

Trừ hắn, người khác không có cách nào dùng.

Thôn phệ quá nhiều tia chớp màu đen, đem hắn phun ra ngoài, có thể cùng Đại Thừa kỳ so tay.

Cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh dám đến đến nơi đây mạo hiểm át chủ bài một trong.

Đến nỗi một cái khác át chủ bài, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn trong tay mình nhẫn trữ vật.

Hy vọng lá bài tẩy này không dùng được a.

Nhẫn trữ vật lá bài tẩy này hắn không biết đủ mạnh hay không lớn.

Vừa rồi hoa gần nửa ngày, thôn phệ cùng phía trước không sai biệt lắm tia chớp màu đen, liền có thể đả thương nặng vừa rồi Hoang Thần.

Bây giờ hẳn là chủ thân đi ra, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nhất định phải hấp thu nhiều một ít mới có thể đối với Hoang Thần hữu hiệu.

Ác tâm liền ác tâm a, cũng tốt hơn bị Hoang Thần giết chết.

Trên người mình hơn trăm ức linh thạch, còn không có hưởng thụ đâu, cũng không thể cứ như vậy cát.

Liều mạng!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, cố nén ác tâm, tiếp tục thôn phệ.

Trong nháy mắt, hắn liền bị tia chớp màu đen bao phủ, chung quanh bùn đất không ngừng tại tia chớp màu đen đánh trúng hủy diệt.

Vô số tia chớp màu đen nhận lấy triệu hoán,

Thôn phệ Phạm Vi không ngừng khuếch tán, ngàn dặm, vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm......

Nếu có người tại thiên không nhìn xuống sẽ kinh ngạc phát hiện, trên mặt đất tia chớp màu đen không ngừng hướng về nơi xa lan tràn, Phạm Vi phảng phất trải rộng toàn bộ thế giới.

Trên mặt đất tảng đá các loại vật phẩm tại trong tia chớp màu đen lấp lóe hóa thành bột mịn.

Dưới đất, vô số đọa thần tiên ma quái vật ngủ say ở trong đất bùn, giống như ngủ đông.

Màu đen luân hồi sương mù tràn ngập, tia chớp màu đen xuyên thẳng qua ở trong đó, như cùng ở tại cá lội trong nước, khi thì lấp lóe, khi thì đứng im bất động.

Quái vật, luân hồi sương mù cùng tia chớp màu đen tựa hồ tạo thành một loại đặc thù cân bằng.

Có luân hồi sương mù, dù là tia chớp màu đen rơi vào trên người quái vật, quái vật cũng không có bất cứ chuyện gì.

Nhưng mà nơi xa phảng phất truyền đến một loại nào đó kêu gọi.

An tĩnh tia chớp màu đen đồng loạt yên tĩnh, sau một khắc, tất cả tia chớp màu đen đều hướng về nơi xa xuyên thẳng qua mà đi.

Thoát ly luân hồi sương mù, bọn chúng những nơi đi qua, chạm đến đồ vật trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

Rất nhiều quái vật đang say giấc nồng không kịp thốt một tiếng liền biến mất.

Cũng có bị giật mình tỉnh giấc, nhưng ở trước mặt tia chớp màu đen, bọn chúng ngoại trừ kêu thảm không còn cách nào khác.

Đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong, hôi phi yên diệt.

Chỉ là trong nháy mắt, liền có ngàn vạn cái quái vật tiêu thất.

Hơn nữa theo Lữ Thiếu Khanh thôn phệ Phạm Vi mở rộng, biến mất quái vật càng ngày càng nhiều.

Cùng lúc đó, ở xa xa một nơi nào đó, tại không biết bao nhiêu khoảng cách dưới mặt đất. Có một chỗ khổng lồ địa động.

Nồng nặc luân hồi sương mù không ngừng từ chung quanh trong đất bùn tràn ngập ra, ở đây lăn lộn, tiếp đó lại tiến vào trong bùn đất.

Ở đây không có nửa sợi quang mang, đây là hắc ám tồn tại.

Ầm!

Một chút tia chớp màu đen từ nơi này một bên trong đất bùn chui ra ngoài, trên mặt đất trong động xẹt qua, không có vào bên kia bùn đất, tiếp tục hướng về nơi xa mà đi.

Hô...

Luân hồi sương mù giống như là đã có sinh mệnh, chậm rãi hướng về bốn phía khuếch tán.

Nhưng mà tại trung ương nhất vẫn có một đoàn luân hồi sương mù lăn lộn.

Đột nhiên!

Tại luân hồi trong sương mù, hai điểm tia sáng sáng lên.

Rõ ràng là một đôi mắt, không phải quái vật cái chủng loại kia tinh hồng, mà là cùng nhân loại ánh mắt giống nhau như đúc.

Tại luân hồi trong sương mù sáng tỏ thâm thúy, ánh mắt xuyên thấu màu đen luân hồi sương mù.

Đôi mắt này chậm rãi nhìn về phía nơi xa, thấp giọng tự nói, Là ai?

Luân hồi sương mù tiếp tục tản đi, một cái đại thủ từ lộ ra.

Tại lòng bàn tay trong lòng dựng thẳng một tia tia chớp màu đen, đen sấm sét tại lòng bàn tay trong lòng lấp lóe, giống như một đầu cá con đang giãy dụa.

Chung quanh luân hồi sương mù giống như một tầng màng mỏng đem hắn vững vàng bao trùm, mặc cho hắn giãy dụa cũng không cách nào thoát đi.

Bên kia lại là vững vàng đâm vào trên lòng bàn tay, hai mắt chủ nhân rõ ràng là tại thử nghiệm thôn phệ tia chớp màu đen.

Ánh mắt rơi vào trên tia chớp màu đen, mấy hơi thở đi qua.

Giam cầm tia chớp màu đen luân hồi sương mù tán đi, một cỗ hấp lực từ trên bàn tay truyền đến.

Tia chớp màu đen phảng phất bị cái gì nắm kéo, trong nháy mắt thấp một đoạn.

Ầm!

Tia chớp màu đen lấp lóe, một cỗ lực lượng đáng sợ bộc phát.

Phốc!

Bàn tay Huyết Nhục trong nháy mắt tiêu thất, lộ ra sâm nhiên bạch cốt.

Ngay sau đó, bạch cốt cũng hóa thành tro tàn rơi lả tả trên đất.

Tia chớp màu đen lập loè, bộc phát ra hắc sắc quang mang, tựa hồ suy nghĩ thừa cơ thoát đi.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, luân hồi sương mù cấp tốc bao phủ đi lên, một lần nữa đem tia chớp màu đen bao ở trong đó.

Ngay sau đó, xương cốt, Huyết Nhục lớn lên trở về, đại thủ trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu.

Tia chớp màu đen so với vừa rồi thấp một chút, lại có một bộ phận bị hắn hút vào trên bàn tay.

Bỗng nhiên bóng đen đứng lên, đại thủ nắm chặt đứng lên, thân ảnh biến mất trên mặt đất trong động.

Không ai có thể tranh với ta đoạt.....

Âm thanh quanh quẩn trên mặt đất trong động, chấn động đến mức chung quanh bùn đất rì rào rơi xuống.....

Ngập trời luân hồi sương mù cuốn tới, khí thế kinh người, khí tức kinh khủng làm cho cả thế giới đều đang run lẩy bẩy.

Chân chính Hoang Thần tới!

Phục Thái lạnh mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lần này Hoang Thần so với vừa rồi Hoang Thần cảm giác áp bách cường đại mấy lần.

Đây mới thực sự là Đại Thừa kỳ.

Vừa rồi Đại Thừa kỳ bất quá là nhược hóa bản.

Làm sao bây giờ?

Đại Thừa kỳ uy áp để cho sợ hãi của bọn hắn lại một lần nữa tại thể nội sinh sôi.

Mạnh như vậy hóa bản Đại Thừa kỳ, đánh thắng được sao?

Kế Ngôn, làm sao bây giờ?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Các ngươi lui ra phía sau, ta tới đối phó hắn.

Sau khi nói xong, bước ra một bước, đi tới trên không, hướng về phía lăn lộn mà đến luân hồi sương mù một kiếm đánh xuống.

Sáng lấp lóa, mũi nhọn kiếm ý giảo sát luân hồi sương mù.

Hoang Thần thân ảnh xuất hiện.

Hai mắt trong bóng đêm phá lệ bắt mắt, con mắt màu đỏ để lộ ra ngập trời hận ý.

Sâu kiến, đi chết!

Tức giận Hoang Thần lười nhác cùng Kế Ngôn nói nhảm, đưa tay chính là một trảo.

Không có che khuất bầu trời, kinh thiên động địa thanh thế.

Chỉ là nhẹ nhàng một chút, Kế Ngôn lại bị lực lượng vô hình đánh trúng, trong nháy mắt hóa thành lưu tinh từ trên trời rơi xuống......