Thứ 2743 chương Ta bảo đảm hắn? Là tại bảo đảm ngươi!.

Mục Dương ánh mắt ngược lại nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, sát khí mạnh hơn.

Sống mấy ngàn vạn năm hắn, tự nhận tâm cảnh đã kiên cố, sẽ không lên bất cứ ba động gì.

Nhưng đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, sát ý của hắn trần trụi, không hề có chút che giấu nào.

Muốn trừ chi cho thống khoái!

Không giết chết Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm thấy có thể trở thành tâm ma của mình.

Không cần ngươi nói, ta cũng biết giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh đánh cái ngáp, hướng về Quản Vọng tới gần hai bước, chỉ vào Mục Dương kêu gào, Tới a, ta sợ ngươi hay sao?

Mập mạp, đồng hương, ngươi sợ hắn làm gì?

Hắn là Tiên Quân, ngươi cũng là Tiên Quân, bên ngoài đều nói ngươi mạnh hơn hắn, ngươi sợ cái gì?

Mục Dương khí tức càng thêm âm u lạnh lẽo, Ngươi so với ta còn mạnh hơn?

Quản Vọng ôm đầu, đau đầu chết luôn, hướng về phía bên người Lữ Thiếu Khanh chính là một cước, rất muốn một cước đạp chết Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản gia hỏa, một mực tại đổ thêm dầu vào lửa, muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm tránh ra, kêu, Đừng đóng kịch, ngươi coi như đạp chết ta, nhân gia cũng sẽ không tin ngươi.

Mục Dương âm thanh lạnh lùng nói, Quản Vọng, hôm nay ngươi không cho ta một cái câu trả lời hài lòng, việc này không xong.

Lữ Thiếu Khanh lại kêu gào lấy, Câu trả lời cái gì?

Đập chết ngươi, có tính không?

Ta đồng hương Tiên Quân, lợi hại chưa.

Sau khi nói xong còn hướng về phía Quản Vọng giơ ngón tay cái lên.

Quản Vọng nhìn xem, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh ngón tay tách ra.

Quản Vọng quát lên, Ngươi có thể hay không trước tiên ngậm miệng?

Đổ thêm dầu vào lửa, đổ thêm dầu vào lửa, bây giờ đám lửa này đều bị ngươi ủi cả ngày phát hỏa.

Ngươi nói nhảm nữa một câu, ta lập tức đi, cái này cục diện rối rắm chính ngươi tới thu thập.

Đối mặt Quản Vọng uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Tốt, dù là ta ở đây đánh nhau?

Nương!

Quản Vọng lần nữa ôm đầu, nhức đầu không thôi.

Hỗn đản đồng hương!

Quản Vọng đương nhiên sẽ không để cho Lữ Thiếu Khanh ở đây đánh, đánh nhau, Quang Minh thành còn không phải hủy đi?

Được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh lợi hại Quản Vọng chỉ có thể bất đắc dĩ hỏi, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương, Hắn khi dễ ta, ngươi giúp ta báo thù.

Quản Vọng lần nữa đối với Mục Dương đạo, Ngươi giết hắn a!

Hỗn đản đồng hương, không cần cũng được.

Mục Dương lạnh lùng nhìn xem Quản Vọng, bất vi sở động.

Vụng về biểu diễn, dám làm không dám nhận.

Ngây thơ! Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nói một câu.

Quản Vọng lập tức quát lên, Đúng, ngươi cũng cảm thấy chính ngươi hành vi ấu trĩ a?

Ta là nói ngươi! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương đối với Quản Vọng đạo, Ngươi nhìn, nhân gia nhìn ánh mắt của ngươi giống nhìn ngu xuẩn.

Quản Vọng tức giận tới mức cắn răng, hung hăng dậm chân.

Hắn quát lên, Hỗn đản, ngươi chờ chút còn dám nói một câu, ta xé ngươi!

Sau đó nổi giận đùng đùng đối với Mục Dương quát lên, Mục Dương, hôm nay ngươi đến chỗ của ta nháo sự, hủy nhà của ta, đại gia xem như xóa bỏ, ngươi đi đi.

Không nhường nữa Mục Dương rời đi, dựa theo Lữ Thiếu Khanh dạng này đổ thêm dầu vào lửa, hắn cùng Mục Dương thật có có thể không chết không thôi.

Đi? Mục Dương có chút tức giận, Thật xóa bỏ.

Chuyện hôm nay, không cho ta một cái câu trả lời hài lòng, chuyện này không xong!

Quản Vọng vừa định nói chuyện, cũng cảm giác được bên cạnh có người đâm chính mình.

Quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên tay cầm lấy một trang giấy, viết mấy chữ.

Không xong liền không có xong, chơi hắn liền xong rồi.

Tức giận đến Quản Vọng một cái kéo qua tới, xé thành nát bấy, Lăn đi!

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn khó mà duy trì ổn định cảm xúc.

Hắn quát lên, Ngươi có còn muốn hay không biết sư huynh của ngươi tin tức?

Lữ Thiếu Khanh lập tức khôn khéo đứng ở một bên, cười hắc hắc, hướng về phía Quản Vọng dùng tay làm dấu mời.

Quản Vọng hít sâu mấy hơi, đối với Mục Dương đạo, Hài lòng trả lời chắc chắn?

Ngươi muốn cái gì hài lòng trả lời chắc chắn?

Mục Dương chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Hắn phải chết!

Quản Vọng từ chối cho ý kiến, Sau đó thì sao?

Mục Dương nhìn thật sâu Quản Vọng một mắt, chỉ vào Ân Minh Ngọc đạo, Để cho nàng giao ra tất cả Lưu Ảnh Thạch.

Ân Minh Ngọc ở đây dùng Lưu Ảnh Thạch đem sự tình toàn bộ đi qua đều ghi chép xuống.

Con của hắn ăn quả đắng, hắn cái này Tiên Quân lọt vào nhục nhã, chuyện như vậy tuyệt đối không thể có lưu ghi chép.

Ân Minh Ngọc là Quản Vọng ký danh đệ tử, nếu như không phải, hắn đồng dạng muốn Ân Minh Ngọc chết.

Quản Vọng không chần chờ, đối với Ân Minh Ngọc gật gật đầu.

Ân Minh Ngọc lấy ra mấy cái Lưu Ảnh Thạch, Quản Vọng nhận lấy kiểm tra một phen sau đó ném cho Mục Dương.

Mục Dương sau khi xem, sắc mặt tái xanh bóp nát.

Còn gì nữa không? Quản Vọng mặt không thay đổi hỏi.

Mục Dương lắc đầu, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Để cho hắn đi ra nhận lấy cái chết!

Đây là hắn chủ yếu điều kiện.

Lữ Thiếu Khanh không chết, khẩu khí này không cần.

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái nói, Ngươi muốn giết hắn không có vấn đề, nhưng ngươi ở nơi này hủy nhà của ta, chuyện này tính thế nào?

Mục Dương người nào, liếc mắt liền nhìn ra Quản Vọng tâm bên trong dự định.

Biểu lộ lập tức hung ác mấy phần, nhìn thẳng Quản Vọng, Ngươi muốn bảo đảm hắn?

Quân cờ liền quân cờ, ngươi thế mà không chịu hi sinh quân cờ?

Là muốn cùng ta triệt để vạch mặt sao?

Quản Vọng lắc đầu, Ta không muốn bảo đảm hắn, chỉ là ngươi hủy hoại ta chỗ này sự thật, ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo.

Bằng không thì ta còn có cái gì mặt mũi làm cái này Phó thành chủ?

Quản Vọng tâm bên trong chửi bậy, nương, ta là tại bảo đảm ngươi.

Ngươi mặc dù là Tiên Quân, nhưng cũng chưa chắc là thằng nhóc khốn nạn đối thủ.

Mục Dương nghe vậy, lúc này tiến lên một bước, tản mát ra khí thế cường đại, đối mặt Quản Vọng, Hắn không chết, chuyện này không ngừng!

Quản Vọng không sợ hãi chút nào, đồng dạng đối chọi gay gắt, Trước tiên bồi thường ta phòng ở lại nói.

Hai người khí tức khống chế tại tiểu Phạm Vi bên trong, tại trong im lặng đọ sức.

Lực lượng đáng sợ khuếch tán, Tiêu Y đám người sắc mặt trắng bệch.

Ân Minh Ngọc run rẩy, Hai vị Tiên Quân sức mạnh, ai đụng tới, ai liền hôi phi yên diệt.

Quản Vọng, Mục Dương hai người khoảng cách không đến 10m, điểm ấy khoảng cách trở thành tuyệt đối cấm khu, ai đi người đó chết.

Quản Vọng, Mục Dương hai người nhìn chòng chọc vào đối phương, lúc này, ai trước tiên nhụt chí ai liền rơi xuống hạ phong.

Ngay tại hai người đối chọi gay gắt, tương xứng lúc.

Bỗng nhiên một thân ảnh xuất hiện tại giữa hai người....