Thứ 2132 chương Đệ nhất quang tự.

Giống như ăn mòn một dạng, quang đoàn mặt ngoài một điểm cuối cùng lộng lẫy thối lui, bên trong màu sắc cũng như giống như thủy triều thối lui, màu đen thuận thế mà lên.

Mắt trần có thể thấy ăn mòn cùng mắt trần có thể thấy suy giảm.

Tại Lữ Thiếu Khanh xem ra quang đoàn đang tại từng bước bước về phía tử vong.

Lữ Thiếu Khanh chết lặng, tiếp tục như vậy, thế giới này hi vọng cuối cùng cứ như vậy xong đời.

Hơn nữa cái này hy vọng hay là hắn tự tay làm không còn, hắn đến lúc đó có lẽ sẽ trở thành hung thủ một trong.

Khó khăn làm!

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới chính mình chỉ là nhẹ nhàng đụng vào một chút tia chớp màu đen dạng này thế mà bá đạo như vậy, giống như một đầu ác khuyển, lập tức liền lao ra đem người cắn.

Lần này làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nóng nảy, hắn cũng không muốn làm hung thủ, cũng không muốn phá huỷ thế giới này hi vọng cuối cùng.

Hắn không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không muốn làm tội nhân.

Càng quan trọng chính là, thế giới này sống không được, hắn đi nơi nào cho Kế Ngôn tìm linh khí?

Cuối cùng còn không phải muốn hắn lấy ra linh thạch?

Tuyệt đối không được!

Làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đầu óc phi tốc vận chuyển, nhìn thấy phía trên năm loại thuộc tính màu sắc, giật mình.

Hắn cũng có trong đó bốn loại màu sắc.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cắn răng một cái, lần nữa đem bàn tay đi lên, tia chớp màu đen lần nữa giống như ác khuyển giống như từ trong cơ thể hắn lao ra.

Tâm thần khẽ động, áp chế lại tia chớp màu đen, tiếp đó kim sắc, lục sắc, màu vàng cùng màu đỏ bốn đạo sấm sét xuất hiện, không có vào trong quang đoàn.

Quang đoàn quang mang đại thịnh, kim sắc, lục sắc, màu vàng cùng màu đỏ bốn đạo tia sáng sáng lên, ăn mòn màu đen thối lui.

Nhưng mà thối lui ra màu đen lại đem mục tiêu nhắm ngay còn lại cái kia một đạo lam sắc quang mang.

Màu đen ăn mòn tốc độ càng nhanh, liếc nhìn lại, quang đoàn mặt ngoài tràn ngập kim sắc, lục sắc, màu vàng, màu đỏ còn có một đạo màu đen, màu lam đang không ngừng biến thành màu đen.

Hỏng bét!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn chính là thiếu khuyết màu lam loại màu sắc này sấm sét.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trong năm loại bản nguyên, hắn thiếu khuyết Thủy thuộc tính bản nguyên.

Lúc này chính mình đi nơi nào cướp a?

Lữ Thiếu Khanh lại một lần chết lặng.

Nhìn xem màu đen không ngừng tăng thêm, màu lam không ngừng giảm bớt, Lữ Thiếu Khanh tinh tường, một khi màu lam triệt để biến thành màu đen.

Trước mắt cái này quang đoàn cũng liền triệt để hủy diệt, chờ cái này thế giới cũng không còn khả năng sống lại.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh cần Thủy thuộc tính bản nguyên, nhưng hắn đi đâu lĩnh ngộ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được âm thầm lo lắng, thời gian không nhiều lắm.

Ánh mắt của hắn dạo qua một vòng, cuối cùng rơi vào đạo kia lam sắc quang mang bên trên, lúc này màu lam đã tiêu thất hơn phân nửa.

Lữ Thiếu Khanh trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm, ta đem nó nuốt, sau khi lĩnh ngộ có thể hay không trả lại cho nó đâu?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền điên cuồng lớn lên kềm nén không được nữa.

Tỷ lệ thành công rất thấp, mà ở lúc này, Lữ Thiếu Khanh không có biện pháp khác.

Cắn răng một cái, Lữ Thiếu Khanh đem bàn tay đi vào đụng vào, Mượn tới dùng một chút, chờ sau đó trả cho ngươi!

Quang đoàn cũng tựa hồ cảm nhận được mình vận mệnh cũng không có giãy dụa, màu lam đạo ánh sáng kia ngược lại chủ động chào đón, không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Phần phật! Lữ Thiếu Khanh bên tai phảng phất vang lên sóng nước tiếng va chạm, tiếp lấy hắn đi tới một cái thủy thế giới bên trong.

Tại thức hải bên trong, ầm ầm một tiếng, kim sắc, lục sắc, màu vàng, màu đỏ bốn đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, trọng trọng đánh vào trên mặt biển.

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, một đạo lam sắc thiểm điện từ mặt biển phía dưới bốc lên, cùng nó bốn đạo sấm sét hội tụ, quấn quanh ở cùng một chỗ, hóa thành một đạo cực lớn ngũ thải sấm sét.

Trên bầu trời quả cầu ánh sáng màu vàng tích lưu lưu chuyển, kim sắc quang mang rơi xuống, chiếu rọi tại trên ngũ thải sấm sét.

Ngũ thải sấm sét bay lên trời, hóa thành một đầu ngũ thải Kim Long, phát ra kinh thiên tiếng gầm gừ, cuối cùng không có vào trong quả cầu ánh sáng màu vàng.

Kim sắc quang mang tiêu tan, quả cầu ánh sáng màu vàng tia sáng ảm đạm xuống, chậm rãi trên bầu trời chuyển.

Nhưng rất nhanh, kim sắc, lục sắc, màu lam, màu vàng, màu đỏ năm loại màu sắc lần nữa tại trong quang cầu xuất hiện, tiếp đó năm loại tia sáng dung hợp lẫn nhau, cuối cùng hóa thành một đạo ánh sáng màu trắng.

Ầm!

Mây đen đầy trời hội tụ, cuối cùng hóa thành một đạo cực lớn tia chớp màu đen, xoay quanh tại trên mặt biển.

Giống như một đầu hắc long sát khí trùng thiên, chỉ thấy hắc long ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, đồng dạng xông thẳng tới chân trời, không có vào quang cầu bên trong.

Quang cầu bên trong quang mang đại thịnh, đầu tiên là hắc sắc quang mang loá mắt, sau một khắc chính là bạch sắc quang mang xuyên phá hắc ám, rọi sáng ra tới.

Hai loại tia sáng lẫn nhau quấn giao, giống như hai cái đối thủ một mất một còn đang liều mạng chém giết.

Quang cầu chấn động, dẫn phát thức hải rung chuyển, tia chớp màu trắng cùng tia chớp màu đen từ trong quang cầu bạo phát đi ra, tràn ngập toàn bộ thức hải.

Trắng cùng đen sấm sét xen lẫn, lẫn nhau truy đuổi chém giết, lẫn nhau thôn phệ.

Tựa hồ qua rất lâu, lại tựa hồ là trong nháy mắt, thức hải khôi phục lại bình tĩnh.

Hắc bạch hai cỗ sấm sét tựa hồ đạt đến cân bằng, bọn chúng tại thức hải bên trong tiêu tan, toàn bộ đều quay về đến quang cầu bên trong.

Ầm!

Quả cầu ánh sáng màu vàng bên trên quanh quẩn màu đen cùng tia chớp màu trắng, treo móc ở trên trời, giống như Thái Dương đem tia sáng vẩy khắp toàn bộ thức hải.

Phần phật!

Sóng biển tiếng đánh vang lên, trên mặt biển không biết lúc nào xuất hiện một khối đại lục.

Tia sáng rơi vào phía trên, tản mát ra một loại ánh sáng hi vọng.

Thức hải thêm một bước phát sinh biến hóa.

Thức hải bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở bên trên đại địa, hai mắt của hắn mở ra, Thái Cực đồ án lần nữa hiện lên ở trong mắt của hắn.

Lần này nhiều một chút biến hóa, trước kia là màu trắng thực chất, bây giờ trở thành kim sắc thực chất, một trắng một đen xoay quanh ở trên đó.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, ánh mắt của hắn trực thấu dưới mặt đất, phảng phất xuyên thấu thật dày bùn đất, thấy được thế giới này một điểm cuối cùng sinh mệnh chi quang.

Tại hắc ám ăn mòn phía dưới, nó giống như nến tàn trong gió, tràn ngập nguy hiểm.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh nguyên thần trở về bản thể, cơ thể lóe lên đi tới sinh mệnh chi quang ở đây.

Nhìn lên trước mắt cơ hồ biến mất sinh mệnh chi quang, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đưa tay ra, thanh âm êm dịu, Ta tới giúp ngươi một cái!

Nắm trong tay đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt hắn có lòng tin cứu vớt thế giới này sau cùng sinh mệnh chi quang.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tay vừa chạm đến quang đoàn thời điểm, tia sáng vèo một tiếng tiêu thất, không có vào thân thể của hắn.

Cmn......