Thứ 2209 chương Cổ quái hỏa diễm.

Tiêu Y ôm tiểu Hắc trên không trung ngự kiếm mà đi, trên không trung, Tiêu Y có thể tốt hơn thấy rõ thế giới này dáng vẻ.

Mặt đất trụi lủi, không có bất kỳ cái gì thực vật.

Đồng thời trên mặt đất đầy lớn nhỏ không đều sơn phong, mỗi một tòa sơn phong cũng là một ngọn núi lửa, hỏa diễm phun ra ngoài.

Có thấp bé núi lửa, phun ra tiểu cổ hỏa diễm, tốt nhất cũng chính là hơn hai thước.

Cũng có cao lớn hùng vĩ núi hỏa, phun ra hỏa diễm, xông lên trời, chiếu rọi phương viên giống như ban ngày giống như.

Ở đây mặc dù cũng có hắc ám, nhưng mà hỏa diễm lại phun trào để trong này hắc ám không chỗ che thân.

Chỉ là ở đây có trùng thiên hỏa diễm, lại tràn ngập âm u lạnh lẽo, có một loại có thể đem linh hồn đều đông cảm giác.

Tiêu Y ôm tiểu Hắc, rất hiếu kì, Những thứ này đến cùng là thế nào hỏa diễm đâu?

Một mực ngự kiếm mà đi, tốc độ cực nhanh, thời gian nhoáng một cái liền qua mấy tháng.

Thể nội linh lực liên tục không ngừng, Tiêu Y lại cảm thấy có mấy phần mệt mỏi.

Chủ yếu là trên tinh thần, ở đây liên miên bất tận, ngoại trừ trên mặt đất phun lửa núi, không có vật khác, liền con quỷ ảnh cũng không có.

Dạng này đường đi để cho Tiêu Y cảm thấy bằng mọi cách nhàm chán.

Nàng cũng có chút hối hận.

Nếu như thành thành thật thật ngồi truyền tống đi Trung châu, có thể đã sớm có thể đến Trung châu.

Bất quá tiểu Hắc đối với nơi này có cảm giác, nàng cũng chỉ có thể mang theo tiểu Hắc tiếp tục bay xuống đi.

Lại qua một đoạn thời gian, tiểu Hắc bỗng nhiên nói, Ngay ở phía trước.

Tiêu Y tinh thần hơi rung động, cuối cùng tới rồi sao?

Lúc này tăng thêm tốc độ, cuối cùng mang theo tiểu Hắc đi tới chỗ cần đến.

Một tòa mấy vạn mét cao sơn phong xuất hiện tại các nàng trước mắt.

Sơn phong đen như mực, phía trên mấp mô, ngẫu nhiên phản xạ tia sáng.

Phía trên hiện đầy hàn băng, tại Tiêu Y xem ra đây là một tòa màu đen băng sơn một dạng.

Tiêu Y mang theo tiểu Hắc đi tới đi tới trên đỉnh núi.

Tiêu Y vừa xuống, so bên ngoài càng thêm rét lạnh nhiệt độ đánh tới.

Lạnh quá! Tiêu Y nhịn không được rùng mình một cái, ở đây, giống như linh hồn đều muốn bị đóng băng.

Tiêu Y đánh giá chung quanh, trên đỉnh núi phảng phất bị người dùng kiếm gọt đi một tầng, phía trên bóng loáng vuông vức.

Tại trước mặt Tiêu Y thì nhô lên một khối, không phải tảng đá, hơn nữa nhìn giống từ dưới chân trong núi lớn dọc theo người ra ngoài một khối.

Một ngọn lửa phiêu phù ở phía trên, cùng chung quanh những cái kia động một tí mấy trăm mét, hơn vạn mét hỏa diễm so ra, trước mắt hỏa diễm giống như ngọn lửa nhỏ giống như.

Đồng dạng, mặc dù là hỏa diễm, lại không có nửa điểm nóng bỏng, tản mát ra giá rét thấu xương.

Không có nóng bỏng, chỉ có rét lạnh.

Tới gần nó giống như tới gần hàn băng, để cho người ta từ bên trong đến bên ngoài đều cảm nhận được rét lạnh.

Đây là địa phương nào? Tiêu Y ôm chặt lấy tiểu Hắc, chỉ có tiểu Hắc mới có thể để cho nàng cảm nhận được ấm áp, Tiêu Y hỏi, Tiểu Hắc, ngươi biết không?

Tiểu Hắc ánh mắt mê ly, nhìn chằm chằm trước mắt hỏa diễm, theo bản năng đạo, Ta muốn ăn.

Ta đi!

Tiêu Y sợ hết hồn, vội vàng đem tiểu Hắc ôm chặt một điểm, Đừng làm loạn, cái này hỏa xem xét chính là không đứng đắn hỏa.

Trực giác nói cho Tiêu Y trước mắt hỏa diễm không thích hợp, lập tức rời đi là lựa chọn tốt nhất, nhưng mà tò mò trong lòng để cho nàng di bất khai cước bộ.

Trước mắt lơ lửng hỏa diễm giống như vô căn chi hỏa, nhẹ nhàng nhảy lên, giống như một đám yêu hỏa.

Tiêu Y là càng xem lại càng thấy thật tốt nhìn, có một loại muốn chiếm thành của mình xúc động.

Dần dần, Tiêu Y càng ngày càng gần, trong lúc bất tri bất giác, thân thể nàng mặt ngoài đã kết một tầng băng, nhàn nhạt đích hàn khí xuất hiện.

Tiêu Y chậm rãi giơ tay lên, vươn hướng trước mắt hỏa diễm.

Răng rắc, răng rắc......

Tay còn không có tới gần, Tiêu Y cánh tay đã kết một tầng băng thật dầy, hàn khí càng đậm, giống như bốc lên sương trắng.

Phốc!

Một tiếng nhẹ giọng, Tiêu Y tay chạm đến hỏa diễm, hỏa diễm hơi hơi nhảy lên một chút.

Băng sương như là kiến hôi bò đầy cơ thể của Tiêu Y, đem nàng triệt để đông thành một tòa băng điêu, kèm thêm trong ngực tiểu Hắc cũng giống như vậy.

Bất quá!

Hưu!

Bỗng nhiên, Tiêu Y trong ngực tiểu Hắc phát ra một tiếng tiếng chim hót.

Tiêu Y trên người băng phá toái rơi xuống, tiểu Hắc ra sức một tấm, từ Tiêu Y trong ngực tránh thoát, phóng lên trời, lộ ra bản thể.

Dài trăm thước hai cánh vỗ, trên thế giới này khoảng không bay lượn, vòng quanh ngọn núi lớn này xoay quanh 2 vòng, cuối cùng đáp xuống, như diều hâu chụp mồi, xông thẳng hỏa diễm mà đến.

Phiêu dắt hỏa diễm tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, oanh một tiếng, đột nhiên bộc phát ra, hỏa diễm ngập trời.

Tiểu Hắc ngút trời mà phía dưới, một ngụm đem cái kia đóa hỏa diễm nuốt xuống.

Ầm ầm!

Đại sơn bắt đầu chấn động, vỡ thành hai mảnh, giống như một tấm huyết bồn đại khẩu đem Tiêu Y cùng tiểu Hắc nuốt vào.

Ầm ầm...

Chấn động khuếch tán, hướng về chung quanh lan tràn.

Từng tòa Hồ Hỏa Sơn vỡ tan, hỏa diễm tiêu thất, đại địa bắt đầu lâm vào hắc ám.

Tiêu Y bên này tỉnh táo lại, nàng phản ứng đầu tiên chính là lạnh quá.

Nàng mở to mắt, thấy được mình bị hỏa diễm vây quanh, đắm chìm trong hỏa diễm chi trung.

Ta đi!

Tiêu Y nhịn không được chửi bậy, khí tức rét lạnh để cho nàng tựa như là ngâm mình ở trong nước đá, mà không phải tại hỏa diễm chi trung.

Cơ thể cảm thấy vô cùng rét lạnh, kèm thêm linh hồn đều có một loại âm u lạnh lẽo chậm chạp cảm giác.

Nếu là ở đây thời gian dài tiếp tục chờ đợi, nàng sớm muộn cũng sẽ bị đông cứng chết.

Còn không có đợi Tiêu Y hiểu rõ tình trạng thời điểm, sau một khắc nàng liền phát hiện tiểu Hắc không thấy.

Tiêu Y nàng cực kỳ hoảng sợ.

Cũng không đoái hoài tới tình cảnh của mình, nàng nhìn chung quanh, lớn tiếng quát lên, Tiểu Hắc, tiểu Hắc, ngươi ở đâu?

Hô nửa ngày cũng không thấy đáp lại, Tiêu Y trong lòng lo lắng.

Nếu là tiểu Hắc xảy ra chút ngoài ý muốn, nàng đời này cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Tiêu Y thần thức khuếch tán, phát hiện ở phía dưới có chút không giống, chẳng lẽ tiểu Hắc ở phía dưới sao?

Nhưng mà phía dưới lại cho nàng một loại cảm giác nguy hiểm.

Tiêu Y không có suy nghĩ nhiều, nàng không nói hai lời liền hướng về phía dưới phóng đi.

Như cùng ở tại trong nước một dạng, càng là hướng xuống, áp lực lại càng lớn, chung quanh hỏa diễm lại càng rực rỡ, cũng liền càng thêm rét lạnh.

Cơ thể của Tiêu Y lại một lần nữa bắt đầu kết băng, cơ thể dần dần chậm chạp xuống.

Kèm thêm suy nghĩ đều trở nên trì trệ, ý thức bắt đầu mơ hồ.

Tiêu Y biết, nàng tiếp tục hướng xuống, sẽ đem mệnh bỏ ở nơi này.

Nhưng nàng không có bất kỳ cái gì chần chờ, Ta là sư thúc, làm sao có thể nhìn xem sư điệt lâm vào nguy hiểm mà không để ý......