Thứ 2379 chương Yêu Tộc còn có hy vọng sao?.

Rống!

Sâu kiến...

Ba động khủng bố từ trong cái khe truyền tới, thiên địa lại một lần nữa rung chuyển.

Cuồn cuộn luân hồi sương mù từ trong cái khe phun ra ngoài, che khuất bầu trời, rất nhanh liền bao phủ bầu trời, để cho đại địa lâm vào trong bóng tối.

Thấy cảnh này, đông đảo Yêu tộc đầu óc đều hiện lên ra một cái sợ hãi ý niệm.

Dự cảm không ổn trong lòng bọn họ hiện lên, nhưng mà tất cả mọi người đều không muốn, cũng không dám tin tưởng.

Hô...

Giữa thiên địa phảng phất nổi lên từng trận yêu phong, hàn khí phảng phất từ trong linh hồn xuất hiện, thổi đến tất cả mọi người cơ thể rét run. Cơ thể hơi run rẩy.

Hoắc!

Trong khói đen, xuất hiện đỏ tươi ánh mắt, giống như ác ma từ Địa Ngục trở về một dạng.

Ba bóng người chậm rãi bánh xe phụ hồi trong sương mù hiện lên.

Tản mát ra khí tức cường đại, để cho không gian xung quanh đều đang vặn vẹo thân ảnh xuất hiện tại tất cả Yêu Chủ trước mặt thời điểm.

Tất cả Yêu tộc đều lâm vào trong tuyệt vọng.

Đại Thừa kỳ!

Ba vị Đại Thừa kỳ!

Lại thêm các loại hung trừ chiến đấu vị kia.

Đọa thần tiên ma quái vật một phương khoảng chừng bốn vị Đại Thừa kỳ.

Bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật, đây là bực nào tuyệt vọng?

Ba con Đại Thừa kỳ quái vật, liền nhàn nhạt đứng tại khe hở phía trước, bọn hắn giống như từ vực sâu ma vương, quân lâm thiên hạ.

Như cùng nhân loại tầm thường thân thể, lại tràn ngập để cho thiên địa run rẩy khí tức.

Vì, vì cái gì?

Thiên muốn diệt vong tộc ta sao?

Tại loại này khí tức đáng sợ phía dưới, Yêu tộc sắp muốn tan vỡ rồi.

Mấy trăm năm qua cũng chưa từng phát sinh xuất hiện qua cái này loại chuyện này.

Lần này lập tức liền xuất hiện nhiều như vậy Đại Thừa kỳ.

Đều thương lượng xong, vội vàng tới đây tụ hội?

Yêu tộc người không hiểu, hơn ba trăm năm đến nay, đọa thần tiên ma quái vật bên trong tối cường cũng là Hợp Thể kỳ, hơn nữa hợp thể kỳ số lượng cũng tại không ngừng giảm bớt.

Một trận để cho Yêu tộc lạc quan cho rằng tiếp qua một hai trăm năm, hợp thể kỳ quái vật quái vật cũng biết tiêu thất, không còn xuất hiện.

Mà bây giờ, hết thảy đều thay đổi.

Đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện tại bọn hắn hậu phương lớn, đã rất để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

Vẫn không có xuất hiện Đại Thừa kỳ cũng xuất hiện, cho là hai cái, 3 cái đã là cực hạn.

Vạn vạn không nghĩ tới thế mà 3 cái Đại Thừa kỳ cùng lúc xuất hiện.

Loại tình huống này để cho Yêu tộc người sụp đổ, bọn hắn thậm chí hoài nghi, nếu như bọn hắn tiêu diệt trước mắt ba bốn Đại Thừa kỳ sau đó, có thể hay không lại có càng nhiều Đại Thừa kỳ xuất hiện?

Nhưng phía sau sự tình không cần đám yêu tộc suy xét, Yêu tộc trên dưới liền không có biện pháp tới đánh bại trước mắt bốn vị Đại Thừa kỳ.

Xong, xong, muốn xong xong đời.....

Bốn vị Đại Thừa kỳ a, chúng ta Yêu tộc xong đời.

Vô dụng, chúng ta chết chắc.....

Bốn vị Đại Thừa kỳ, còn có ai có thể đánh thắng được bọn chúng?

Trời ạ, tại sao muốn dạng này.....

Yêu tộc trên dưới một mảnh kêu rên, lộ ra thần tình tuyệt vọng.

Bạch thước cái này lão tiền bối, mặc dù là khí linh, nhưng biểu lộ đồng dạng trắng bệch đến dọa người.

Bây giờ, nàng cũng sâu đậm cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Bốn vị Đại Thừa kỳ, như thế nào đánh, đánh như thế nào?

Tiểu Hồng ba người bọn họ phí hết sức chín trâu hai hổ, tự thân trả giá nặng nề, còn muốn tại liễu đỏ trợ giúp phối hợp phía dưới mới đưa địch nhân đánh bại.

Hơn nữa, cũng là vẻn vẹn đánh bại, để cho địch nhân đào tẩu.

Hiện tại xuất hiện ba con Đại Thừa kỳ quái vật, bọn chúng chính là đứng ở nơi đó, không cần ra tay, chỉ là tản mát ra khí tức cường đại còn kém không kém nhiều Yêu tộc sụp đổ.

Bạch thước chuyển nghiêng đầu lại nhìn người bên cạnh.

Vô luận là thắng 姲, Hồ Xá những tộc trưởng này, vẫn là Hồ Yên, thắng thất thất cái này tuổi trẻ Yêu tộc, nét mặt của các nàng cũng là không sai biệt lắm, thần sắc đau thương, tràn đầy tuyệt vọng.

Coi như bọn hắn cái này một số người dù thông minh, lại có mưu lược, cũng không nghĩ ra có bất kỳ biện pháp tới vượt qua trước mắt nguy cơ này.

Yêu tộc hôm nay chú định muốn diệt vong sao?

Bạch thước trong lòng rất là bi ai.

Trong đầu của nàng không khỏi nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh.

Tại Yêu tộc nguy nan thời điểm, là Lữ Thiếu Khanh đứng ra cứu vớt Yêu tộc ở trong cơn nguy khốn.

Bây giờ còn có ai có thể tới cứu vớt Yêu tộc?

Bạch thước nhịn không được trầm lặng nói, Nếu là hắn còn tại liền tốt.

Thắng 姲 nhìn thấy bạch thước như thế mê tín Lữ Thiếu Khanh, nàng không mở miệng không được, Tiền bối. Bây giờ loại tình huống này, coi như Lữ công tử đến đây cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Ít nhất bốn vị Đại Thừa kỳ đâu, ai tới cũng không dễ xài.

Thắng thất thất lập tức đồng ý chính mình tộc trưởng mà nói, Đúng nha, lúc này trừ phi là thần, bằng không không ai có thể đánh qua bọn chúng.

Hồ Xá cũng nói, Lữ công tử trước đó đối phó chính là Đại Thừa kỳ xương thần, hiện tại xuất hiện Đại Thừa kỳ thực lực không so với phía trước xương thần yếu......

Hồ Xá lời nói ý tứ rất rõ ràng, khi đó Lữ Thiếu Khanh đối phó một cái xương thần đều phí sức như thế, muốn đồng quy vu tận mới được.

Bây giờ còn có mấy cái so xương thần cường đại hơn quái vật, coi như 10 cái Lữ Thiếu Khanh cộng lại cũng không phải đối thủ.

Hồ Xá thực sự nói thật, bạch thước biện pháp phản bác.

Nàng nói, Nếu như hắn tại, có lẽ sẽ có chuyển cơ.

Đương nhiên, lời này bạch thước cũng là chính mình an ủi một chút chính mình.

Bạch thước nhìn một chút chung quanh, hướng mọi người nói, Ta sẽ nhớ tất cả biện pháp, các ngươi mang người có thể đi mấy cái chính là mấy cái.

Có thể đi sao? Hồ Xá nở nụ cười khổ.

Những người khác cũng là vẻ mặt giống như nhau, không ôm bất kỳ hy vọng.

Tại trước mặt Đại Thừa kỳ, bọn hắn sao có thể trốn?

Hơn nữa còn là có bốn vị Đại Thừa kỳ.

Để cho bọn hắn nhẹ nhõm đào tẩu, mấy vị Đại Thừa kỳ còn muốn hay không mặt mũi?

Bạch thước cũng biết tại nhiều như vậy Đại Thừa kỳ trước mặt rất khó đào tẩu.

Nàng nói, Hết sức nỗ lực, trốn một cái là một cái.

Vì chúng ta Yêu tộc giữ lại một điểm hỏa chủng......

Tất cả sinh mệnh nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là sinh tồn.

Yêu tộc bên này tại rất sớm trước đó đã làm xong chuẩn bị, chỉ cần có thể chạy ra một chút, chung quy có thể cho Yêu tộc lưu một điểm hỏa chủng.

Yêu tộc thượng tầng đã tuyệt vọng đến muốn đang thương thảo như thế nào chạy trốn.

Mà tại Yêu Hoàng thành ở đây, Hồ Tuyết cùng những thứ khác Yêu tộc một dạng, đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Ta, chúng ta còn có hy vọng sao?

Có a.....