Thứ 2443 chương Từ nghĩa mục đích.

Hừ! Từ Nghĩa khó chịu hừ lạnh, Tiểu tử, ngươi đừng xem nhẹ ta độn giới.

Cầu ghét cũng cười lạnh khinh bỉ, Thế giới của các ngươi mới bao nhiêu tuổi?

Có 2 vạn năm sao?

Độn giới trải qua mấy trăm vạn năm, bên trong một cái côn trùng đều phải so với các ngươi mạnh.

Cầm thảo, thật là cuồng vọng.

Cùng tên hỗn đản kia có đến so sánh.

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt bên trên, khẽ nói, Vậy các ngươi liền như vậy.....

Bên cạnh Giản Bắc kịp thời bóp Quản Đại Ngưu một cái, Quản Đại Ngưu vội vàng đổi giọng, Liền, xác định như vậy?

Hừ! Cầu ghét đều chẳng muốn đáp lại Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu trong lòng phát run, thầm hô may mắn.

Giản Bắc âm thanh truyền đến, Bọn hắn cũng sẽ không giống đại ca như thế chỉ là đánh ngươi một chầu.

Quản Đại Ngưu trong lòng biểu thị đồng ý.

Kém chút nói nhầm.

Hơn ba trăm năm, cái này thói quen xấu vẫn là không có cách nào sửa lại.

Không có cách nào, đều do tên hỗn đản kia gia hỏa.

Nhanh tạo thành bản năng, không thể gặp người khác phách lối cuồng vọng.

Giản Bắc đối với Từ Nghĩa chắp tay một cái, Từ Nghĩa công tử, như thế nào?

Từ Nghĩa nhìn chằm chằm Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về tuần sát.

Bỗng nhiên, hắn cười nói, Ngươi đối với Lữ Thiếu Khanh như thế lớn lòng tin?

Giản Bắc trong lòng cũng không chắc chắn, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh liền ưa thích cho người ta loại cảm giác này.

Thường thường cảm thấy hắn chết chắc, lại là hắn bày mưu nghĩ kế, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Lữ Thiếu Khanh rất cổ quái.

Hắn không dám cầm Giản gia đi mạo hiểm.

Huống chi, hắn cùng với Lữ Thiếu Khanh còn có quan hệ cá nhân.

Hắn không có khả năng vi phạm lương tâm của mình đạo nghĩa.

Hắn sẽ không làm tên tiểu nhân kia.

Cho nên, Giản Bắc kiên định trả lời, So với các ngươi, ta đối với hắn lòng tin nhiều một chút.

Hảo hơn một cái một điểm. Từ Nghĩa cười lạnh một tiếng, liếc mắt xem thấu Giản Bắc tiểu tâm tư.

Ngươi cũng không cần ở đây mọi việc đều thuận lợi.

Ngươi tất nhiên đối với hắn có lòng tin như vậy, chúng ta tới đánh cược.

Giản Bắc trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không ổn.

Lúc này đánh cược hai chữ, không phải là có mười trên mười tự tin là tuyệt đối không dám nói ra.

Đánh cược cái gì? Giản Bắc cảnh giác lên.

Ta cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa chiến đấu, ta thắng, Giản gia thần phục với ta.

Ta thua, ta cho ngươi Giản gia 10 vạn cái tiến vào độn giới danh ngạch.

Lời này vừa nói ra, người chung quanh trong nháy mắt đỏ mắt.

10 vạn cái danh ngạch, vẫn là miễn phí.

Đây là bực nào chuyện tốt.

Ngay cả Giản Bắc sau lưng một chút Giản gia người cũng lộ ra ý động chi sắc, khẩn cấp nhìn qua Giản Bắc.

Bất kể như thế nào, đều đáng giá liều một phen.

Nhưng mà Giản Bắc nhưng từ Từ Nghĩa trong lời nói ngửi được nguy hiểm.

Có vẻ như, rất tự tin a.

Đáp ứng cái này đánh cược, thắng, Giản gia chiếm rất lớn tiện nghi.

Nhưng mà thua, Giản gia liền trở thành phụ thuộc, sau này cũng không còn thời gian xoay sở.

Mặc dù chỗ tốt cực lớn, nhưng chỗ xấu cũng rất lớn.

Giản Bắc muốn cự tuyệt, nhưng mà hắn ngẩng đầu lên, cùng Từ Nghĩa ánh mắt tiếp xúc.

Phong mang sâm nhiên ánh mắt, Giản Bắc trong lòng nhảy một cái, thầm nghĩ không ổn.

Giản Bắc biết mình phàm là lắc đầu hoặc có lẽ là cái chữ không, hắn kết quả hôm nay sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Giản gia cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Một khi hắn không đồng ý đánh cược, Từ Nghĩa không ngại để cho năm nhà ba phái biến thành bốn nhà ba phái.

Độn giới người quá mạnh mẽ, Đại Thừa kỳ cao thủ đông đảo, Giản gia không có cách nào ngăn cản.

Tại Từ Nghĩa ánh mắt chăm chú, Giản Bắc cắn răng, cuối cùng hơi hơi cúi đầu xuống, gần như là gạt ra trả lời, Hảo!

Ha ha, Từ Nghĩa cười ha ha một tiếng, Như thế thì tốt.

Vô luận thắng thua, các ngươi Giản gia cũng sẽ không ăn thiệt thòi......

Giản Bắc không muốn ở đây đợi lâu.

Rất nhanh liền mang người cáo từ rời đi.

Rời đi về sau, Quản Đại Ngưu hỏi, Ngươi đối với tên hỗn đản kia có lòng tin như vậy?

Từ Nghĩa lần này nhìn lòng tin mười phần.

Giản Bắc cười khổ, Ta có thể có cái gì lòng tin?

Nghe Từ Nghĩa ý tứ, độn giới sẽ tiếp tục phái cao thủ tới.

Độn giới cao thủ thâm bất khả trắc, Giản Bắc không biết Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng lòng tin không lớn.

Ngươi còn đáp ứng đánh cược?

Giản Bắc càng thêm khổ tâm, Ta không đáp ứng, ta cùng Giản gia hôm nay liền chết, ngươi tin hay không?

Tứ đại gia tộc ở bên cạnh nhìn chằm chằm, hắn không đáp ứng, Từ Nghĩa chắc chắn sẽ để tứ đại gia tộc nhào lên chia ăn Giản gia.

Đem Giản gia Huyết Nhục toàn bộ thôn phệ sạch sẽ.

Giản Bắc quay đầu liếc mắt nhìn, ánh mắt mang theo một tia kiêng kị, Có thể, đây chính là Từ Nghĩa muốn mục đích.

Suy nghĩ thừa cơ hội này nuốt vào ta Giản gia, bằng không thì cũng sẽ không để cho Đại Thừa kỳ tự thân tới cửa tới mời ta.

Quản Đại Ngưu hiểu được, hôm nay họp nhìn như nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, trên thực tế là nhằm vào Giản gia?

Hắn muốn làm ngươi?

Là bởi vì trước ngươi không giống với đi đối phó Lăng Tiêu phái?

Thật là nhỏ mọn.

Giản Bắc gật đầu, sau đó lại lắc đầu, Có thể, ta Giản gia chỉ là bắt đầu, kế tiếp chính là mị nhà, ngao gia bọn hắn, thậm chí đến cuối cùng chính là các ngươi Thiên Cơ các......

Giản Bắc này lại đã nghĩ thông suốt không ít chuyện.

Từ Nghĩa thành phủ chi thâm để cho trong lòng của hắn phát lạnh.

Dựa vào! Quản Đại Ngưu cũng quay đầu, Hèn hạ như vậy ác độc?

Có phá cục biện pháp sao?

Biện pháp cái gì, Quản Đại Ngưu tự nhận đầu óc của mình không đủ, nghĩ không ra.

Giản Bắc lắc đầu, Ta không có cách nào, nhưng bây giờ chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào đại ca trên thân.

Chỉ cần đại ca lần này thất bại âm mưu của bọn hắn, độn giới người tất nhiên sẽ cụp đuôi làm người.

Quản Đại Ngưu gật đầu, điều này cũng đúng.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đánh bại bọn hắn, độn giới người như thế nào đi nữa phách lối cũng phải xám xịt chạy trở về độn giới trốn tránh, giống phía trước Từ Nghĩa trở về độn giới nhiều rất lâu.

Ai, Quản Đại Ngưu rất là bất đắc dĩ, Kỳ thực ngươi vừa rồi không nên nói thề.

Như vậy chúng ta có thể vụng trộm mật báo, để cho hắn có chỗ phòng bị.

Suy nghĩ nhiều, Giản Bắc lắc đầu, Ngươi cho rằng Từ Nghĩa sẽ nghĩ không ra điểm này?

Ta không nói thề, hắn cũng có có khác biệt biện pháp tới đối phó chúng ta.

Cùng bị động, chẳng bằng chủ động, ngược lại chúng ta không thể mật báo, để tránh để cho bọn hắn có mượn cớ....

Chúng ta bây giờ có thể làm chính là tin tưởng đại ca......