Thứ 2549 chương Hủy diệt Long Uyên giới.

Từ dưới đất lao ra hai bóng người ngoại trừ Mộc Vĩnh, còn đi theo một nữ nhân.

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi nhìn chằm chằm nữ nhân kia, Có chút quen mặt!

Giản Bắc nhắc nhở, Đại ca, nàng là mị á, mị nhà người!

Mị nhà một cái khác thiên tài.

Quả nhiên là cá mè một lứa! Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, Long Uyên Giới biến thành dạng này, tuyệt đối cùng bọn hắn không thể rời bỏ quan hệ.

Phá hư Long Uyên Giới kẻ cầm đầu!

Tiền bối đâu? Hung thủ ở đây a, nhanh tới đây giết bọn hắn.

Mộc Vĩnh mang theo mị á xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, trên mặt hắn mang theo nụ cười, Lần này may mắn mà có ngươi, bằng không thì việc này thật đúng là không nhất định thành.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, Ngươi làm cái gì?

Các ngươi không phải dưới đất sống tạm sao? Làm động tĩnh lớn như vậy? Chơi lớn như thế sao?

Dựa vào!

Mộc Vĩnh nụ cười ngưng kết, khóe miệng co giật hai cái.

Miệng vẫn là trước sau như một chán ghét.

Mị á ánh mắt đạm nhiên bình tĩnh, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí trừng mắt ngược trở về, Như thế nào? Muốn động thủ sao?

Tới a, Mộc Vĩnh mạnh như vậy, các ngươi liên thủ chắc chắn có thể đánh chết ta.

Mị á ánh mắt lạnh hơn, vừa định nói chuyện, Mộc Vĩnh ngăn cản nàng, sau đó đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nàng là chủ ta thân đồ đệ.

Đại hào?

Lữ Thiếu Khanh nhe răng, tên hỗn đản kia muốn làm gì?

Nhỏ như vậy cô nương cũng không bỏ qua?

Nói như vậy, cũng là đồ đệ của ngươi?

Mộc Vĩnh mỉm cười, biểu thị ngầm thừa nhận.

Hắn không muốn nhận tên đồ đệ này, nhưng người nào để cho chủ thân thu đâu.

Hai người tương hỗ là một thể, không muốn nhận cũng phải nhận.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ, Xem ra là muốn lợi dụng nhân gia tiểu cô nương đơn thuần vô tri.

Quản Đại Ngưu nhịn không được hỏi, Các ngươi chơi cái gì?

Chủ đề quay lại tới, Mộc Vĩnh con mắt nhìn chung quanh một cái, thiên địa chấn động, không gian vỡ tan, nơi xa chính là bốn phía tán loạn mà chạy tu sĩ, tất cả mọi người hoảng hốt chạy bừa, hướng về nơi xa bỏ chạy, hi vọng có thể rời đi thế giới này.

Long Uyên Giới đã lâm vào sụp đổ, từng bước từng bước hướng đi diệt vong.

Mộc Vĩnh trên mặt lộ ra một tia an ủi sắc, đối trước mắt tình trạng cảm thấy hết sức hài lòng.

Một lát sau sau đó, hắn mới mở miệng, Muốn biết tại sao không?

Không muốn! Lữ Thiếu Khanh trực tiếp cự tuyệt, sau đó vỗ vỗ xuyên giới bàn, Rời đi!

Không được a, lão đại! Giới vẫn là muốn khóc âm thanh, Vẫn là bị phong tỏa, không có cách nào rời đi.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi thu hồi xuyên giới bàn, tiếp đó đối với Mộc Vĩnh đạo, Nói một chút!

Ngươi đã làm gì cực kỳ bi thảm, người người oán trách sự tình?

Mộc Vĩnh:......

Hít sâu một hơi, Mộc Vĩnh một lần nữa lộ ra nụ cười, lần này nụ cười mang theo tự đắc.

Ánh mắt của hắn vượt qua Lữ Thiếu Khanh rơi vào nơi xa, chậm rãi mở miệng, Độn giới, từ Long Uyên chân nhân trước hết nhất sáng lập, tiếp đó không ngừng hấp thu khác phá diệt thời đại Đại Thừa kỳ mà liên hiệp một cái thế giới.

Trong thế giới này, tu sĩ tránh đi thiên đạo, che đậy thiên cơ, tránh thoát phá diệt đại kiếp.

Một đời tiếp một đời, độn giới cũng tại không ngừng mở rộng, cuối cùng trở thành rất nhiều nhân khẩu bên trong thế ngoại đào nguyên.

Ngoại giới phá diệt thời đại một cái tiếp một cái, ngoại giới tu sĩ cùng phàm nhân một lần lại một lần kinh nghiệm hắc ám.

Độn giới người trốn ở độn giới ở đây, nhìn xem ngoại giới thủy triều lên xuống, giống như cao cao tại thượng tiên nhân một dạng chỉ điểm giang sơn.

Độn giới người tại phá diệt đại kiếp đến vơ vét một đợt, thu lưu một số người, tiếp đó lạnh lùng nhìn xem những người còn lại trong bóng đêm đau khổ giãy dụa.

Bọn hắn là hèn nhát, lại tự xưng là chúa cứu thế!

Bọn hắn tham lam bị bọn hắn mỹ hóa là cứu trợ ban ân.....

Mộc Vĩnh ngữ khí rất bình tĩnh, đám người nhưng từ trong lời nói của hắn nghe ra được đối với độn giới chán ghét.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, lấy độn giới phương thức làm việc, đích xác dễ dàng để cho người ta chán ghét.

Trầm mặc sau một lát, Mộc Vĩnh tiếp tục mở miệng, lần này là đề một vấn đề, Phá diệt thời đại, tất cả thế giới, không gian đều không thể trốn được, các ngươi biết độn giới vì cái gì có thể tránh thoát sao?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, vấn đề này hắn không hiểu rõ.

Hắn có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, hắn đại nhi có thể siêu thoát, có thể nói tới đi qua.

Độn giới đâu?

Độn giới cũng có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt?

Coi như Đại Thừa kỳ có thể bằng vào thực lực tạm thời tránh đi thiên đạo, nhưng cũng không thể nào thời gian dài, càng không làm được che chở toàn bộ không gian.

Có bảo vật gì? Lữ Thiếu Khanh con mắt tỏa sáng nhìn qua Mộc Vĩnh.

Càng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể nghĩ tới khả năng này.

Tuyệt thế đại bảo bối!

Mộc Vĩnh không có trả lời vấn đề này, ngược lại lần nữa đặt câu hỏi, Ngươi biết Long Uyên chân nhân lai lịch sao?

Ta biết đầu mao! Đối với Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh nói chuyện tuyệt không khách khí, Ta nhưng không có ngươi như vậy bát quái.

Mộc Vĩnh không có sinh khí, Long Uyên chân nhân đến từ Tiên giới!

Đám người chấn kinh, lại một vị tiên nhân?

Long Uyên chân nhân từ trên trời trốn xuống thời điểm, mang theo một kiện Tiên Khí, tên là độn Uyên Xích!

Long Uyên chân nhân dựa vào độn Uyên Xích sáng lập độn giới......

Lữ Thiếu Khanh con mắt lập loè, khóe miệng óng ánh, Cho nên, ngươi đi trộm độn Uyên Xích?

Cho ta xem một chút?

Tiên Khí a, phải trị giá bao nhiêu linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh hạ quyết tâm, nếu là cho tự nhìn, nhất định muốn lấy về nhìn mấy vạn năm.

Mộc Vĩnh cười ngạo nghễ, Ta phá hư nó....

Trong giọng nói mang theo nồng nặc tự ngạo, phảng phất làm một kiện vô cùng kiêu ngạo sự tình.

Khoác lác a ngươi, Quản Đại Ngưu nhịn không được, Chính ngươi đều nói là Tiên Khí, ngươi có thực lực kia?

Đám người âm thầm gật đầu, đúng là như thế.

Nếu như là Tiên Khí, một trăm cái Đại Thừa kỳ, 1000 cái Đại Thừa kỳ liên thủ đều không phá hư được.

Nếu là dễ dàng như vậy phá hư, còn có thể gọi Tiên Khí?

Cứ gọi giòn giòn tiên được.

Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin Mộc Vĩnh sẽ không nói dối, hắn suy đoán nói, Độn Uyên Xích hẳn là bị phá hư, từ đó nhường ngươi chiếm tiện nghi?

Không tệ, Phù Vân Tử âm thanh vang lên, Độn Uyên Xích đã sớm vết thương chồng chất......