Thứ 2331 chương Mũi kiếm của các ngươi lợi?.

Tiểu Hồng 3 người sau khi đi ra, không có che chắn, bọn hắn nhìn càng thêm thêm tinh tường.

Gò bó tại liễu đỏ năm người trên người luân hồi sương mù màu sắc càng thêm tĩnh mịch, đen như mực, cùng trên trời bồng bềnh luân hồi sương mù màu sắc cũng không nhất trí.

Màu đen luân hồi sương mù giống như rắn độc xâm nhập năm người cơ thể, đặc biệt là liễu đỏ cùng hung trừ, hai người cơ hồ bị luân hồi sương mù bao phủ, mười phần chật vật, không có nửa điểm Đại Thừa kỳ dáng vẻ.

Liễu đỏ cùng hung trừ sắc mặt tái nhợt, ngất đi, khí tức không ngừng tiêu tan, phảng phất bị đồ vật gì không ngừng hấp thu thôn phệ.

Tiếp tục như vậy, không cần bao lâu, hai người sẽ bị hút khô.

Tiểu Hồng 3 người thấy trong lòng thầm giật mình.

Đại bạch thấp giọng nói, Cẩn thận một chút, coi như không phải xương thần, cũng là cùng xương thần cùng cấp bậc.

Tiểu Hồng nói, Có thể càng mạnh hơn, ai, những thứ này thứ kỳ quái, chỉ có lão đại mới có thể đối phó.

Kế hoạch của ngươi như thế nào?

Tiểu Hồng truyền âm cho hai người, Lấy ra toàn lực, chỉ cần đánh trúng bọn hắn một chút coi như chúng ta thắng.

Đến lúc đó bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta có thể lợi dụng cái này tiếp tục cùng bọn hắn tái chiến một lần.

Lần nữa chiến đấu, bọn hắn tất nhiên sẽ cẩn thận từng li từng tí, mà chúng ta thì thừa cơ trốn về trong thành.

Tiểu Bạch nhịn không được liếc mắt, Đây coi là biện pháp gì?

Có thể tại trong tay Đại Thừa kỳ trốn được sao?

Không phải biện pháp bên trong biện pháp. Tiểu Hồng bất đắc dĩ, Ai bảo chúng ta không tranh khí?

Mặc kệ, Tiểu Hồng tiếp tục nói, Ngược lại đến lúc đó ta ra lệnh một tiếng, mọi người cùng nhau chạy trở về.

Có thể không có? Đỏ hồng mắt Nguyên Tuần gầm thét, Ở đâu đây lén lén lút lút nói cái gì?

Tiểu Hồng nghiêm túc lên, đối với Nguyên Tuần đạo, Ngươi thật xác định không trở về nhà xem?

Cha mẹ ngươi nhớ ngươi muốn chết, bọn hắn ngày đêm thút thít, tại tưởng niệm ngươi cái này đại nhi.

Lần trước ta còn chứng kiến hầu tộc sinh trưởng ở vụng trộm gạt lệ.

Nơi xa, ánh mắt của mọi người rơi vào Nguyên Bá trên thân.

Nhao nhao ghé mắt, ngươi người đại lão thô này cũng biết rơi lệ?

Người trong tính tình!

Nguyên Bá sắc mặt đỏ lên, lúc này phủ nhận, Đánh rắm, ta nhưng không có.

Hắn phỉ báng, hắn vu khống.....

Lý nãi nãi, hỗn đản tiểu tử thúi, ta lúc nào chảy qua nước mắt?

Nơi xa, Nguyên Tuần không nhận những thứ rác rưởi này lời nói ảnh hưởng, lạnh lùng mở miệng, Ta để các ngươi xuất thủ trước, miễn cho nói ta không cho các ngươi cơ hội.

Phải không? Tiểu Hồng mỉm cười, sau một khắc chính là giống như Thái Dương một dạng bộc phát ra hào quang chói sáng.

Vô số đạo kiếm quang phảng phất từ trên người hắn bộc phát ra, trong chốc lát liền che khuất bầu trời, trở thành thế gian duy nhất.

Tất cả mọi người trong mắt đều bị tia sáng bao phủ.

Mãnh liệt kiếm quang, để cho Yêu Hoàng thành lâm vào một mảnh giữa bạch quang.

Vô số tu sĩ kinh hô.

Cái này, đây chính là hắn thực lực chân chính sao?

Trời ạ, đây chính là thiên tài.

Thực lực như vậy, ta thế nào cảm giác không giống như Đại Thừa kỳ yếu?

Hắn vẫn giấu kín lấy thực lực sao? Khá lắm......

Phía trước cho dù thụ thương cũng không có ra tay toàn lực......

Đột nhiên ra tay, tiểu Hồng không có nương tay, mà là toàn lực xuất kích.

Một kiếm đánh ra, thiên địa biến sắc, toàn bộ thế giới hóa thành kiếm thế giới.

Không gian chung quanh phảng phất tạo nên nhàn nhạt gợn sóng, hơi ba động, kiếm quang tựa hồ càng thêm chói lóa mắt.

Phối hợp với quy tắc sức mạnh, mũi nhọn khí tức tràn ngập thiên địa.

Hợp Thể kỳ lợi dụng quy tắc có thể để lực lượng của mình tiến thêm một bước.

Cùng lúc, đại bạch cũng gào thét mà lên, nàng thân ảnh chớp động, tiếp cận Nguyên Tuần, hai tay hung hăng vồ xuống.

Mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy cực lớn hổ trảo hư ảnh.

Hổ trảo ở giữa thiên địa hiện ra, xé rách hư không, song trảo va chạm trong nháy mắt nhấc lên vô số Phong Nhận.

Từng đạo Phong Nhận hội tụ thành giữa thiên địa cường đại Phong Bạo.

Mãnh liệt Phong Bạo tản mát ra trầm thấp tiếng rít, giống như mãnh hổ gào thét.

Kiếm quang rơi xuống, Phong Bạo theo sát phía sau.

Hai cỗ sức mạnh phân biệt rõ ràng, lại giống dung hợp lẫn nhau, tuần tự hướng về Nguyên Tuần oanh sát mà đi.

Hừ! Tại lực lượng kinh khủng bên trong, Nguyên Tuần lạnh rên một tiếng, giơ lên tay của mình, hung hăng vỗ.

Tại Yêu Hoàng thành đông đảo tu sĩ trong mắt, một cái cực lớn viên hầu thân ảnh xuất hiện, hướng về phía tiểu Hồng bọn hắn một chưởng vỗ xuống.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, lực lượng đáng sợ hướng về chung quanh tiết ra.

Lực lượng kinh khủng không ngừng rơi vào trên Yêu Hoàng thành che chắn, giống như bọt nước một đợt nối một đợt bành trướng tại trên đá ngầm, phát ra kinh thiên chấn động cùng tiếng vang.

Che chắn ánh sáng lóe lên, sáng tối chập chờn tia sáng để cho rất nhiều tu sĩ tâm tùy theo chập trùng không chắc.

Rất nhiều người trong lòng sợ hãi, chỉ sợ che chắn sẽ bị phá hư.

Phốc!

Tiểu Hồng cùng đại bạch miệng phun máu tươi, từ thiên rơi xuống, giống như bị Nguyên Tuần đại thủ đánh bay, trọng trọng rơi trên mặt đất.

Hai người toàn lực công kích lại bị Nguyên Tuần nhẹ nhõm một cái tát đập nát.

Như thế sức mạnh để cho vô số Tu sĩ vì đó biến sắc.

Tiểu Hồng bọn hắn liền xem như bị thương, nhưng cũng là Hợp Thể kỳ, bộc phát ra sức mạnh tuyệt không yếu, thậm chí so rất nhiều không có thụ thương tu sĩ mạnh hơn.

Đại bạch cũng là như thế.

Hai người liên thủ công kích lại bị Nguyên Tuần nhẹ nhõm hóa giải.

Không ít người ánh mắt lần nữa lóe lên, trong lòng tiểu tâm tư lần nữa sinh động.

Sức mạnh, lực lượng cường đại là hấp dẫn người nhất đồ vật.

Lực lượng cường đại có thể khiến người mê thất.

Nguyên Bá cùng vương chờ liếc nhau, hai người đều mím chặt đôi môi, không nói gì thêm.

Chính mình tiểu bối mặc dù tính tình đại biến, nhưng xem ra cũng không phải mất hồn, đổi người.

Có vẻ như dạng này trở nên mạnh mẽ cũng không phải rất kém cỏi.

Tên ngu xuẩn! Nguyên Tuần nhẹ nhõm đánh tan hai người, ánh mắt hiển thị rõ khinh miệt, trong lòng chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng.

Các ngươi là thiên tài lại như thế nào?

Bây giờ còn không phải bại tướng dưới tay ta?

Tiểu Hồng cùng đại bạch đứng lên, tiểu Hồng lau một cái máu tươi trên khóe miệng, chỉ vào Nguyên Tuần gầm thét, Có dám tiếp hay không chúng ta một chiêu?

Nếu như có thể kích thương ngươi coi như chúng ta thắng, nếu như không có cách nào kích thương ngươi, coi như chúng ta thua, mặc cho ngươi xử trí.

Ha ha! Nguyên Tuần nghe vậy cười ha ha, lần nữa hóa thành nhan nghệ đại sư, cười gằn, Kiếm của các ngươi rất sắc bén?