Thứ 2269 chương Ta muốn đi Công Tôn gia phúng viếng.

Cực lớn ầm ầm tiếng nổ, bạch quang điên cuồng lấp lóe, từng cái trận pháp phảng phất tại hô hào cứu mạng.

Ánh sáng lóe lên mấy lần, tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ ảm đạm xuống, trận pháp tùy theo sụp đổ.

Lực lượng cường đại trọng trọng rơi trên mặt đất, ùng ùng trong tiếng nổ, bụi mù cuồn cuộn, đằng không mà lên.

Tổ địa bên trong hết thảy đều lọt vào hủy diệt tính phá hư.

Phòng ốc đến hắn, đại điện sụp đổ, cung phụng các vị tổ tiên linh bài cũng tại trong bạo tạc lọt vào phá hư.

A....

Vô số Công Tôn gia tộc người thấy cảnh này, kêu thảm, thổ huyết, chớp mắt, ngất đi.

Bọn hắn khổ cực bảo vệ tổ địa tại trước mặt bọn hắn lọt vào hủy diệt, tăng thêm bi thương quá độ, Công Tôn gia tộc người lần nữa ngã xuống một mảng lớn.

Như thế còn có thể đứng lác đác không có mấy.

Công Tôn đồn cũng là đặt mông ngồi dưới đất, khóc lớn lên.

A a... Tổ địa bên trong cũng truyền tới tiếng khóc, Công Tôn gia có người nhìn thấy là một tên mập.

Nằm trên mặt đất, oa oa khóc lớn.

Đúng là hắn đem Công Tôn gia tổ địa đập.

Công Tôn gia tộc nhân muốn giết hắn, nhưng không ai có sức lực, này lại đều tại khóc lớn.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại hư không bên trên, thật cao nhìn xem phía dưới, con mắt cười tủm tỉm.

Hắn lăng không ngồi xếp bằng, đối với Giản Bắc Giản Nam đạo, Tới, cùng một chỗ khóc đi, để cho Công Tôn gia xem các ngươi một chút đối với Công Tôn gia yêu.

Giản Nam bay lên trời, không muốn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh khóc.

Giản Bắc lau mặt một cái bên trên, hắn nhìn mình ướt nhẹp thời điểm, rất muốn tại Lữ Thiếu Khanh trên quần áo lau lau.

Nhưng nhìn thấy phía dưới Quản Đại Ngưu thảm trạng, hắn vẫn là lắc lắc tay, tiếp tục khóc lấy.

Lớn, đại ca, ngươi, ngươi muốn làm gì? Giản Bắc một bên khóc một bên hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Ta muốn trấn an một chút Công Tôn gia. Lữ Thiếu Khanh tay phải chống đỡ đầu gối, nâng cằm lên, nhìn xem phía dưới, trách trời thương dân nói, Dù sao, Công Tôn gia chết ba vị lão nhân gia, về tình về lý đều phải phúng viếng một phen.

Nhà có một già như có một bảo, Công Tôn gia lập tức tổn thất ba kiện bảo vật, dù ai không đau lòng?

Giản Bắc một hơi kém chút lên không nổi, trợn trắng mắt, thiếu chút nữa thì sặc choáng váng đi qua.

Đại ca, ngươi, ngươi có muốn hay không nhìn ngươi đang nói cái gì? Giản Bắc nức nở mấy lần, hung hăng cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt.

Công Tôn gia ba kiện bảo vật cũng là bị ngươi lộng không có.

Còn trấn an?

Công Tôn gia người hận không thể nuốt sống ngươi.

Bất quá Giản Bắc cũng biết, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha Công Tôn gia.

Công Tôn gia người xem như gián tiếp hại chết sư muội của hắn, thù này, không có cách nào hóa giải.

Giản Bắc nhìn qua phía dưới Công Tôn gia, trong lòng thở dài, Công Tôn gia lần này kiếp số khó thoát.

Giản Bắc phảng phất nhìn thấy Phạm Thành đập tràn đầy hỏa diễm, thiêu đốt hỏa diễm đem bầu trời, Công Tôn gia tộc nhân từng cái từng cái kêu thảm ngã xuống, hết thảy đều sẽ bị diệt tuyệt, chó gà không tha.

Cảnh tượng như vậy hắn đã thấy qua một lần.

Trước đây Điểm Tinh phái chính là như thế.

Điểm Tinh phái bởi vì cùng ma tộc liên hợp tính kế Kế Ngôn, chỉ là để cho Kế Ngôn bị thương, liền bỏ ra Diệt phái đánh đổi.

Nghe nói phía trước còn có một cái Quy Nguyên các, cũng là bởi vì làm Kế Ngôn, cuối cùng cũng là bị diệt.

Bây giờ Công Tôn gia cấu kết ma tộc, tự mình khi dễ tới cửa, gián tiếp hại chết Tiêu Y.

Sợ không phải Công Tôn gia con giun đều bị lật ra tới chém thành mười đoạn tám đoạn a?

Giản Bắc trong lòng âm thầm ngờ tới.

Giản Bắc thở dài, lau một cái nước mắt, nức nở hai cái, khóc hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, vừa, vừa rồi còn giống như có một người?

Sách trụ chỉ là xuất hiện một chút, liền nhìn thấy mị lư phân giải, dọa đến trong nháy mắt tiêu thất.

Cũng chỉ có Giản Bắc hơi chú ý tới.

Giản Bắc rất hiếu kì sách trụ thân phận.

Lữ Thiếu Khanh không có nhiều lời, Là người tốt tới.

Người tốt?

Giản Bắc nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh trong miệng người tốt không phải chân chính người tốt.

Đại ca, hắn, đến cùng là ai? Giản Bắc truy vấn.

Dài dòng, ngươi còn khóc không khóc?

Oa.....

2 lần bi thương không phải là dùng để trưng cho đẹp, đám người vừa khóc như vậy, chính là ba ngày ba đêm.

Ước chừng khóc đủ ba ngày ba đêm, bọn hắn mới dừng lại.

Tất cả mọi người đều uể oải suy sụp, giống như đại chiến mười ngày mười đêm đi qua cái chủng loại kia mỏi mệt.

Trên mặt đất, Quản Đại Ngưu ngừng khóc khóc, từ dưới đất bò dậy, thấy được Công Tôn gia đám người ánh mắt phẫn nộ.

Quản Đại Ngưu ánh mắt dạo qua một vòng, rơi vào trên thân Công Tôn Liệt, Gọi gia gia sao?

Phốc! Công Tôn Liệt thổ huyết, cước bộ lảo đảo lui lại, nếu không có người đỡ hắn đã sớm thổ huyết ngã xuống đất.

Ngươi...

Công Tôn Liệt hận đến răng đều nhanh cắn nát.

Hắn chỉ vào Quản Đại Ngưu gầm thét, Đáng chết, ngươi, Thiên Cơ các cùng Lữ Thiếu Khanh là cùng một bọn.

Nhất định chụp mũ chụp xuống đi, Ngươi cũng là ta Công Tôn gia địch nhân.

Quản Đại Ngưu cũng không hoảng, Như thế nào? Đánh không lại ta đại ca, muốn đem khí rơi tại trên người của ta?

Ta có đại ca che đậy, ta sợ cọng lông.

Hắn chỉ chỉ trên trời, Ta đại ca ngay tại phía trên nhìn xem các ngươi, chuẩn bị kỹ càng thật yêu các ngươi.

Lời này vừa nói ra, chung quanh Công Tôn gia đám người trong nháy mắt rùng mình, hàn khí ứa ra.

Bọn hắn ngẩng đầu lên, lại không nhìn thấy nửa điểm liên quan tới Lữ Thiếu Khanh vết tích.

Lúc này có người cười lạnh một tiếng, Bớt ở chỗ này dọa người, hắn đã đi.

Không có, không tệ, Công Tôn Từ quát lên, Tại ta Công Tôn gia lão tổ cùng chư vị tiền bối dưới sự vây công, ta không tin hắn còn có thể tới tìm ta Công Tôn gia phiền phức.

Ta Công Tôn gia còn không có chịu thua.....

Không tệ! Có Công Tôn gia tộc nhân hét lớn, Chúng ta muốn cùng hắn chiến đấu đến cùng!

Chiến đấu đến người cuối cùng!

Chúng ta Công Tôn gia chưa từng sợ chết!

.....

Sau một khắc!

Phốc!

Phốc!

Một tiếng tiếp theo một tiếng, vừa rồi mở miệng Công Tôn gia tộc người, một cái tiếp một cái nổ tung, Huyết Nhục tung bay, máu tươi dâng trào, sau đó người bên cạnh, cũng đem người bên cạnh làm cho sợ choáng váng.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện trên không trung, mặt lạnh, cao cao tại thượng, giống như thiên thần giống như nhìn xuống.

Công Tôn gia tất cả mọi người toàn thân băng lãnh, như rơi vào hầm băng......