Thứ 2042 chương Ta sợ.

Đánh ta a, động thủ a!

Ngươi sao có thể nhẫn a?

Ngươi có phải hay không nam nhân a?

Không phải chứ, ngươi có thể nhịn như vậy? Ngươi là thuộc rùa đen sao?

Nếu đã như thế, ngươi đổi tên a, gọi Ngô Dụng a, người nhiều mưu trí a, rất thích hợp ngươi.

Người tranh một khẩu khí, ngươi có phải hay không người?

Líu lo không ngừng, âm thanh không ngừng, giống như con ruồi một dạng ở bên tai ông ông kêu.

Mộc Vĩnh khóe miệng co quắp rút, người chung quanh cũng là xạm mặt lại.

Rất có xung động đánh người.

Quá ồn, quá đáng ghét.

Thậm chí, trong lòng bọn họ cũng tại chửi bậy Mộc Vĩnh, cái này đều có thể nhịn, ngươi ra tay đi.

Đánh không lại cũng phải có một cái thái độ.

Nhưng mà Mộc Vĩnh lại nhịn xuống, sắc mặt không tốt, lại không có bất kỳ đáp lại.

Hắn ở phía trước dẫn đường, đi tới sau cùng truyền tống trận.

Mộc Vĩnh không làm trì hoãn, một bước bước vào, trước tiên biến mất ở trước mặt mọi người.

Oa, nhanh như vậy?

Không chờ người? Không có điểm thành ý a.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu hướng chúng nhân nói, Đại gia cẩn thận một chút, ta sợ bên trong có mai phục.

Đàm Linh hừ một tiếng, Có cái gì mai phục?

Còn không mau đi vào?

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi nhìn chằm chằm Đàm Linh, Ngươi có âm mưu gì?

Ngươi lời không thể tin.

Phía trước nói không có mai phục, kết quả ngươi cùng thứ hai Thánh Tử cấu kết với nhau làm việc xấu, mai phục chúng ta.

Hỗn đản! Nói lên cái này, Đàm Linh muốn đánh người.

Thở phì phò nàng cũng trước tiên đạp vào truyền tống trận, nàng cũng chịu không được Lữ Thiếu Khanh lải nhải.

Một cái nam nhân, so nữ nhân còn muốn dài dòng, phiền chết.

Lúc cơ bên này cười hì hì nói, Yên tâm đi, không có chuyện gì.

Cái truyền tống trận này là khoảng cách khe hở gần nhất truyền tống trận, bình thường tương đối ít dùng......

Bạch quang lóe lên, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại tuyệt phách nứt uyên ở đây.

Đầu tiên đập vào mắt bên trong chính là một cái to lớn vô cùng lỗ hổng.

Giống như bầu trời bị đồ vật gì cắn một cái, xa xa nhìn lại giống như bầu trời rách một mảng lớn tử.

Tiêu Y giật mình,  lớn như vậy?

Trước mắt khe hở dài đến hơn trăm vạn dặm, so với phía trước thấy qua khe hở còn lớn hơn, cũng cùng bọn hắn phía trước thấy qua hình dạng có chút khác biệt.

Ở giữa là một cái lỗ hổng lớn, hai bên sắc bén hẹp dài.

Xa xa nhìn lại, giống như một cái ác ma chi nhãn, ở giữa con mắt cũng là màu đen, đen làm cho người khác sợ hãi.

Biên giới quanh quẩn tia chớp màu đen, giống như từng cái rắn độc quấn quanh lấy, ngẫu nhiên lấp lóe một chút.

Tại chỗ bên trong, có lẽ chỉ có Hạ Ngữ lần đầu tiên gặp qua dạng này khe hở.

Trên mặt của nàng tràn đầy vẻ chấn động.

Như thế tuyệt đại khe hở cho nàng mang đến áp lực rất lớn, sắc mặt nhiều hơn mấy phần trắng bệch.

Phát giác được Hạ Ngữ biểu lộ không thích hợp, Tiêu Y lập tức an ủi, Không cần khẩn trương, có nhị sư huynh tại, rất nhanh liền có thể giải quyết.

Hạ Ngữ liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại đến bên cạnh Mộc Vĩnh.

Ngô Dụng, ngươi tại sao vậy?

Thế mà mở lớn như thế một cánh cửa, ngươi cùng đọa thần là thân thích sao?

Mở cửa xin chúng nó tới làm khách a?

Ai nha, ngươi đây là hại chết những người khác a......

Hạ Ngữ tâm trầm tĩnh lại, trên mặt cũng mang theo mỉm cười thản nhiên.

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, vừa dùng thần thức quét mắt chung quanh.

Sau lưng, tinh kỳ mọc lên như rừng, vô số chiến tranh khí cụ cao vút.

Người mặc hắc giáp, sắp xếp chỉnh tề tu sĩ binh sĩ.

Cũng có trang phục khác nhau, riêng phần mình hoạt động phổ thông tu sĩ.

Nhưng mà bọn hắn đều ở phía xa chờ, hoặc bận rộn.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu liếc mắt nhìn dưới chân thổ địa.

Màu đen, hoang vu, giống như kịch độc một dạng, mặt đất đã là không có một ngọn cỏ, không có một tia sinh khí.

Phạm Vi đã khuếch tán đến ngàn vạn dặm, hơn nữa còn đang không ngừng hướng về nơi xa lan tràn.

Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn, đợi một thời gian, ở đây sớm muộn cũng sẽ trở nên cùng động thiên hung địa một dạng.

Lại không động thực vật tồn tại, trở thành một hoang vu tĩnh mịch thế giới.

Đám người cũng tại quan sát ở đây.

Tiêu Y hiếu kỳ, Không nhìn thấy có đọa thần tiên ma quái vật a?

Đàm Linh giảng giải, Quái vật cũng không phải mỗi giờ mỗi khắc xuất hiện, công kích đi qua, sẽ có một đoạn trống không thời gian.

Nếu như không phải như vậy, chúng ta đã sớm chống đỡ không nổi.

Lúc cơ gật đầu, Đúng vậy a, đáng tiếc là, thời gian có dài có ngắn, không có quy luật, bằng không thì chúng ta sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Mộc Vĩnh âm thanh truyền đến, Đây chính là ngươi mở ra khe hở.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, cùng Mộc Vĩnh ánh mắt đối nhau.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ngươi có chứng cứ sao?

Khe hở tại tốn ma thạch nổ tung sau đó, liền xuất hiện, không phải ngươi, còn có thể là ai? Mộc Vĩnh hừ một tiếng.

Trong lòng lại là rất nhiều nghi hoặc.

Tốn ma thạch sẽ nổ tung, nổ tung có thể mở ra loại này đáng sợ khe hở.

Đến cùng là thế nào mới phải làm đến.

Tên kia đều không làm được.

Lữ Thiếu Khanh ha ha một tiếng, vì chính là không thừa nhận, Chớ có nói hươu nói vượn a.

Không có chứng cứ ngươi cũng đừng oan uổng người tốt.

Còn có a, nếu như không phải ngươi quá mức, ta sẽ dùng loại biện pháp này tới thoát khỏi ngươi sao?

Mộc Vĩnh trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Nói tỉ mỉ đứng lên, thật sự chính là bởi vì hắn.

Lữ Thiếu Khanh có thể mở ra khe hở, cũng có thể đóng lại khe hở.

Hắn phát hiện sau đó, chỉ muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Quyết không thể đủ để cho Lữ Thiếu Khanh tai họa nhân gian.

Không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh giống như đánh không chết tiểu mạnh, cho dù là bị thương vẫn như cũ có thể chạy trốn.

Còn tại chạy trốn phía trước thiết trí cạm bẫy, cho thánh địa mang đến một cái thiên đại phiền phức.

Thánh địa lần này năm qua vì những quái vật này, đã tiêu hao rất rất nhiều.

Nếu như không phải những quái vật này tiêu hao, thánh địa phản công Tổ Tinh, tuyệt đối sẽ không chỉ đánh xuống một cái Yến Châu.

Cũng không phải dựa vào đàm phán nhận được.

Hết thảy, bởi vì chính mình, giống như cũng bởi vì tên trước mắt này.

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng bỗng nhiên có một loại muốn cúi đầu xúc động.

Cúi đầu nhận sai, cùng Lữ Thiếu Khanh bắt tay giảng hòa.

Nhưng mà ý nghĩ này chỉ là vừa xuất hiện, hắn biến mạt sát.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là đối phương có thể thôn phệ những thứ này hắc ám, hắn liền không cho phép dạng này người tồn tại.

Đối với thế giới mà nói, Lữ Thiếu Khanh quá nguy hiểm.

Trầm mặc phút chốc, Mộc Vĩnh mở miệng, Động thủ đi.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn qua khe nứt to lớn, Ta sợ......