Thứ 2600 chương Mục đích thực sự.

Nhìn như nói đùa hỏi một câu nói.

Trải qua vô số mưa gió Phù Vân Tử lập tức biết Lữ Thiếu Khanh vừa rồi vì sao lại làm như vậy.

Trong lòng của hắn nhịn không được bốc lên hàn khí.

Lòng dạ sâu như thế, liền hắn đều đoán không trúng Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ.

Tiểu tử này!

Phù Vân Tử nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt, Ngươi sợ?

Sợ a!

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, rất trực tiếp thừa nhận, Ai không sợ?

Mặc dù chết hơn phân nửa, nhưng tốt xấu còn có ba, bốn trăm người a?

Ba bốn trăm cái Đại Thừa kỳ, ngươi không sợ?

Hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ, tại cùng đọa thần tiên ma quái vật trong chiến đấu thiệt hại vượt qua hơn phân nửa.

Bây giờ cũng liền còn lại trên dưới một phần ba.

Nhưng cũng là một cỗ cường đại lực lượng đáng sợ.

Không cần toàn bộ, chỉ cần một nửa trở lại ngoại giới, ngoại giới đều bị đánh xuyên.

Lữ Thiếu Khanh đã đối với độn giới tu sĩ niệu tính mười phần hiểu rõ.

Vì tư lợi, bọn hắn trở lại ngoại giới, đối với ngoại giới người mà nói sẽ là một hồi hạo kiếp.

Đọa thần không huỷ diệt được thế giới, sẽ để cho bọn hắn những thứ này Đại Thừa kỳ hủy diệt.

Phù Vân Tử cau mày, có chút không vui, Cho nên, ngươi nhớ mượn cớ diệt trừ bọn hắn?

Đám người nghe rõ, nhao nhao sợ hãi.

Quản Đại Ngưu tiếp tục run rẩy, Hỗn đản, hắn, hắn muốn giết chết tất cả độn giới người?

Phát rồ.....

Giản Bắc trầm lặng nói, Nói đúng ra là độn giới Đại Thừa kỳ các tu sĩ. Đại ca sợ bọn họ sẽ trở lại ngoại giới, đối với ngoại giới tạo thành phá hư.

Đọa thần sứ bị đánh bại, phá diệt đại kiếp hẳn là đi qua, độn giới cũng sẽ không có bí ẩn tính, đối với độn giới người mà nói, trở lại ngoại giới là lựa chọn tốt nhất......

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Sau khi đánh bại đọa thần sứ, Lữ Thiếu Khanh liền đã đang suy nghĩ vấn đề này.

Nếu như không phải hắn chủ động nói, không có người đoán được hắn đang suy nghĩ gì.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, chỉ vào Phù Vân Tử đạo, Đừng oan uổng người a.

Ta giống cái loại người này sao?

Không giống?

Ta nhìn ngươi đơn giản chính là.

Phù Vân Tử trong lòng thầm nghĩ một câu, hắn nói, Ngươi sợ bọn họ làm loạn, có cái biện pháp có thể giải quyết.

Ngươi tới làm Giới Chủ!

Ta tin tưởng, không người nào dám phản đối.

Bớt đi! Lữ Thiếu Khanh lần nữa khinh bỉ Phù Vân Tử, Ta là người bên ngoài, không có tư cách làm độn giới Giới Chủ.

Ngươi liền chết cái ý niệm này, đi làm là không thể nào đi làm, ta chết cũng sẽ không bị các ngươi độn giới nghiền ép.

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh chỉ vào lúc Liêu đạo, Hắn là đồ đệ của ngươi, ta cảm thấy hắn rất thích hợp, ta ném hắn một phiếu.

Lúc Liêu mặt không biểu tình, trong lòng lại là lẩm bẩm, không nghiền ép ngươi, muốn tới nghiền ép ta?

Quả nhiên, vẫn là Kế Ngôn công tử so với ngươi tốt.

Phù Vân Tử lắc đầu, Hắn còn không được.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi cũng biết hắn không được, ngươi còn tìm ta?

Phù Vân Tử im lặng, chính là hắn không được mới tìm ngươi, bằng không thì đâu?

Lữ Thiếu Khanh lấy ra xuyên giới bàn, Phù Vân Tử ở đây, không có ý định động thủ, hắn cũng không tiện hạ thủ giết chết độn giới người.

Nếu đã như thế, chỉ có thể nên rời đi trước.

Tất cả mọi người đều không được, cũng chỉ có ngươi cái này Đại trưởng lão. Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ xuyên giới bàn, mở ra thông đạo.

Thông đạo mở ra, ánh sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh ra hiệu đám người nhanh chóng đi vào.

Lúc rời đi thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đối với Phù Vân Tử đạo, Đại trưởng lão, ngươi tốt nhất đem bọn hắn buộc nhanh.

Độn giới Đại Thừa kỳ nhiều lắm, bọn hắn đi ra tai họa thiên hạ, Lữ Thiếu Khanh mặc kệ.

Nhưng mà ngoại giới có chính mình thân bằng hảo hữu, sớm muộn cũng sẽ lan đến gần.

Cùng đằng sau mất bò mới lo làm chuồng, chẳng bằng đi trước từ nguồn cội phá hỏng.

Giới Chủ, cũng chỉ có ngươi mới có thể làm.....

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một đoàn người rời đi, bao quát hai tên đồ đệ của hắn, Phù Vân Tử trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh hai tiếng đại trưởng lão, để cho Phù Vân Tử biết trong đó trọng lượng.

Phía trước một mực xưng hô hắn là tiền bối, xưng hô hắn là đại trưởng lão, là đang nhắc nhở hắn cái này độn giới đại trưởng lão.

Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, vừa rồi giống như như chim cút không dám nói lời nào các tu sĩ cảm thấy áp lực biến mất, gan lớn đứng lên.

Đại trưởng lão, cứ như vậy để cho bọn hắn rời đi?

Đúng a, quá mức, đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, hắn không đem đại trưởng lão ngươi để vào mắt.

Đại trưởng lão, Lữ Thiếu Khanh quá mức, nhất định phải giáo huấn hắn, bằng không thì đại trưởng lão mặt mũi của ngươi hà tồn?

Hừ, người bên ngoài cũng là như thế, bọn hắn nhất định phải vì thế trả giá đắt......

Phá diệt thời đại Kết thúc rồi sao?

? Chúng ta phải chăng có thể trở về ngoại giới?

Đám người lao nhao, nhao nhao mở miệng.

Phù Vân Tử lại nghe được sắc mặt khó coi.

Đủ!

Phù Vân Tử hét lớn một tiếng, trấn trụ đám người, ánh mắt liếc nhìn đám người, Sau khi trở về, thật tốt chờ tại trong các ngươi giới, không có lệnh của ta, không cho phép đi tới ngoại giới......

Tia sáng lóe lên, ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người, từ trong hư không trở lại đám người tựa như cách một thế hệ.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, Cuối cùng trở về.

Kém chút chơi xong.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trong tay trữ vật giới chỉ, phía trên lại độ có vết rách, lập tức khóc không ra nước mắt.

Chuyến này thua thiệt lớn, linh thạch không có kiếm được, còn phải tiếp tục bồi đi vào.

Lần này không muốn biết bao nhiêu linh thạch mới có thể chữa trị.

Đại ca! Tại Lữ Thiếu Khanh thương tâm lúc, Giản Bắc dựa đi tới, Ngươi vừa rồi thật dự định hạ tử thủ?

Tất cả mọi người đồng loạt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Quá mức tàn bạo.

Suy nghĩ đem độn giới Đại Thừa kỳ đều giết chết, đây là bực nào hung tàn.

Không có việc này, đỡ lão đầu tại vu khống ta. Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta muốn giết chết bọn hắn làm gì? Ta cùng bọn hắn không oán không cừu.

Coi như bọn hắn muốn ra tới tai họa thế giới, cũng không liên quan chuyện ta a, đúng hay không?

Đám người không tin, nếu không phải như thế, ngươi lại đột nhiên động thủ?

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Không dám nhận, tính là gì nam nhân?

Lữ Thiếu Khanh quơ nắm đấm, Có tin ta hay không nhường ngươi xem cái gì gọi là nam nhân?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, Quản Đại Ngưu lập tức cười ha hả, nói sang chuyện khác, Ha ha, đọa thần sứ chết, phá diệt đại kiếp hẳn là kết thúc a?

Thế giới hẳn là có thể khôi phục bình thường......