Thứ 2028 chương Ngươi là kiếm nhà liếm chó?.

Ngươi thơm quá a!

Để cho ta cắn một cái được hay không?

Yên tâm, ta sẽ không dùng sức, đừng động, ta điểm nhẹ chính là.

Hết hi vọng a, ngươi không trốn thoát được.....

Lữ Thiếu Khanh bụm mặt, hướng về phía Mặc Quân gầm thét một tiếng, Đừng kêu phải bỉ ổi như vậy được hay không?

Ngươi là kiếm linh, không phải tiện linh.

Táng Hồn Kiếm linh bên này muốn phản kháng, muốn thoát khỏi.

Nhưng nó sức mạnh căn bản không đủ lấy phản kháng, bị Mặc Quân cắn gắt gao.

Mỗi lần phản kháng chỉ có thể bị Mặc Quân nắm đấm thu thập.

Trốn không thoát, không cách nào phản kháng.

Táng Hồn Kiếm linh không thể nào tiếp thu được, Không, không có khả năng...

Không có cái gì không thể nào, ngươi tại sao có thể là lão đại ta đối thủ đâu? Mặc Quân vừa nói, một bên hạ miệng.

Bản nguyên sức mạnh liên tục không ngừng bị Mặc Quân thôn phệ.

A!

Táng Hồn Kiếm linh kêu thảm, nó trong lòng càng thêm hoảng sợ.

So với Lữ Thiếu Khanh, táng Hồn Kiếm linh càng thêm e ngại Mặc Quân.

Mặc Quân có thể trực tiếp thôn phệ nó năng lượng bản nguyên.

Chỉ là ngắn ngủn một cái hô hấp, táng Hồn Kiếm linh hoạt cảm thấy chính mình bị trọng thương.

Tiếp tục như vậy, nó sớm muộn cũng sẽ tiêu thất.

Tại trước mặt tử vong, táng Hồn Kiếm linh theo bản năng điều động lực lượng của mình đến đúng ứng phó Mặc Quân.

Ầm ầm!

Không gian phát ra trầm muộn tiếng chấn động, phảng phất có cái gì thức tỉnh một dạng, táng Hồn Kiếm linh lần nữa trưởng thành.

Thân thể của nó dần dần biến lớn.

Nhưng mà!

Không giống với vừa rồi trở thành đại nhân, táng Hồn Kiếm linh chỉ trở thành một thiếu niên liền không còn trưởng thành.

Táng Hồn Kiếm linh ngạc nhiên, sau đó phản ứng lại, nó chẳng những thụ thương, sức mạnh cũng trên phạm vi lớn suy yếu.

A...

Mặc Quân thừa dịp nó sững sờ thời điểm, lại cắn một cái đi lên, hung hăng thôn phệ căn nguyên của nó.

Không, cái này, đây không có khả năng!

Kiếm Vạn Sơn cũng hoảng sợ không thôi, khó có thể tin nhìn xem một màn này, cả người sắp đứng máy.

Hắn theo bản năng tự lẩm bẩm, Vì, vì cái gì?

Rất đơn giản a. Lữ Thiếu Khanh cười thay hắn giải hoặc, Không để ngươi cảm thấy có thể giết chết ta, nó như thế nào nhường ngươi mượn lực?

Không mượn lực cho ngươi, kiếm linh của ta muốn đối phó nó có chút độ khó.

Kiếm Vạn Sơn cả kinh tê cả da đầu, linh hồn run rẩy.

Ngươi, ngươi hèn hạ!

Đáng chết nhân loại, ngươi hèn hạ!

Kiếm Vạn Sơn nhìn qua bên người Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hàn khí không ngừng xuất hiện, phảng phất đem hắn linh hồn đóng băng.

Chứa thụ thương, cố ý khiêu khích hắn, để cho hắn ra tay.

Mà Lữ Thiếu Khanh mục tiêu chân chính vẫn là táng Hồn Kiếm linh.

Tại hắn cùng với táng Hồn Kiếm linh lực lượng giao thế trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh kiếm linh thừa cơ ra tay, đả thương nặng táng Hồn Kiếm linh.

Dễ nói, dễ nói, chớ khen, ta sẽ ngượng ngùng.

Phốc!

Kiếm Vạn Sơn cũng nhịn không được nữa, bị tức thổ huyết.

Cẩn thận một chút a, Lữ Thiếu Khanh thập phần lo lắng, Đừng nôn, ói nữa ngươi liền cát.

Đáng chết! Kiếm Vạn Sơn nổi trận lôi đình, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn phẫn hận không thôi, nhìn phía xa chiến đấu, Coi như như thế, kiếm linh của ngươi cũng sẽ không là kiếm linh đối thủ của đại nhân.

Vừa vặn lúc này, Mặc Quân âm thanh truyền đến, Dựa vào, ngươi còn muốn phản kháng sao?

Hèn hạ, vô sỉ, ngươi có gan biến thành tiểu hài tử.

Đại gia công bằng điểm, được hay không? Biến trở về tới, nhìn ta cắn ngươi không.

Mặc dù Mặc Quân chiếm đánh lén tiện nghi, nhưng táng Hồn Kiếm linh đến cùng là cấp tám kiếm linh, lại tại trong nó sân nhà, Mặc Quân vẫn là rất cảm thấy phí sức.

Kiếm Vạn Sơn thấy thế, trong lòng an tâm một chút, cười lạnh không thôi, Kiếm linh của ngươi nhất định phải thua.

Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu một cái, lắc đầu, Ai, không có cách nào.

Kiếm Vạn Sơn cười lạnh phải càng thêm lợi hại, thoải mái trong lòng, vừa muốn nói chút gì, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Xem ra ta còn phải ra tay.

Kiếm Vạn Sơn ngây người, cơ thể cứng ngắc, hắn ngốc ngốc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại táng Hồn Kiếm linh thân sau.

Kiếm Vạn Sơn theo bản năng đưa tay ra, hé miệng.

Hắn nghĩ cảnh báo, nhưng mà lại nửa chữ cũng nói không ra, miệng vô cùng khô khốc, chỉ có thể phát ra trầm thấp a a âm thanh, không hề có tác dụng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, một cỗ lực lượng vô hình khuếch tán.

Sau một khắc, táng Hồn Kiếm linh hoạt ôm đầu hét thảm lên, cơ thể giống như đầy vết rách cái bình, tia sáng từ trong thân thể bắn ra, thảm liệt vô cùng.

Dần dần tia sáng càng ngày càng loá mắt, thể táng Hồn Kiếm linh cơ thể vết rách càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, triệt để hóa thành một cỗ tia sáng bộc phát, Kiếm Vạn Sơn cũng lại không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

A...

Kiếm Vạn Sơn quỳ xuống, đồng dạng hét thảm lên.

Hắn cảm nhận được một cỗ tuyệt vọng.

Hắn biết xong, táng Hồn Kiếm linh xong, hắn xong, Kiếm gia cũng xong rồi.

Bên ngoài!

Nơi xa quả cầu ánh sáng màu trắng tại trong chấn động dần dần đã biến thành màu xám.

Kiếm vừa nhìn thấy một màn này, lại phấn chấn, lẩm bẩm, Lão tổ nói qua, đây là táng Hồn Kiếm bên trong kiếm linh đại nhân sử xuất toàn lực trạng thái.

Toàn lực?!

Thôi Quan bên này sau khi nghe được, cũng không nhịn được phấn chấn, cười lạnh một tiếng, Xem ra, đại cục đã định.

Sau khi nói xong, ánh mắt nhịn không được khiêu khích nhìn qua Nhuế trưởng lão.

Hừ, ngươi tìm đến cái gọi là giúp đỡ cũng bất quá như thế.

Cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, chết không hết tội.

Đối mặt Thôi Quan khiêu khích ánh mắt, Nhuế trưởng lão thần sắc đạm nhiên, chỉ coi không nhìn thấy.

Đàm Linh chú ý tới Thôi Quan ánh mắt, mười phần khó chịu, nhưng nàng cũng không thể không lo lắng.

Kiếm gia thân là thánh địa một trong tam đại gia tộc, thực lực cường đại.

Trấn tộc chi kiếm đều lấy ra, Lữ Thiếu Khanh có thể là đối thủ sao?

Không cần khẩn trương, Tiêu Y chú ý tới Đàm Linh trên mặt lo nghĩ, nàng đối với Đàm Linh đạo, Yên tâm đi, nhị sư huynh không có chuyện gì.

Ngươi nhìn, tất cả mọi người không có lo lắng đâu.

Sau này tình huống như vậy hải đi, muốn làm chị dâu ta, không bình tĩnh điểm sao có thể đi đâu?

Đàm Linh nhìn lại, phát hiện vô luận là Hạ Ngữ, Úc Linh, vẫn là cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun, biểu hiện trên mặt của các nàng đều mười phần bình tĩnh.

Đàm Linh ngạc nhiên, các nàng đều đối Lữ Thiếu Khanh có lòng tin như vậy?

Chính mình còn chưa đủ hiểu rõ tên hỗn đản kia?

Thôi Quan bên này sau khi nghe được, nhịn không được cười ha hả, Ha ha, ngây thơ!

Nhân loại dốt nát, ngu xuẩn!

Lão gia hỏa, ngươi biết cái gì? Tiêu Y cũng không khách khí, mắng, Người mắt lão hoa, đầu óc thoái hóa.

Ngươi là Kiếm gia liếm chó sao?

Thôi Quan tức giận đến râu tóc tất cả dựng thẳng, Hỗn đản, hắn đối mặt với chính là Kiếm gia lịch đại tiên tổ, nếu là hắn có thể thắng, ta liền....

Lời còn chưa dứt, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, bạch quang rực rỡ, tựa như nổ tung pháo hoa.....