Thứ 2729 chương Ngươi so mập mạp hào phóng nhiều.

Tiên thạch?

Mười mấy 20 ức?

Giang Văn Huyền sắc mặt lập tức liền khó nhìn lên.

Để cho thủ hạ người cho ngươi nói lời xin lỗi đã rất cực hạn.

Ngươi lại còn suy nghĩ ta bồi thường ngươi Tiên thạch?

Hơn nữa còn là sư tử mở miệng lớn.

Còn có, ngươi lại muốn Tiên thạch cấp thấp như vậy đồ vật?

Ngươi muốn một cái tiên đan đều dễ nghe một chút.

Hắn nhìn qua Quản Vọng, Quản huynh, ngươi cùng hắn quan hệ thế nào?

Quản Vọng lắc đầu, Ta không biết hắn!

Nhận biết loại người này quá mất mặt.

Nhưng mà Giang Văn Huyền cũng không phải đồ đần, Quản Vọng cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ hắn nhìn ở trong mắt, nhiều người như vậy đang ở trước mắt, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vạn nhất đá vào tấm sắt, hắn gương mặt này nhưng là không còn pháp yếu.

Hắn bất đắc dĩ mở miệng, Quản huynh...

Trong giọng nói thậm chí mang tới mấy phần u oán.

Tất cả mọi người là bằng hữu, ngươi bộ dáng này không có phúc hậu a.

Quản Vọng cũng rất bất đắc dĩ, hắn lấy ra một khối Lưu Ảnh Thạch ném cho Giang Văn Huyền, Chính ngươi xem đi.

Phía trên chính là liên quan tới hắn ghi chép lại Lữ Thiếu Khanh cùng Thần Vương ở giữa chiến đấu đoạn ngắn.

Giang Văn Huyền sau khi xem xong, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này lại có thể cùng Thần Vương so tay?

Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh không khách khí đạo, Ngươi cái gì ngươi, có Tiên thạch sao?

Nếu như không có, ta cần phải tức giận, ta đường đường Mộc Vĩnh đại gia, lúc nào nhận qua loại này biệt khuất chi khí?

Ta đi!

Người chung quanh rất muốn phun tào.

Bây giờ nhìn lại biệt khuất là Giang Văn Huyền, trên người ngươi một khối kia giống biệt khuất?

Giang Văn Huyền trầm mặc, sau một lát, hắn gật đầu, Ta ngự hạ không nghiêm, mạo phạm tiểu hữu, đích xác phải bồi thường.

Sau đó vung tay lên, một cái nhẫn trữ vật bay về phía Lữ Thiếu Khanh, Phía trên là 50 ức mai Tiên thạch, còn có một số tài liệu, xem như đền bù tiểu hữu bị ủy khuất.

Nha? Lữ Thiếu Khanh sửng sốt một chút, không nghĩ tới sảng khoái như vậy.

Hắn quét mắt một vòng, lúc này đối với Giang Văn Huyền giơ ngón tay cái lên, Người tốt, đại đại người tốt!

Hào phóng, xa hoa, ngươi so bên cạnh ta cái tên mập mạp này hào phóng nhiều.

Quản Vọng nghĩ chùy bạo Lữ Thiếu Khanh đầu chó, dạng này còn muốn tiện thể tổn hại ta một câu đúng không?

Quản Vọng thở phì phò đạo, Tiểu tử, đi, không nên quá phận.

Lữ Thiếu Khanh đem nhẫn trữ vật thu lại, mỉm cười, Đắc tội ta Mộc Vĩnh, không giết chết bọn hắn cả nhà, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ. Nhưng mà, ta cho ngươi một bộ mặt, sự tình hôm nay coi như xong.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hướng về phía người chung quanh quát lên, Nhớ kỹ, ta gọi Mộc Vĩnh, hèn hạ vô sỉ, hẹp hòi tham tài, có thù tất báo người, về sau thấy ta không gọi ta một tiếng Mộc Vĩnh đại gia, ta liền giết chết các ngươi những thứ này ngu xuẩn đồ chơi.....

Chung quanh các tu sĩ nhao nhao đối với Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nhìn, trong mắt phun hỏa, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đốt thành cặn bã.

Thực sự là đáng giận!

Nếu là ta ở bên ngoài gặp phải hắn, cao thấp đều phải trừng trị hắn...

Không tệ, Mộc Vĩnh đúng không, ta nhớ kỹ rồi, gia hỏa này không phải vật gì tốt...

Giang Văn Huyền nhịn không được đối với Quản Vọng truyền âm, Quản huynh, hắn có lai lịch gì?

Quản Vọng nhún nhún vai, nói với hắn, Kế Ngôn biết chưa? Kế Ngôn sư đệ.

Cái gì? Hắn là Kế Ngôn tiểu hữu sư đệ?

Giang Văn Huyền mười phần giật mình, Làm sao có thể? Kế Ngôn tiểu hữu cùng tính cách hắn hoàn toàn không giống.

Quản Vọng bất đắc dĩ thở dài.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, ta cũng rất tò mò, đại lão vì sao lại thu cái này hỗn đản gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh bên này hướng về phía những người khác hô một trận, để cho mọi người sắc mặt biến thành màu đen sau đó, mới cười hắc hắc, đối với Quản Vọng đạo, Đi thôi.

Không cần cho người ta thêm phiền toái...

Quản Vọng sắc mặt run rẩy, Ngươi có khuôn mặt nói lời này?

Giang Văn Huyền vốn là dự định cùng Quản Vọng ôn chuyện một chút, nhưng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, hắn trước tiên bỏ ý niệm này đi.

Loại người này, đi nhanh lên, cách càng xa càng tốt.

Quản huynh, ta liền không lưu các ngươi...

Đuổi Lữ Thiếu Khanh 3 người rời đi về sau, Giang Văn Huyền lập tức giận tái mặt tới, nhìn xem lão giả mấy tên thủ vệ, tản mát ra khí tức đáng sợ để cho cửa thành ở đây tất cả mọi người đều cúi đầu, đại khí không dám nhiều thở.

Lăn ra ngoài! Giang Văn Huyền lạnh lùng hạ lệnh, Kể từ hôm nay, các ngươi không còn là vĩnh Nguyên Thành người.

Vĩnh Nguyên Thành cũng sẽ không hoan nghênh các ngươi!

Lão giả mấy tên thủ vệ sắc mặt sát một chút trở nên trắng bệch.

Khu trục!

Bọn hắn muốn bị Giang Văn Huyền đuổi đi vĩnh Nguyên Thành.

Từ ngày xưa thân phận ưu việt thủ vệ đã biến thành bị khu trục người, không có nơi ẩn núp, cái mạng nhỏ của bọn hắn rất dễ dàng khó giữ được.

Thành, thành chủ... Lão giả sắc mặt bàng hoàng, trong lòng hoảng sợ hướng về phía Giang Văn Huyền quỳ xuống.

Cút đi!

Giang Văn Huyền không thèm để ý, quay người rời đi, lạnh lùng để lại một câu nói, Trong vòng một khắc đồng hồ không ly khai, giết chết bất luận tội!

Thân thể của lão giả lập tức tê liệt trên mặt đất, chung quanh mấy cái đồng liêu đều đối hắn ném lấy oán hận ánh mắt.

Nếu như không phải hắn cố ý muốn tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức, bọn hắn cái này một số người cũng sẽ không lọt vào khu trục.

Cũng là bị lão giả liên lụy.

Phốc! Lão giả cũng không cách nào kiên trì nữa, đột nhiên phun một ngụm máu, cả người khí tức lao nhanh ngã xuống, còn kém ngất đi.

Hắn vô cùng hối hận, đáng tiếc, lại hối hận cũng vô dụng.

Thấy lão giả bộ dáng này, người chung quanh nhịn không được lắc đầu.

Đắc tội không đắc tội nổi người, không có cách nào.

Đúng vậy a, liền Giang Văn Huyền Tiên Quân cũng không dám đắc tội người, hắn còn có thể sống được đã rất tốt.

Gọi Mộc Vĩnh người đến cùng có lai lịch gì? Liền Tiên Quân cũng không dám đắc tội?

Cắt, bất quá là có Quản Vọng Tiên Quân che chở, không có Tiên Quân che chở, ngươi nhìn hắn sẽ như thế nào?

Điều này cũng đúng, nếu là gặp, tuyệt đối phải tìm cơ hội giáo huấn hắn, quá ghê tởm.

Điều này cũng đúng, ta đã lớn như vậy, còn không có gặp qua lớn lối như vậy người....

3 người tiến vào vĩnh Nguyên Thành, Tiêu Y ở bên cạnh hắc hắc cười không ngừng, rất là vui vẻ.

Chính là loại cảm giác này, đi theo nhị sư huynh bên cạnh, gặp phải loại chuyện này, xem kịch thấy gọi là một cái vui vẻ.

Ngươi còn cười? Nhị sư huynh ngươi bộ dạng này sớm muộn cũng sẽ bị người đánh chết.....