Thứ 2539 chương Mộc vĩnh mục đích thực sự là cái gì?.

Ta chính là Giới Chủ.... Quyền Thiên âm thanh truyền khắp Long Uyên Giới.

Rất nhiều tu sĩ hoảng hốt, mới Giới Chủ xuất hiện?

Quyền Thiên, ngươi nằm mơ!

Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, các ngươi Ngoan Cố phái cũng nghĩ thượng vị?

Ngoan Cố phái, các ngươi nghĩ hay lắm, ta thứ nhất không đáp ứng!

Cùng bọn hắn nói nhảm làm gì? Những lũ tiểu nhân này có ý định gây sự, giết mượn nhờ, chúng ta muốn vì Giới Chủ báo thù, giết......

Giết Ngoan Cố phái, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tai họa độn giới.....

Cũng là Đại Thừa kỳ, ai sợ ai?

Ngươi Ngoan Cố phái muốn làm Giới Chủ? Hỏi qua chúng ta sao?

Còn có, dựa vào cái gì ngươi có thể làm Giới Chủ?

Ta làm không được?

Liền xem như Tống Liêm tự mình chỉ định đời tiếp theo Giới Chủ cũng sẽ có rất nhiều người không phục.

Chớ đừng nói chi là Quyền Thiên loại này Ngoan Cố phái.

Đối với rất nhiều độn giới người mà nói, Ngoan Cố phái chính là phản quân, Quyền Thiên chính là phản quân thủ lĩnh.

Phản quân muốn làm hoàng đế chỉ có một cái biện pháp, trấn áp hết thảy phản đối thanh âm.

Quyền Thiên cũng biết muốn làm thượng giới chủ không có dễ dàng như vậy, ít nhất phải trấn áp được những thứ này phản đối Đại Thừa kỳ lại nói.

Bên cạnh còn có rất nhiều người tại quan sát.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, khiến người khác biết sự lợi hại của hắn mới được.

Giết!

Chiến đấu lại nổi lên, song phương lại một lần nữa chém giết.

Chiến đấu Dư Ba đem Long Uyên thành sau cùng một điểm xác đều phá huỷ hầu như không còn, Long Uyên thành hoàn toàn biến mất.

Chậc chậc... Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, nhìn phía xa chiến đấu lại nổi lên, gật gù đắc ý, phát ra nghi vấn, Đồ chó hoang Mộc Vĩnh rốt cuộc muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh rất thông minh, rất nhiều người tâm tư đều không thể gạt được hắn.

Nhưng mà, Mộc Vĩnh thành phủ chi thâm không thua gì hắn, Mộc Vĩnh tâm tư hắn đoán không được.

Lớn, đại ca, đại ca... Giản Bắc xông lại, đơn giản muốn bái lạy.

Ngươi, ngươi cùng lúc nào cùng Mộc Vĩnh liên hợp lại?

Nhấc lên cái này Lữ Thiếu Khanh liền đến hỏa, cắn răng, Đồ chó hoang gia hỏa, thế mà cầm ta linh thạch tới uy hiếp ta.

Nếu không phải là xem ở linh thạch phân thượng, ta nhất định phải đánh chết hắn.

Đám người nghe vậy, trong lòng lại một lần nữa cảm thấy Tống Liêm đáng thương.

Mạnh tiêu khẽ nói, Vì linh thạch, ngươi liền không sợ bọn họ đánh chết ngươi?

Trong lòng mọi người âm thầm gật đầu, chính là.

Mười mấy cái hai mươi cái Đại Thừa kỳ đồng loạt ra tay, người bình thường đã sớm thành cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chỉ là Đại Thừa kỳ, không chịu nổi một kích.

Bây giờ ta đây, mạnh đến mức đáng sợ.

Lời này rất muốn ăn đòn, đám người lại không có biện pháp phản bác.

Lữ Thiếu Khanh đã mạnh đến trình độ ngoại hạng, trừ hắn, trên thế giới này không có thứ hai cái như thế thái quá gia hỏa.

Quản Đại Ngưu nhịn không được khinh bỉ, Vì linh thạch, ngươi là một điểm khuôn mặt đều không cần.

Vừa mới ai còn nói không phải là cùng Mộc Vĩnh một đám?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ quay đầu, Khuôn mặt? Có thể đáng bao nhiêu linh thạch? Giá trị 3000 ức sao?

Gặp gỡ không biết xấu hổ như vậy gia hỏa, Quản Đại Ngưu cũng là không lời nào để nói.

Bây giờ đi nơi nào? Đàm Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Vấn đề này cũng đem Lữ Thiếu Khanh cho làm khó.

Hắn tới đây mục đích chủ yếu là linh thạch, bây giờ 5000 ức linh thạch tới tay, mục đích chủ yếu đạt tới.

Nhưng còn có một cái nhiệm vụ chi nhánh.

Đáp ứng sư nương, muốn giúp đỡ tìm được Hạ Ngữ mang trở về.

Thế nhưng là, hắn liền Hạ Ngữ ở nơi nào cũng không biết.

Lữ Thiếu Khanh có chút hối hận, Hẳn là trước tiên đem Tống Liêm đánh một trận, hỏi ra Hạ Ngữ sư tỷ rơi xuống lại nói.

Đánh một trận? Quản Đại Ngưu thì nhìn không quen Lữ Thiếu Khanh loại giọng này, nói đến Tống Liêm giống như một cái tu sĩ cấp thấp, muốn thế nào nắm thì thế nào nắm.

Nhân gia là Giới Chủ, còn có đông đảo giúp đỡ, ngươi không bị đánh chết đều coi là tốt.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra bộ kia dáng vẻ muốn ăn đòn, Nếu không phải là sợ hắn sư phụ, ta đã sớm đánh chết hắn, chỉ là Đại Thừa kỳ, không đáng để lo.

Ai, có thể mở tiểu hào người đều không thể trêu vào.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thán, chính mình trở nên mạnh mẽ, như thế nào đột nhiên liền bốc lên nhiều như vậy có số lớn gia hỏa đâu?

Làm việc còn muốn bó tay bó chân.

Giản Bắc khẽ giật mình, hắn từ Lữ Thiếu Khanh lời nói bên trong nghe được ý tứ gì khác, Đại ca, nếu như ngươi không phải cố kỵ độn giới đại trưởng lão, ngươi sẽ giết Tống Liêm?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái nhìn qua Giản Bắc, Ta đều giết chết hắn 3 cái đồ đệ, cùng hắn không chết không nghỉ, ta còn giữ hắn làm gì?

Bất quá hắn sau lưng có một cái sư phụ, ta chỉ có thể mượn Mộc Vĩnh tay tới giết chết hắn.....

Chẳng thể trách ngươi sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy! Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Mộc Vĩnh thân ảnh lặng yên hiện lên ở trước mặt mọi người.

Đám người giật mình, Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu 3 người vội vàng hành lễ.

Mộc Vĩnh nhìn thấy Đàm Linh 3 người, trên mặt nhu hòa mấy phần, Các ngươi đi theo hắn tới đây làm gì?

Độn giới rất nguy hiểm....

Đúng, rất nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, Ngươi ở nơi này gây sự, tai họa tiểu bối.

Thân là trưởng bối, ngươi tuyệt không thẹn thùng?

Ngươi tự vẫn tạ tội mới được!

Mộc Vĩnh bỏ qua Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, đối với Đàm Linh 3 người đạo, Các ngươi mau chóng rời đi!

Sư bá..... Đàm Linh đem bọn hắn tiến vào mục đích nói ra.

Mộc Vĩnh sau khi nghe xong, mắt lộ ra khinh thường, cùng phía trước Lữ Thiếu Khanh biểu lộ một dạng, ngữ khí mười phần khinh miệt, Độn giới Giới Chủ?

Sau đó hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi sẽ không như thế xuống giá a?

Nếu là chém chết ngươi có thể làm Giới Chủ, ta nhất định sẽ làm.

Mộc Vĩnh cười lên, Độn giới, một cái tham sống sợ chết thế giới, liền không nên tồn tại.

Sau khi nói xong, hắn đằng không mà lên, lưu lại âm thanh, Vô luận các ngươi muốn làm gì, mau chóng rời đi.

Độn giới, chẳng mấy chốc sẽ không còn tồn tại.....

Mộc Vĩnh lời nói để cho đám người hai mặt nhìn nhau, Mộc Vĩnh muốn làm gì?

Hắn biết độn giới muốn hủy diệt?

Lữ Thiếu Khanh thì sờ lên cằm, nhìn qua Mộc Vĩnh biến mất phương hướng, trong lòng tràn ngập hiếu kỳ.

Hắn muốn theo đi lên xem một chút Mộc Vĩnh muốn làm gì.

Nhưng mấy đạo thần thức cường đại quét tới, Lữ Thiếu Khanh ở đây!

Không thể để cho hắn chạy trốn....

Mộc Vĩnh cố ý bại lộ, để cho đám người theo phát hiện Lữ Thiếu Khanh dấu vết.

Mã Đức! Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Tiểu nhân hèn hạ.....