Thứ 2824 chương Miễn phí bảo mẫu.

Tiểu Hắc đột nhiên phóng tới nơi xa, đem Quản Vọng mấy người dọa sợ.

Tiểu Hắc!

Tiêu Y không nói hai lời mang theo đại bạch đuổi theo.

Uy, uy uy... Quản Vọng nhảy dựng lên, Nương!

Đám gia hoả này tai điếc sao?

Quản Vọng tức chết, lúc bắt đầu nói muốn nghe hắn lời nói.

Kết quả đây, chỉ chớp mắt toàn bộ đều liền chạy cái không thấy.

Ân Minh Ngọc dứt khoát nói, Sư phụ, chúng ta đi thôi, mặc kệ các nàng.

Quản Vọng cũng có xúc động không muốn quản.

Nhưng mà cuối cùng vẫn là mang theo Ân Minh Ngọc đuổi theo.

Ân Minh Ngọc theo ở phía sau, chung quanh vang lên hô hô âm thanh, nàng chỉ cảm thấy ở chung quanh trong bóng tối tựa hồ ẩn núp vô số quái vật, lúc nào cũng có thể sẽ cùng nhau xử lý đem nàng xé thành mảnh nhỏ.

Phía trước có lẽ sẽ gặp nguy hiểm.

Ân Minh Ngọc nhỏ giọng nhắc nhở Quản Vọng, Sư phụ, đây là chân núi, chỉ sợ phía trước sẽ có nguy hiểm.....

Quản Vọng không nói lời nào, nhưng hắn cũng biết đồ đệ nói không sai.

Hai người thân ảnh như lưu quang, trong đêm tối chợt lóe lên, tốc độ rất nhanh.

Nhưng kể cả dạng này, bọn hắn cũng đuổi không kịp Tiêu Y 3 cái.

Tiêu Y 3 cái tựa hồ dạt ra chân chạy, Quản Vọng hai người chỉ có thể theo sau từ xa.

Hô!

Bỗng nhiên, Tiêu Y bọn hắn quẹo cua, biến mất ở Quản Vọng bọn người trước mắt.

Nương!

Quản Vọng cũng chỉ có thể lần nữa tăng tốc.

Quẹo cua, Quản Vọng tại chỗ ngây người.

Nương...

Trước mắt, tiểu Hắc nhào vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực, tiểu cô nương hai tay hai chân vững vàng quấn ở trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tiểu Hắc đầu, Người lớn như thế, thật nặng a, xuống!

Tiểu Hắc lập tức biến trở về bản thể, bay đến trên Lữ Thiếu Khanh vai cõng, đầu thân mật cọ xát Lữ Thiếu Khanh gương mặt.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y xông lại, khắp khuôn mặt là u oán, Quá ghê tởm...

Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Còn không biết xấu hổ nói? Chính ngươi yếu như vậy, mang ngươi tới làm gì?

Đưa đồ ăn nhân gia đều chê ngươi nhét kẽ răng.

Đối mặt sự thật, Tiêu Y chỉ có thể méo miệng, không có cách nào phản bác.

Nương, tiểu tử ngươi...

Quản Vọng sau khi lấy lại tinh thần, cấp hống hống xông lại, rất muốn đập đầu chết Lữ Thiếu Khanh.

Dựa vào a, đồng hương, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm tránh ra, Ngươi làm sao làm việc?

Không phải nhường ngươi nhìn xem mấy người các nàng, giúp ta chiếu cố một chút các nàng sao?

Chút chuyện nhỏ này ngươi cũng làm tốt, ngươi có ý tốt tự xưng Tiên Quân?

Quản Vọng tức chết, ngươi còn dám ác nhân cáo trạng trước?

Không phải ngươi nữ nhi ngoan, chúng ta đến nỗi sẽ chạy đến nơi này lo lắng hãi hùng?

Quản Vọng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liền phun nước miếng, Hỗn đản, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi gạt ta tới, ngươi lại muốn ta cho ngươi làm bảo mẫu? Ngươi nghĩ như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, Đồng hương, ngươi cho rằng ta sẽ tùy tiện giao phó người sao?

Ta đây là đối với ngươi tuyệt đối tín nhiệm, bằng không thì ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng đem người giao phó cho ngươi?

Cùng là đồng hương, trong thế giới này, chỉ có ngươi mới có thể để cho ta tín nhiệm.

Quản Vọng nháy mắt mấy cái, trong lòng không hiểu sinh ra mấy phần xúc động.

Tha hương ngộ cố tri, bị đồng hương tín nhiệm cái loại cảm giác này là rất tốt đẹp.

Tiểu tử, ngươi đối với ta thật có lớn như thế tín nhiệm? Quản Vọng hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đương nhiên, ta biết ngươi là người tốt. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói.

Nương! Quản Vọng khó chịu đạo, Đừng làm loạn phát thẻ người tốt.

Ngươi muốn ta nhìn xem các nàng, ngươi thành thật nói không được?

Nhất định phải cho ta đùa nghịch điểm nhỏ này tâm nhãn?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, trong mắt cất giấu giảo hoạt, Đây không phải sợ ngươi cự tuyệt sao?

Ngươi đối với ta như vậy có ý kiến!

Quản Vọng khí tức trì trệ, đích xác có khả năng này.

Lữ Thiếu Khanh bình thường phương thức cầu hắn, hắn muốn nhất khẳng định là cự tuyệt.

Ai bảo Lữ Thiếu Khanh như vậy làm giận.

Bất quá Quản Vọng rất nhanh lại nói, Hừ, ta lại là cái loại người này sao?

Trái phải rõ ràng trước mặt, ta sẽ làm loạn sao?

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành gật đầu, Đó là, nói như vậy, ngươi sẽ không tìm ta muốn bảo mẫu phí a?

Quản Vọng đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức hiểu được, tiếp tục mở phun, Hỗn đản, ngươi có ý tứ gì?

Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một dạng, con mắt đều chui vào Tiên thạch bên trong đi sao?

Chó má tín nhiệm.

Là sợ hắn Quản Vọng muốn Tiên thạch mới đúng.

Hỗn đản đồng hương, thực sự là đáng giận đến cực điểm.

Nhìn xem Quản Vọng tựa hồ dự định tiếp tục phun tiếp, Tiêu Y vội vàng mở miệng đánh gãy, nàng tò mò nhìn bên cạnh Ung Phó, Nhị sư huynh, hắn là ai?

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Ung Phó trên thân.

Ung Phó lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, Các ngươi là tiên?

Đỏ tươi con mắt phát ra ánh sáng màu đỏ, trong bóng đêm lộ ra càng đáng sợ.

Ung Phó đã rơi vào hắc ám, đối với nhân loại có thiên nhiên địch ý.

Lữ Thiếu Khanh đối với ung phó nhất chỉ.

Phốc!

Một tia kiếm ý xuyên thấu cơ thể của Ung Phó.

Ung Phó lúc này hét thảm lên, thanh âm thê lương trong bóng đêm truyền ra thật xa.

Chỉ là như thế một tia kiếm ý liền để Ung Phó trọng thương, trên mặt đất đau đến lăn lộn.

Chính mình người, chớ có nói hươu nói vượn. Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, Chúng ta cũng là thần sứ.

Cái gì tiên? Ta nhìn ngươi ngược lại là một thân vị tươi...

Quản Vọng, Tiêu Y bọn người sửng sốt.

Chuyện gì xảy ra?

Nhị sư huynh, hắn...

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta nói với hắn ta là Thần Vương sứ giả, tất cả mọi người là đồng liêu.

Không thấy ta mắt đỏ sao?

Quản Vọng giật mình, giả trang đọa thần, hèn hạ đồng hương muốn làm gì?

Không khỏi tò mò hỏi, Ngươi chui vào có âm mưu gì?

Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn qua Quản Vọng, Lời này của ngươi nói đến quá hại người.

Có biết nói chuyện hay không?

Ta có thể có âm mưu gì?

Quản Vọng một mặt ngươi nhìn ta tin hay không biểu lộ, Vậy ngươi nói, ngươi có kế hoạch gì?

Đây là tầng mười ba một trong, nguy hiểm trọng trọng.

Lữ Thiếu Khanh cải trang đọa thần, muốn nói không có điểm ý đồ xấu, Quản Vọng thứ nhất không tin.

Nào có cái gì kế hoạch, Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Ta đi tới nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, cho nên ta muốn tìm người hỏi rõ ràng.

Ai?

Tự nhiên là Thần Vương....