Thứ 2524 chương Ngươi là độn giới người, chúng ta không phải người của một thế giới.

Ầm ầm!

Long Uyên thành không ngừng chấn động, đáng sợ ba động giống như sóng biển một dạng một đợt nối một đợt từ đằng xa đập mà đến.

Tại Long Uyên thành các tu sĩ cảm thấy chính mình ở vào dải địa chấn bên trên một dạng, mặt đất chấn động, để cho bọn hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Tống Liêm cùng Quyền Thiên hai người chạy đến nơi xa đánh nhau.

Hai người cũng là Đại Thừa kỳ, là độn giới ít có số cường đại tồn tại.

Thực lực của hai người đã vượt qua thông thường Đại Thừa kỳ tu sĩ.

Một chiêu một thức bộc phát ra lực lượng đáng sợ đều để thông thường Đại Thừa kỳ tu sĩ vẻ mặt nghiêm túc.

Chậc chậc... Lữ Thiếu Khanh Long Uyên thành ở đây, cảm thụ được xa xa chiến đấu, thỉnh thoảng phát ra tấm tắc âm thanh.

Tống Liêm cùng Quyền Thiên hai người giao thủ, Hợp Thể kỳ trở xuống tu sĩ xem không hiểu, cũng khó có thể thấy rõ ràng.

Duy chỉ có Đại Thừa kỳ có thể thấy rõ ràng.

Trong miệng Lữ Thiếu Khanh bẹp lấy Linh Đậu, khi xem kịch một dạng, nhìn xem mười phần đã nghiền.

Giản Bắc ở bên cạnh gãi đầu, giống như một cái bắt cấp bách con khỉ, Đại ca, như thế nào?

Bọn hắn đánh thế nào?

Giản Bắc là Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ chiến đấu hắn thấy giống như xem phim nhảy tấm, tặc khó chịu.

Cứ như vậy a, ngươi quan tâm cái này làm gì? Lữ Thiếu Khanh con mắt chuyển rồi một lần, hỏi, Giống như, bọn hắn đánh thua đánh thắng cùng ngươi không quan hệ nhiều lắm a?

Có quan hệ, quan hệ có thể lớn đâu. Giản Bắc hô hào, Đại ca, ngươi đừng đùa ta, ta không tin ngươi nhìn không ra.

Nha, ta còn thực sự nhìn không ra, Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, Ngươi hẳn là hy vọng Quyền Thiên thắng a?

Dù sao ngươi giết chết đương nhiệm Giới Chủ đồ đệ, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, chúc mừng a, ngươi có thể nói là Ngoan Cố phái đồng minh.

Dựa vào!

Giản Bắc cắn răng, muốn nhào tới cắn Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn một chút, chính là như vậy quá mức thái quá.

Mới vừa rồi còn nói là ba người bọn hắn giết Giới Chủ đồ tôn, bây giờ đã thái quá đến giết Giới Chủ đồ đệ.

Một hồi sẽ qua, có phải hay không dự định nói bọn hắn giết Giới Chủ?

Đại ca, ngươi có thể không nói bậy sao? Giản Bắc ngăn cản Lữ Thiếu Khanh nói hươu nói vượn, Tế tinh chết không liên quan gì đến chúng ta.

Đúng vậy a, cho nên, bay Văn Tinh Quân chết cùng các ngươi có liên quan.

Muội, đứng lên, đừng cho hắn lột Linh Đậu. Giản Bắc một cái kéo ra Giản Nam, hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh.

Ta tới! Mạnh tiêu hào hứng ngồi vào Giản Nam vị trí.

Giản Bắc sâu đậm im lặng, vô sỉ đại ca.

Khi chú ý tới muội muội ánh mắt u oán lúc, Giản Bắc muốn tự tử đều có.

Cô muội muội này thật không không chịu thua kém.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên nơi xa một tiếng vang thật lớn truyền đến, Giản Bắc vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Nơi xa hoàn toàn mông lung, chiến đấu ba động tựa hồ yếu bớt.

Giản Bắc lo lắng không thôi, lần nữa hỏi, Đại ca, như thế nào? Ai chiếm thượng phong?

Nhường ngươi muội tới lột Linh Đậu lại nói. Lữ Thiếu Khanh gõ bàn một cái nói, mạnh tiêu méo miệng, ngồi vào một bên khác.

Giản Bắc còn không có lên tiếng, Giản Nam đã ngoan ngoãn ngồi xuống.

Giản Bắc tan nát cõi lòng không thể không muốn.

Con gái lớn không dùng được!

Ai, minh hữu của ngươi chẳng ra sao cả a, tựa hồ có chút phí sức.

Lữ Thiếu Khanh nói xong, chú ý tới Giản Bắc tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, Ai, chuyện gì xảy ra?

Giản Bắc cười khổ, Đại ca, đừng đùa ta.

Ta cũng không hi vọng Giới Chủ thua.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Vì cái gì? Khiêm tốn thỉnh giáo.

Vạn nhất xuất hiện mới Giới Chủ, độn giới nhất định sắp lâm vào trong kịch liệt rung chuyển, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Ổn định, mới là tốt nhất.

Giản Bắc hao tốn giá tiền lớn như vậy, từ bỏ rất nhiều tộc nhân mới có thể mang theo tộc nhân tiến vào độn giới.

Hắn cũng không muốn tiến vào một cái rung chuyển không chịu nổi độn giới.

Độn giới rung chuyển, đã mất đi ước thúc độn giới là một cái đáng sợ độn giới.

Hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, có thế lực nào có thể ngăn cản được?

Lữ Thiếu Khanh hiểu được, Rất nhanh dung nhập độn giới đi, đã từ độn giới người góc độ để cân nhắc sự tình.

Ai, chúng ta quả nhiên đã không phải là người của một thế giới.

Giản Bắc im lặng, Đại ca, ngươi có thể chớ nói nhảm sao?

Độn giới ổn định đối với ngươi mà nói cũng là một chuyện tốt a, ngươi cũng tới độn giới.

Ta tới độn giới là muốn cầm lại thứ thuộc về ta.

Đồ vật gì? Giản Bắc hiếu kỳ.

Giới Chủ chi vị! Rất ít nói chuyện lúc Liêu bỗng nhiên mở miệng.

Bốn chữ này đem Giản Bắc, Giản Nam, Quản Đại Ngưu 3 người cả kinh suýt chút nữa thì ngất đi.

Giản Bắc đưa tay chỉ Lữ Thiếu Khanh, run rẩy, nửa ngày cũng nói không ra một câu.

Rất lâu, Giản Bắc thật vất vả thở qua một hơi.

Vừa muốn nói chuyện, bị trước một bước thở quá khí Quản Đại Ngưu quát lên, Dựa vào, hỗn đản gia hỏa, ngươi nói thật?

Chấn kinh, đại đại chấn kinh.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh là độn giới con rơi, đi vào đều phải lén lút.

Không nghĩ tới lại có thể làm Giới Chủ?

Thế giới này đang nói đùa gì vậy?

Giản Bắc cũng là không thể tin được đạo, Chẳng thể trách đại ca vẫn luôn không quan tâm độn giới, thì ra đại ca ngươi có thể làm Giới Chủ sao?

Giản Bắc nói một chút, con mắt càng ngày càng sáng tỏ, khẩu khí cũng càng thêm sùng bái.

Có xúc động lần nữa cho Lữ Thiếu Khanh đập một cái.

Giản Bắc không dám tưởng tượng để cho Lữ Thiếu Khanh làm Giới Chủ, Giản gia sẽ thu được bực nào chỗ tốt.

Giả! Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ, Đừng nghe tiểu hài tử nói hươu nói vượn.

Phá giới chủ, yêu người nào người đó làm.

Lúc Liêu lại nghiêm túc nói, Sư phụ nói qua, ngươi đã đến độn giới, ngươi chắc chắn có thể làm Giới Chủ.

Nói đùa! Lữ Thiếu Khanh càng thêm bất đắc dĩ, hắn chỉ vào nơi xa chiến đấu phương hướng, Tới, ngươi đi cùng Tống Liêm nói, để cho hắn thối vị nhượng chức.

Hắn đáp ứng, ta làm người giới chủ này cũng chưa chắc không thể.

Thật sự? Lúc Liêu nhãn tình sáng lên, có gan ngươi dám đáp ứng ta liền đi làm tư thế.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, đối với lúc cơ đạo, Quản tốt đệ đệ của ngươi.

Lúc Liêu tính cách cùng Kế Ngôn có chút tương tự, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem liền đau đầu.

Lúc cơ cười nói, Công tử ngươi đã đến, Giới Chủ chi vị chính là của ngươi.

Làm như thế nào? Giản Bắc khiêm tốn hướng lúc cơ thỉnh giáo, Ta có thể giúp được cái gì a?

Không biết!

Lúc cơ mỉm cười lắc đầu, để cho Giản Bắc không biết nói gì, Không biết?

Sư phụ nói, chỉ cần công tử tiến độn giới, liền có thể lên làm Giới Chủ......