Thứ 2022 chương Mộc vĩnh là ngươi bác trai.

Thôi Quan vừa lên tới chính là một đỉnh chụp mũ cài lên tới.

Bất quá loại này tiểu thủ đoạn đối với Vu Nhuế trưởng lão một chút tác dụng cũng không có.

Nhuế trường lão thu hồi dài đàn, khẽ cười một tiếng, Hai vị, hắn không tính ngoại nhân, thậm chí có thể nói, hắn lại là thánh địa ân nhân cứu mạng.

Âm thanh nhẹ nhàng, dễ nghe êm tai, có một loại an ủi tâm linh cảm giác.

Nhuế trường lão lời nói để cho đám người đều là sững sờ.

Hoài nghi chính mình nghe lầm.

Liền xem như Tiêu Y cũng không nhịn được nói thầm, Không phải chứ, nhị sư huynh lại là thánh địa ân nhân cứu mạng?

Làm sao có thể chứ.

Tiêu Y 1 vạn cái không tin.

Tại Tiêu Y xem ra, nếu có cơ hội, nàng nhị sư huynh sẽ đem thánh địa tận gốc đều nổ.

Làm sao có thể Cứu thánh địa.

Kiếm Vạn Sơn cùng Thôi Quan nghe vậy, một mặt nét mặt ngươi con mịa nó trêu chọc ta.

Nói hươu nói vượn! Kiếm Vạn Sơn cười lạnh một tiếng, kiếm chỉ Nhuế trường lão, Ngươi muốn vì hắn thoát thân cũng phải tìm khá một chút lý do, bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Chuyện hôm nay, ta nhất định đúng sự thật bẩm báo Thánh Chủ.

Nhuế trường lão nụ cười không thay đổi, Tuyệt phách nứt uyên sự tình, chỉ có hắn có thể giải quyết.

Tuyệt phách nứt uyên?

Kiếm Vạn Sơn cùng Thôi Quan thần sắc đột nhiên trầm xuống.

Mộc Vĩnh nói qua, tuyệt phách nứt uyên quái vật là hắn dẫn ra.

Vừa nghe đến Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh liền khó chịu, giống như đốt pháo đốt, nhảy dựng lên.

Cẩu thí, ngươi còn dám nói ngươi là Kiếm gia lão tổ? Chẳng thể trách Kiếm gia người cũng là dùng tiểu não suy xét, nguyên lai là từ ngươi ở đây bắt đầu.

Thượng bất chính hạ tắc loạn, lão già ngu xuẩn, vật nhỏ càng ngốc.

Đồ chó hoang Mộc Vĩnh nói cái gì chính là cái đó?

Mộc Vĩnh nói hắn là cha ngươi, ngươi như thế nào không gọi hắn cha?

Như vậy đi, ta ở đây làm cho ngươi cái chứng kiến, từ hôm nay trở đi, ngươi gọi mộc vạn sơn.

Mộc Vĩnh là cha ruột ngươi, là ngươi bác trai, là ngươi Kiếm gia tổ tông......

Giống như nổ Lữ Thiếu Khanh giống như đàn bà đanh đá chửi đổng, hướng về phía Kiếm Vạn Sơn chính là một trận thu phát.

Mọi người bên cạnh im lặng.

Tử Xa Vi Vi biểu thị rất không minh bạch, Hắn đối với Mộc Vĩnh oán niệm như thế sâu sao?

Gia Cát hun có thể lý giải.

Dù sao từ lúc đó xem ra, Lữ Thiếu Khanh là tại Mộc Vĩnh trên tay ăn phải cái lỗ vốn.

Nếu như không phải gặp phải bắt đầu linh những thứ này hư không Phong Linh, có thể cả một đời đều phải trong hư không lang thang.

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, ăn lớn như thế một cái thiệt thòi, như thế nào nuốt trôi khí?

Gia Cát Huân đạo, Hắn bị Mộc Vĩnh tính toán, trong lòng đương nhiên là có oán khí.

Hắn đi tới hàn tinh ở đây cũng là vì tìm Mộc Vĩnh phiền phức.

Tử Xa Vi Vi gật đầu, ẩn thế gia tộc chính là bị Lữ Thiếu Khanh ép phát thông cáo tới làm Mộc Vĩnh.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh thao thao bất tuyệt từ chào hỏi, kiếm một sợ hãi.

Trong lòng theo bản năng sinh ra e ngại.

Chẳng thể trách Tiêu Y mắng chửi người lợi hại như vậy, nguyên lai là có tấm gương.

Kiếm vừa nghĩ tới chính mình đánh không lại, cũng mắng không qua.

Trong lòng lập tức bốc lên một cỗ biệt khuất chi khí, tại bộ ngực hắn chiếm cứ, nghẹn cho hắn mười phần khó chịu.

Che ngực, cả người tản mát ra càng nhiều uể oải đồi phế chi khí.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, kiếm vừa đã không sinh ra bất kỳ đấu chí.

Kiếm Vạn Sơn đồng dạng trong nháy mắt mộng bức.

Là đang mắng ta sao?

Là đang mắng ta!

Mắng ta?

Mắng ta!

Bị Lữ Thiếu Khanh ân cần thăm hỏi như thế, những lời kia phảng phất hóa thành một đạo đạo pháp thuật, người trước ngã xuống người sau tiến lên rơi vào trên người hắn, muốn đem hắn oanh sát thành cặn bã.

A!

Kiếm Vạn Sơn cuối cùng lý trí triệt để bị oanh giết hầu như không còn, lửa giận cuộn tất cả lên, cắn nuốt hết thảy.

Kiếm Vạn Sơn dữ tợn gào thét, đỏ hồng mắt, tựa như một đầu bị triệt để chọc giận hung thú, trong hai tròng mắt chỉ có Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Chết!

Kiếm Vạn Sơn quơ táng Hồn Kiếm rất hợp nhất kiếm rơi xuống.

Sắc bén tiếng oanh minh vang lên, không gian trong nháy mắt vặn vẹo, hết thảy chung quanh phảng phất được chôn cất Hồn Kiếm hấp thu mà đi.

Lực lượng kinh khủng tràn ngập, hóa thành một đạo cột sáng màu trắng bao phủ xuống.

Nhuế trường lão thở dài một tiếng, trong lòng rất là phiền muộn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là mấy câu liền bị Kiếm Vạn Sơn triệt để chọc giận, nàng nghĩ chen vào nói hòa giải đều không làm được.

Xem ra, chỉ có thể đánh một trận.

Ai!

Nhuế trường lão trong lòng khổ tâm, đánh xong một trận này, đến lúc đó song phương da mặt triệt để xé rách, nàng sau này tại thánh địa thời gian càng thêm không dễ chịu lắm.

Ngay tại Nhuế trường lão chuẩn bị ra tay lúc, một thân ảnh từ bên người nàng vượt qua.

Nhuế trường lão đầu tiên là sững sờ, Lữ Thiếu Khanh ra tay sao?

Sau đó mừng thầm, cũng tốt.

Không cần nàng tự mình ra tay, đến lúc đó có thể tốt hơn giảng giải một phen, không đến mức để cho Kiếm Vạn Sơn bọn hắn có càng nhiều oán hận.

Không biết tự lượng sức mình, dám ở Nhuế trường lão trước mặt động thủ?

Để cho ta thay Nhuế trường lão thật tốt giáo huấn ngươi một chút.

Nhuế trường lão nhịn không được nở nụ cười khổ, không có biện pháp.

Sau này coi như lưỡi nàng rực rỡ hoa sen cũng vô dụng.

Bây giờ!

Nhuế trường lão ngẩng đầu lên, hy vọng hai người chẳng phân biệt được sàn sàn nhau cân sức ngang tài a.

Chỉ cần cân sức ngang tài, bất phân thắng bại, Kiếm Vạn Sơn mặt mũi mới không để triệt để mất hết.

Lữ Thiếu Khanh rút ra Mặc Quân kiếm, trực tiếp giết hướng Kiếm Vạn Sơn.

Ánh sáng màu đỏ sáng lên, hai cỗ tia sáng va nhau, cuối cùng tất cả mọi người đều theo bản năng nhắm mắt lại.

Ánh sáng đáng sợ giống như ánh mặt trời một dạng, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Sưu sưu.....

Kiếm ý không tính tàn phá bừa bãi, điên cuồng cắt chung quanh hết thảy.

Không gian tại kiếm ý va chạm phía dưới vỡ tan, hư không Phong Bạo không ngừng từ trong cái khe gào thét mà ra.

Phương viên ngàn vạn dặm tạo thành cực lớn Phong Bạo.

Nhuế trường lão cùng Thôi Quan không thể không ra tay ngăn lại phần lớn dư ba, bằng không thì chỉ sợ ba động nhất định ảnh hưởng đến xa xa thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kiếm Vạn Sơn thân ảnh không ngừng kéo lên, cuối cùng biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Thôi Quan cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn, hắn cho là hắn có thể thắng?

Ngây thơ nhân loại!

Nhuế trường lão, đây chính là tìm đến giúp đỡ?

Nhuế trường lão thản nhiên nói, Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết, ngươi không có phát hiện hắn cũng là Hợp Thể kỳ sao?

Nhuế trường lão trong lòng không thể không cảm thán một chút người tuổi trẻ đáng sợ.

Trước đây lần thứ nhất gặp mặt là Nguyên Anh kỳ, bây giờ gặp lại đã là Hợp Thể kỳ.

Hợp Thể kỳ lại như thế nào? Thôi Quan cười lạnh, Hai người lực lượng ngang nhau, nhưng không nên quên, đệ nhất trưởng lão vũ khí trong tay là cái gì?

Nhuế trường lão không thể không trầm mặc, không cách nào phản bác.

Cấp tám pháp khí, vô luận để ở nơi đâu cũng là cực kỳ bắn nổ tồn tại.

9 cấp pháp khí không ra, cấp tám pháp khí chính là tồn tại vô địch.

Nhuế trường lão không thể không ngẩng đầu lên, phảng phất thấy được tầng cương phong phía trên hai người......