Thứ 2675 chương Ở đây hết sức an toàn, không có địch nhân nhớ thương.

Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên dáng vẻ để cho Lục Ấu càng thêm khó chịu.

Thở phì phò đạo, Ta nhìn ngươi cùng bọn hắn chính là giống nhau, cá mè một lứa.

Nói không chừng ngươi cũng đã từng làm loại chuyện này.

Hừ, ngược lại đều không phải là người tốt lành gì.

Man Thiên thành thu phí quá đắt, để cho Nam Thủy Thành người nơi này bất mãn.

Nhưng mà nhân gia có truyền tống trận, bọn hắn bất mãn cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, cũng không trả lời.

Rất nhanh hứa ngải liền mang theo một nhóm người xuất phát, Lữ Thiếu Khanh chú ý Lục Ấu trên mặt mang hâm mộ.

Như thế nào, ngươi không thể đi?

Lục Ấu lắc đầu, Bá Thiện Gia Gia không cho phép ta đi cùng, nói rất nguy hiểm.

A! Lữ Thiếu Khanh biết vì cái gì.

Lục Ấu nghe được Lữ Thiếu Khanh một tiếng, khó chịu, Ngươi a cái gì a, ngươi biết không?

Biết a, không phải liền là ngươi quá yếu sao? Lữ Thiếu Khanh mới mở miệng là có thể đem Lục Ấu tức chết, Bảo hộ ngươi, vì tốt cho ngươi, ngươi phải lý giải.

Thật ghê tởm!

Lục Ấu tức nghiến răng ngứa.

Cửa thành lần nữa đóng lại, Lữ Thiếu Khanh chú ý tới trong thành nam nhân ít một chút, cao thủ cũng giảm bớt rất nhiều.

Hắn muốn hỏi như thế nào không sợ có người thừa cơ xâm phạm.

Nhưng nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh vẫn là ngậm miệng lại.

Có bá tốt tọa trấn, cho dù là tiên nhân đến phạm cũng có sức đánh một trận.

Cứ như vậy, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi tại Nam Thủy Thành ở đây ở lại.

Mục đích của hắn là chờ lấy Nam Thủy Thành người đi yết kiến, hắn đến lúc đó có thể đi cùng.

Mục đích của hắn tự nhiên là bá tốt trong miệng thần quan, Thần Quân.

Thần quan tương đương Địa Tiên, Thần Quân tương đương Tiên Quân, ngô, thực lực của ta cũng có thể khiến cho qua. Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên một thân cây, híp mắt, đang tính toán thực lực của chính mình bây giờ.

Nằm cây này trụi lủi, buồn tẻ, đã sớm chết héo.

Là Lữ Thiếu Khanh từ bên ngoài tìm đến, trực tiếp thua bởi Lục Ấu cửa nhà ở đây.

Nằm ở trên cây, cũng là gây nên một chút đi ngang qua người hiếu kỳ.

Thậm chí có một đám tiểu hài tử ở phía xa, lén lén lút lút nhìn quan sát đến Lữ Thiếu Khanh.

Lục Ấu lại sắp bị tức chết.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, chưa từng bước vào trong nhà nàng nửa bước, trực tiếp tìm đến một cái cây thua bởi cửa nhà, tiếp đó nằm ở trên cây, cà lơ phất phơ.

Lục Ấu nghiêm trọng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không một con chim.

Có ai sẽ nằm ở trên cây không nhúc nhích, cùng dưới mái hiên thịt khô không sai biệt lắm.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên cây, dẫn đến người chung quanh hiếu kỳ vạn phần, chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí, phòng cách vách những thẩm nương kia nhìn xem ánh mắt của nàng cũng không giống nhau.

Cảm thấy nàng tiểu nha đầu này trưởng thành, biết được mang nam nhân về nhà.

Ngươi cút xuống cho ta! Càng là ở chung, Lục Ấu lại càng không cách nào đối với Lữ Thiếu Khanh có tôn kính.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh vẫn là nằm ở trên cây, thoải mái vểnh lên chân bắt chéo, Ta ở đây nằm rất thoải mái.

Ngươi thoải mái là không để ý ta chết sống đúng không hả?

Lục Ấu tức chết, quát lên, Xuống!

Ta trong phòng có địa phương cho ngươi ngủ!

Ta đi, ngươi muốn làm gì? Đối với ta không có hảo ý a? Lữ Thiếu Khanh khẩn trương lên, Chúng ta không thích hợp, ngươi quá nhỏ, không phải là món ăn của ta.

Lục Ấu tức giận đến kém chút ngất đi.

Nàng tức giận phải dậm chân, Đáng giận, hỗn đản!

Rốt cuộc là ai mới có thể có dạng này đầu óc?

Ta còn không có nói ngươi đối với ta không có đứng đắn, ngươi đến trước tiên là nói về?

Đáng giận! Lục Ấu tức giận đến muốn xông tới đánh một trận Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi có thời gian ở đây ầm ĩ ta ngủ, còn không bằng nhanh đi tu luyện, đến lúc đó có địch nhân tới cửa, ngươi làm sao bây giờ?

Lục Ấu khí cười, Địch nhân tới cửa?

Ai?

Chúng ta ở đây hết sức an toàn, không có cái gì đáng giá địch nhân nhớ thương.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, Nguyên lai là nghèo rớt mồng tơi a.

Cũng đúng, không có ai sẽ cùng quỷ nghèo giật đồ, chỗ tốt không lớn, ngược lại chọc một thân tanh.

Lục Ấu tức chết, cái gì gọi là nghèo?

Nàng tức giận hô hô quát lên, Ngươi biết cái rắm, chúng ta ở đây vị trí ưu việt, rời xa đại thành, chung quanh không để người thèm thuồng đồ vật, cũng không có tồn tại nguy hiểm, có thể có cái gì địch nhân?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Vị trí vắng vẻ, đường đi xa xôi, tài nguyên cằn cỗi, địa phương cứt chim cũng không có, đích xác không có địch nhân gì sẽ xuất môn.

Cho nên, ngươi thành chủ mới yên tâm mang người đi ra ngoài, dù sao muốn tới rất xa địa phương mới có thể tìm được có thể sinh tồn tài nguyên.

Chậc chậc, Nam Thủy Thành, không bằng đổi thành nghèo thủy thành a.

Lục Ấu đã tức giận đến nắm tóc, Nam Thủy Thành tại Lữ Thiếu Khanh trong miệng cứ như vậy không đáng một đồng, tức chết nàng.

Tên ghê tởm! Lục Ấu tức giận đến tiến lên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cây cối chính là một cước.

Bành!

A! Lục Ấu cảm thấy chính mình giống đá vào trên miếng sắt, chân biến hình, nàng cũng đau biến hình.

Lục Ấu đặt mông ngồi dưới đất, che lấy chân của mình nước mắt nhẹ nhàng, không thể tin được nhìn trước mắt cây cối.

Rõ ràng là thông thường cây cối, ở bên ngoài mười phần phổ biến, bị trong thành một số người dùng để nhóm lửa.

Chậc chậc, tính tình của ngươi không quá ổn a! Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Lục Ấu, Sửa đổi một chút tính khí, đối với ngươi sau này có lợi mà vô hại.

Hừ! Lục Ấu hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ai cần ngươi lo!

Ngươi bá Thiện Gia Gia bảo ta chỉ đạo chỉ đạo ngươi. Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi biết viết chữ a?

Cho ta viết phần thư hối cãi, số lượng từ đi, 10 vạn chữ là được rồi.

Lục Ấu kém chút ngất đi.

10 vạn chữ?

Ta học lời không có 10 vạn cái, viết cái rắm.

Ngươi nằm mơ!

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Đối với ngươi có chỗ tốt, đừng không biết tốt xấu.

Ta nhìn ngươi mới không biết tốt xấu! Lục Ấu càng ngày càng tức giận, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngươi căn bản không phải cái gì tiền bối, ngươi chắc chắn là một cái lừa đảo, dùng thủ đoạn hèn hạ lừa bá Thiện Gia Gia!

Bỗng nhiên, một luồng khí tức đáng sợ từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Nam Thủy Thành ở đây vô số phòng ốc nhao nhao sụp đổ, rất nhiều người phun máu tươi, kêu thảm đã hôn mê.

Lục Ấu cũng như bị sét đánh, chật vật nằm rạp trên mặt đất.

Bá tốt, ra gặp một lần....