Thứ 2685 chương 3 người vây công, thành cặn bã?.

Mượn dùng truyền tống trận? Duy nhất nữ tính tiên nhân Thương Yến cười lạnh liên tục, ánh mắt hiển thị rõ khinh miệt, Hôm nay đi tới nơi này, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi?

Nhất thiết phải đem mệnh lưu lại, đem ngươi Tiên Hồn giao ra!

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Thương Yến, nữ tính tiên nhân, lần thứ nhất gặp.

Dáng dấp ngược lại là đẹp như thiên tiên, bất quá tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, trên mặt lại là nhiều hơn mấy phần dữ tợn, rất là xấu.

Đại nương, ta có thể hỏi một chút các ngươi muốn Tiên Hồn làm gì? Ăn không?

Lữ Thiếu Khanh mới mở miệng, Thương Yến liền tức giận đến tóc dựng lên tới.

Đại nương?

Ngươi con nào mắt chó nhìn thấy ta là đại nương?

Vô luận là phàm nhân vẫn là tiên nhân, chỉ cần là nữ nhân, đối với số tuổi là vô cùng nhạy cảm.

Thương Yến gầm thét, Miệng lưỡi bén nhọn con rệp, đáng chết!

Đầy miệng phun phân, đáng chết!

Bặc Ẩn lạnh lùng nói, Không tệ, con rệp liền nên giẫm chết.

Vừa nói một bên hung hăng giẫm một cước, giống như cũng tại đạp Lữ Thiếu Khanh.

Con rệp liền con rệp, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Biết các ngươi thối, nhưng cũng không cần dạng này mỗi ngày treo ở bên miệng.

Mang đến hiểu ca, nói cho ta biết, Tiên Hồn, các ngươi lấy ra muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua dời lưu, Ngươi là lão đại, đừng tìm phía dưới tiểu đệ một dạng, nói đi.

Một phen, đem Bặc Ẩn, Thương Yến tức giận đến lên cơn giận dữ, hận không thể lập tức ra tay.

Dời lưu biểu lộ không biến hóa chút nào, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lạnh rên một tiếng, Tiểu tử, ngươi là người nào?

Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh để cho dời lưu tâm bên trong có chút bất an.

Bình tĩnh đến có chút quá mức.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán?

Một mực duy trì mặt đơ, không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa dời lưu lại nghe được Lữ Thiếu Khanh cái này nhẹ nhàng, nhưng lại mang theo thật sâu giễu cợt, nét mặt của hắn cuối cùng có biến hóa.

Bộ mặt run rẩy một chút, mặt ngoài dữ tợn chợt lóe lên, trong mắt trong nháy mắt lộ ra sát ý.

Quả nhiên đáng chết!

Lửa giận để cho hắn cũng không cách nào tiếp tục duy trì bình tĩnh.

Lạnh lùng mở miệng, Giết!

Lấy được mệnh lệnh Thương Yến cùng Bặc Ẩn trước tiên ra tay.

Bá tốt như lâm đại địch, bày ra nghênh địch tư thế.

Nhưng mà!

Dời lưu, Thương Yến, Bặc Ẩn 3 người tựa hồ đã sớm thương lượng xong một dạng, cùng một chỗ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Trong chốc lát, kinh khủng tiên lực phun trào.

Vô số quy tắc biến hóa, thiên địa biến ảo.

Thương Yến công kích nhanh nhất.

Gió lạnh gào thét, tuyết lớn đầy trời, vô số băng tinh hội tụ thành một đầu thần long, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét mà tới.

Rống!

Băng tinh thần long hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rít lên một tiếng.

Màu trắng hàn khí phun ra ngoài, hàn phong lạnh thấu xương, phảng phất đông lạnh triệt để linh hồn, một hơi đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ.

Kèm thêm một phương thiên địa đều đông cứng.

Ngay sau đó, dời lưu công kích theo sát mà tới.

Cầm trong tay một cái quạt lông dời lưu hung hăng vung lên.

Hô!

Vô số hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, cháy hừng hực, nhiệt độ nóng bỏng để cho thiên địa vặn vẹo.

Tại trong dời lưu thủ triệu hoán đi ra hỏa diễm chính là tiên hỏa, có thể phần thiên diệt địa.

Hỏa diễm bao phủ, hung hăng nhào về phía bị băng tuyết bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Bá tốt thấy tê cả da đầu.

Băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Băng cùng hỏa hai loại tương phản sức mạnh xen lẫn phía dưới, bị công kích đối tượng nhận được tổn thương sẽ gấp trăm lần phóng đại.

Lữ Thiếu Khanh có thể chịu được sao?

Bá tốt bên này lo lắng lúc, Bặc Ẩn tiếng cười to vang lên.

Ha ha, tên ngu xuẩn!

Sau đó, tại trong băng hỏa, cơ thể của Bặc Ẩn hóa thành một đạo sấm sét, một đôi nắm đấm mang theo lăng lệ sức mạnh hướng về phía Lữ thiếu oanh sát mà tới.

Hai cái đánh xa, một cái tiến công, 3 người phối hợp vô cùng ăn ý, thấy bá tốt lần nữa sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn tự nhận chính mình không cách nào tại loại này thế công trước mặt chịu được.

Oanh!

Tiếng vang to lớn quanh quẩn, làm thiên địa đều bởi vậy bắt đầu chấn động.

Phía dưới Man Thiên thành gặp chấn động, từng cái khe hở xuất hiện, như địa long xoay người, đem Man Thiên thành khiến cho long trời lở đất.

Trong tiếng nổ vang, băng tinh hơi nước tràn ngập, che đậy tầm mắt của mọi người.

Bá tốt ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh vị trí, rất là lo lắng.

3 người liên thủ vây công, bá tốt đối với Lữ Thiếu Khanh không sinh ra lòng tin.

Thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không đến nỗi có thể đỡ được 3 người vây công a?

Băng hỏa lưỡng trọng thiên, lại thêm lực lượng cường đại đả kích, thành cặn bã a?

Lại cường đại Tiên thể cũng không chịu nổi đả kích như vậy.

Bá tốt đã lòng sinh thoái ý.

Hừ!

Thương Yến thanh âm lạnh như băng vang lên, Không biết sống chết con rệp.

Dời lưu âm thanh cũng vang lên, Hắn chết chắc, ai tới cũng không cứu được hắn.

Hai người đều đối công kích của mình tràn ngập lòng tin.

Liên thủ xuất kích, băng hỏa thế giới, cực hàn cùng cực nhiệt, đủ để phá huỷ hết thảy.

Thương Yến trên mặt mang mấy phần nụ cười, Bặc Ẩn ra tay, bất quá là nhiều một tầng chắc chắn thôi.

Hắn không xuất thủ, con rệp một dạng chết.

Hô!

Bỗng nhiên, một trận gió thổi tới, băng tinh hơi nước bắt đầu tiêu tan, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Thương Yến cười lạnh một tiếng, đối với thân ảnh đạo, Bặc Ẩn, ngươi bị thương, không cần ra tay!

Chỉ là con rệp, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại!

Dời lưu cũng cười lạnh mở miệng, Một cái không biết nơi nào xuất hiện con rệp, cũng dám ở trước mặt chúng ta nhảy nhót, tự tìm đường chết!

Đúng vậy a, con rệp tuyệt không lợi hại!

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, mang theo âm thanh hài hước, Không chịu nổi một kích!

Thanh âm này để cho muốn chạy đi bá tốt sửng sốt, cũng làm cho cười lạnh dời lưu, Thương Yến ngây người.

3 người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia.

Theo tia sáng hơi nước tán đi, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại 3 người trong tầm mắt.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh sau đó, Thương Yến thất thanh kêu lên, Không, không có khả năng!

Dời lưu cũng trừng to mắt, cảm thấy không thể tin.

Ba người bọn họ ăn ý ra tay, vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ bị oanh sát thành cặn bã.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không chút tổn hại.

Hơn nữa, nhìn hắn khí tức tựa hồ không có thu đến bất kỳ tổn thương.

Dời lưu, Thương Yến không thể nào tiếp thu được, đồng loạt ra tay, dưới sự liên thủ, liền xem như Tiên Quân cũng muốn ăn thiệt thòi?

Vì cái gì Lữ Thiếu Khanh một chút sự tình cũng không có?

Bá thiện dã là ngây ra như phỗng, ngốc ngốc đứng tại chỗ, không dám tin vào hai mắt của mình.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm.

Bây giờ phi thăng giả đều ngưu như vậy?