Thứ 1961 chương Thừa hóa bản thể.

Gia Cát hun ngữ khí mười phần chắc chắn, để cho Gia Cát Phụ nghe liền khó chịu.

Nữ sinh hướng ngoại, gia môn bất hạnh.

Gia Cát Phụ quát lớn, Ngươi nói là chính là? Ngươi gặp qua?

Gặp qua!

Giọng khẳng định để cho Gia Cát Phụ ngạc nhiên.

Gia Cát Ngữ Đường vội vàng hỏi, Huân Nhi, ngươi quả thực tận mắt thấy?

Tận mắt nhìn thấy!

Bọn hắn giết chết một cái Đại Thừa kỳ tồn tại, chính là Hoang Thần, một cái đáng sợ đọa thần.

Gia Cát hun bây giờ mới có nhiều thời gian hơn đem một vài sự tình nói với mình phụ thân cùng trưởng lão.

Màu đen quái vật, hư không Phong Linh, Thủy Linh đại lục, Hoang Thần, đọa thần...

Từng cái mới danh từ từ Gia Cát hun trong miệng tung ra, để cho Gia Cát Khúc bọn người nghe hãi hùng khiếp vía.

Tại thời khắc này, bọn hắn mới biết được chính mình là cỡ nào nực cười.

Tự xưng là ẩn thế gia tộc, nhưng mà trên thế giới này có rất nhiều bọn hắn không vì biết tồn tại.

Tại đọa thần trong chuyện này, bọn họ giải còn không bằng trong tộc hậu bối Gia Cát hun.

Tiêu hoá hồi lâu sau, Gia Cát Phụ vẫn là không phục, Ta không tin, đọa thần có cái gì tốt đáng sợ?

Thật gặp phải bọn chúng, ta ngược lại phải biết một hồi bọn chúng, lĩnh giáo một chút năng lực của bọn nó.

Nếu là chúng ta cũng có thể thí thần, đại nhân tất nhiên sẽ đối với chúng ta lau mắt mà nhìn.

Gia Cát Khúc nghe vậy tâm động, nếu như là dạng này, bọn hắn cũng có thể để cho thừa hóa thành bọn hắn chỗ dựa.

Gia Cát hun lại nhịn không được mở miệng, Không có đơn giản như vậy.

Cùng cảnh giới đọa thần, so với chúng ta mạnh hơn mấy phần.

Hừ! Gia Cát Phụ đối với Gia Cát hun bằng mọi cách không chào đón, Ngươi biết cái gì, ngươi tự mình cùng chúng nó giao thủ qua sao?

Gia Cát Ngữ Đường vội vàng kéo một cái nữ nhi, ra hiệu nàng không cần nói nhiều, đồng thời nói sang chuyện khác, Qua cái truyền tống trận này liền có thể đến Tử Xa gia....

Song khi chuẩn bị khởi động truyền tống trận, Gia Cát Ngữ Đường kinh ngạc, A?

Tử Xa gia truyền tống trận phong tỏa, không có cách nào khởi động!

Lữ Thiếu Khanh mấy người cũng đi tới nơi này, phát hiện không cách nào truyền tống.

Giống như hai cánh cửa, bên này cửa mở ra, nhưng mà xa xa cánh cửa kia đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Làm cái gì? Đừng nói cho muốn đi lộ đi thôi?

Tiêu Y ngờ tới, Sẽ không phải biết rõ chúng ta muốn đi tìm phiền phức của bọn hắn, cho nên trước tiên bắt đầu phong tỏa, không để chúng ta đi?

Không cần truyền tống trận, chúng ta cũng có thể tìm được bọn hắn.

Tiêu Y cảm thấy cũng là tại trên khối đại lục này, muốn dựa vào dạng này trốn đi khó tránh khỏi có chút ngây thơ.

Gia Cát Ngữ Đường lại nói, Tử Xa gia tại một chỗ khác, chỉ có bằng vào truyền tống trận mới có thể ra vào.

Cho nên, Tử Xa gia bình thường lộ ra tương đối thần bí. Lần này thánh địa tiến công Tổ Tinh bọn hắn cũng không tham dự.

Lữ Thiếu Khanh liền nói ngay, Không tham dự thì thế nào? Các ngươi tứ đại gia tộc chung nhau tiến lùi, một dạng đắc tội ta.

Gia Cát Ngữ Đường im lặng, như thế gấp gáp sao?

Tiêu Y hỏi Gia Cát Ngữ Đường, Gia Cát thúc thúc, ngoại trừ truyền tống trận, không có biện pháp khác đi Tử Xa gia sao?

Gia Cát Ngữ Đường lắc đầu, Theo ta được biết, không có.

Sau đó hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, xem ra chúng ta là không có cách nào đi Tử Xa gia.

Không có cách nào đi Tử Xa gia, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào để Tử Xa gia giống như bọn họ cùng thánh địa cắt đứt.

Bọn hắn hẹn Lữ Thiếu Khanh ước định cũng sẽ không có tác dụng.

Nghĩ tới đây, Gia Cát Ngữ Đường trong lòng nhịn không được cho Tử Xa gia một cái to lớn khen.

Lữ Thiếu Khanh một cước bước ra, Vấn đề nhỏ!

Theo hắn dứt lời phía dưới, dưới chân truyền tống trận tỏa ra ánh sáng, sau một khắc, vô số trận văn lơ lửng, chậm rãi vận chuyển.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, đối với Gia Cát Ngữ Đường đạo, Tốt, cầm linh thạch đi ra khởi động.

Gia Cát Ngữ Đường bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, chỉ là một cước liền có thể hóa giải Tử Xa gia phong tỏa, để cho truyền tống trận vận chuyển lại?

Người này trận pháp tạo nghệ cao bao nhiêu?

Đám người xuyên qua truyền tống trận đi tới một cái phảng phất là không gian địa phương.

Bầu trời nơi này xám trắng, mặc dù rất cao, nhưng thần thức đảo qua, vẫn như cũ có thể cảm thụ được đỉnh đầu cũng không phải là hư vô bầu trời.

Mà là hữu hình tồn tại, một tầng thật dày, không cách nào dọ thám biết tồn tại bao phủ ở phía trên.

Kỳ quái, đây là địa phương nào? Tiêu Y dùng sức dậm chân.

Chẳng lẽ chúng ta dưới đất sao?

Cũng có thể nói như vậy! Thừa hóa đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đám người kinh ngạc, đây là dưới mặt đất?

Tiêu Y càng hiếu kỳ hơn, hỏi, Hóa gia gia, ở đây thật là dưới mặt đất?

Cái này rất không có phương tiện a.

Thừa hóa ngẩng đầu lên nhìn trời đỉnh đầu, mỉm cười, Đây là thân thể của ta.

Đám người lần nữa kinh hãi.

Tiêu Y treo lên thừa hóa cơ thể, trên dưới dò xét, hết sức cảm thấy hứng thú, Hóa gia gia, chúng ta đều tại trong thân thể của ngươi?

Tại trong bụng ngươi vẫn là tại nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Sẽ không ở ruột bên trong a?

Thừa hóa sắc mặt tối sầm, sau đó lắc đầu, Dĩ nhiên không phải, đây là ta trút bỏ tới xác xác.

Trước đây bọn hắn tiên tổ đi tới nơi này, không có chỗ đặt chân, ta đem trút bỏ xác cho bọn hắn đặt chân.

Tử Xa gia ở tại trong vỏ, bọn hắn ba nhà ngay tại trên vỏ.

Tê!

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Đây chính là hung hăng nổ tin tức.

Cái này xác có bao nhiêu lớn?

Vốn cho rằng là một khối đại lục, không nghĩ tới lại là một cái trút bỏ tới xác.

Chân chính quái vật khổng lồ.

Lữ Thiếu Khanh đã đoán được thừa hóa thân phận, miệng thẳng tâm nhanh, Ngươi là con rùa?

Thừa hóa mặt đen, lúc này một cái tát vỗ xuống, Linh quy, ta là hải nguyên linh quy, từ trong biển rộng thai nghén mà thành tồn tại, không phải trong miệng ngươi con rùa.

Là, là! Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, Linh quy, linh quy, đại đại linh quy.

Thừa hóa thần sắc bất thiện, Tiểu gia hỏa, nói hươu nói vượn nữa, ta đánh chết ngươi.

Ngàn năm con rùa, vạn năm quy, Lữ Thiếu Khanh theo cũ tại trên giây thép khiêu vũ, Ngươi sống bao lâu? Mai rùa lớn như vậy?

Thừa hóa giơ tay lên, muốn đánh người, bất quá nghĩ nghĩ, cuối cùng thả tay xuống, Hai cái phá diệt thời đại!

Lữ Thiếu Khanh lại kinh, Xoa, thật · Vạn năm quy!

Tính toán thời gian, bốn, năm vạn năm, so với Lạc Thương tuổi tác còn lớn hơn.

Ngươi có thể nhịn được không thăng thiên?

Thừa hóa thở dài, bất đắc dĩ nói, Phi thăng? Ai nghĩ tự tìm đường chết?

Sau đó vung tay lên, trước mắt mọi người cảnh vật biến ảo, đi tới một chỗ.

Thừa hóa đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi nói ngươi có thể đối phó đọa thần, ra tay đi......