Thứ 2816 chương Mục đích là để mình làm bảo mẫu?.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất, truyền tống trận tia sáng dần dần ảm đạm xuống.

Cuối cùng bộp một tiếng, tại Quản Vọng mấy người, ầm vang mà nát, theo gió tan biến.

Hô...

Chung quanh gió thổi qua, Quản Vọng mấy người trong gió lộn xộn, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Ba ba!

Tiểu Hắc đột nhiên hô to một tiếng, vội vàng bay đến Lữ Thiếu Khanh nơi biến mất.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y trong lòng nhảy một cái, tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Phía trước dự cảm bất tường chuyển biến thành sự thật.

Nhị sư huynh, ngươi đừng bỏ xuống ta à! Tiêu Y méo miệng, không khóc.

Bây giờ khóc cũng vô dụng.

Muốn khóc cũng phải đợi đến nhìn thấy nhị sư huynh mới khóc.

Quản Vọng nháy mắt mấy cái cùng mình đồ đệ liếc nhau.

Ân Minh Ngọc, Sư phụ, hắn, giống như nói cái gì?

Quản Vọng cắn răng, Nương, hỗn đản gia hỏa!

Hắn coi ta là vú em, chẳng thể trách muốn ta cùng đi theo, nương.....

Quản Vọng nghĩ đánh người.

Rất giận!

Hỗn đản đồng hương câu nói sau cùng kia nói là mang, thỏa đáng coi hắn là thành mang hài tử bảo mẫu.

Tiêu Y méo miệng ba tới hỏi, Quản Gia Gia, ngươi có biện pháp đi lên sao?

Quản Vọng tức giận, Không có!

Như vậy cũng tốt, chúng ta không cần đuổi theo đi mạo hiểm.

Tiêu Y sau khi nghe xong, miệng xẹp đến lợi hại hơn, có loại muốn khóc cho Quản Vọng nhìn xúc động.

Đáng giận, sớm biết liền không để Quản Gia Gia ngươi đi theo.

Tiêu Y cũng biết Lữ Thiếu Khanh không mang theo nàng đi lên chủ yếu là phòng ngừa xuất hiện nguy hiểm.

Dù sao đối với tay là Thần Vương.

Lữ Thiếu Khanh để cho Quản Vọng tới nơi này mục đích thực sự là đem Quản Vọng làm bảo mẫu, để cho hắn tiếp tục xem Tiêu Y.

Tiêu Y còn đần độn thuyết phục Quản Vọng tới.

Hiện tại xem ra, Tiêu Y là chính mình mang đá lên đập chân của mình.

Quản Vọng tức chết, Còn ỷ lại vào ta?

Ngươi có thể hay không chớ học tên hỗn đản kia?

Qua một hồi lâu, Quản Vọng đối với Tiêu Y đạo, Chúng ta trở về!

Ở đây không nhất định an toàn!

Kế Ngôn mặc dù đem đệ nhất thần điện đánh nát, ở đây đã thành mảnh vụn.

Luân hồi sương mù cùng bọn quái vật đều biến mất.

Nhưng người nào cũng không dám cam đoan ở đây đọa thần hội ngóc đầu trở lại.

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, mười ba cái tinh quang có thể thấy rõ ràng.

Mặc dù khói đen quanh quẩn, nhưng Tiêu Y cảm thấy chính mình tựa hồ có thể nhìn thấy hai vị sư huynh của mình.

Tiêu Y đối với Quản Vọng đạo, Có thể hay không ở lại trong này một đoạn thời gian?

Trong mắt tựa hồ mang theo nước mắt, nhìn xem một bộ dáng vẻ đáng yêu, nhìn xem cũng rất làm cho đau lòng người.

Quản Vọng vốn nghĩ nhanh tới đây ly khai nơi này.

An toàn đệ nhất.

Nhưng mà Tiêu Y bộ dạng này nước mắt rưng rưng, dáng vẻ đáng yêu, hắn lập tức liền mềm lòng.

Hắn thở dài nói, Tốt a, chờ ở chỗ này một chút a.

Ân Minh Ngọc lập tức phản đối, ngữ khí có chút chua chua, Sư phụ, ở đây sợ không phải sẽ rất nguy hiểm?

Lại nói, ở chỗ này chờ, có ích lợi gì sao?

Ở đây, cũng không nhìn thấy phía trên tình huống, ngược lại dễ dàng chờ đến đọa thần tiên ma quái vật nhóm.

Ở đây, chỉ có thể uổng phí hết thời gian...

Ân Minh Ngọc trong lòng có chút không cao hứng.

Quản Vọng đối đãi Tiêu Y giống như phụ thân đối đãi hài tử hữu cầu tất ứng.

Quả nhiên, dáng dấp lớn không làm cho người thích không?

Ân Minh Ngọc cúi đầu liếc mắt nhìn bộ ngực của mình, trong lòng rất là ưu thương.

Quản Vọng khoát khoát tay, Các loại cũng không sao!

Nhìn lên bầu trời phía trên mười ba cái hành tinh.

Trong lòng của hắn cảm khái.

Tầng mười ba, trấn áp Tiên giới ức vạn năm, Thập Đại thần vương để cho vô số người nghe ngóng mà biến sắc, vô số người tránh không bằng.

Ức vạn năm đến nay, chạy tới tìm Thần Vương phiền phức ít người chi lại thiếu.

Bây giờ, lại có hai cái người dám chủ động đi lên.

Không nói khác, hai người bọn họ đảm lượng đủ để vượt qua rất nhiều người.

Quản Vọng tâm trong mang theo chờ mong, hắn cũng nghĩ ở đây xem đến lúc đó cuối cùng sẽ phát sinh cái gì.

Xem sẽ hay không có kỳ tích xuất hiện.

Kỳ tích?

Ân Minh Ngọc im lặng, sư phụ của mình cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ở chung sau đó, thay đổi rất nhiều.

Hiện tại cũng đã bắt đầu huyễn tưởng kỳ tích.

Ân Minh Ngọc thừa nhận Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, là loại kia nàng không thể nào hiểu được mạnh.

Nhưng loại này cường đại nàng không cho rằng có thể đối phó Thần Vương.

Nàng nhịn không được nói, Sư phụ, ngươi sẽ không phải cảm thấy hắn có thể đánh thắng được Thần Vương a?

Nếu như Thần Vương coi là thật dễ dàng như vậy bị đánh bại, bọn hắn những tiên nhân này cũng không đến nỗi bị ép tới gắt gao.

Được xưng là Tiên Vương bá đi qua tầng mười ba, lại là vết thương chồng chất, xám xịt đại bại mà quay về.

Nếu không phải là chạy nhanh có thể mạng nhỏ cũng giao phó tại tầng mười ba phía trên.

Đối mặt đồ đệ mà nói, Quản Vọng lắc đầu, Khó khăn.

Nhưng mà không có nghĩa là không có cơ hội.

Ân Minh Ngọc bắt đầu nghe được cái khó khăn chữ thời điểm, trong lòng thở phào, xem ra sư phụ cũng là cùng nàng cách nhìn một dạng.

Nhưng lời sau cùng lại làm cho nàng càng thêm im lặng.

Chính ngươi đều nói không tin hắn, lại tại trước mặt ta biểu hiện tin tưởng hắn như thế.

Sư phụ, ngươi chừng nào thì trở nên dối trá như vậy?

Tiêu Y khinh bỉ Ân Minh Ngọc, Ngươi biết cái gì?

Ta hai vị sư huynh thực lực há có thể là như ngươi loại này người không có đầu óc có thể tưởng tượng?

Ân Minh Ngọc cười ha ha, Nếu như hắn có lòng tin, sẽ đem ngươi lưu tại nơi này?

Tiêu Y nghẹn lời.

Câu nói này không có cách nào phản bác.

Lữ Thiếu Khanh giữ nàng lại tới cũng là sợ sau khi đi lên gặp phải Thần Vương hắn không có cách nào bảo vệ được.

Đáng giận!

Tiêu Y trong lòng rất giận, hung tợn trừng Ân Minh Ngọc.

Nhưng càng nhiều hơn chính là sinh khí chính mình.

Nếu như mình thực lực mạnh một chút, cũng sẽ không trở thành vướng víu bị sư huynh bỏ xuống.

Đáng giận, chính mình những năm này đang làm gì?

Nhị sư huynh mới vừa lên tới trở nên lợi hại như vậy.

Chính mình những năm này tại Tiên giới tiến bộ chậm chạp, chẳng thể trách bị nhị sư huynh ghét bỏ.

Ta muốn đi theo ba ba!

Tiểu Hắc bỗng nhiên hô một câu, biến trở về hình tròn, chim thần màu đen, màu đen lông vũ tản mát ra quang mang nhàn nhạt, uy phong bá khí.

Tiểu Hắc, đừng nóng vội!

Tiêu Y vội vàng bổ nhào qua, nhưng lúc này tiểu Hắc đã hai mắt đỏ thẫm.

Ngẩng đầu lên, rụt rè sắc bén tiếng chim hót, dẫn phát từng trận âm bạo.

Ầm ầm!

Nổ tung nhấc lên vô số bùn đất.

Trong nổ tung, một cái màu đen vòng xoáy xuất hiện, tiểu Hắc không nói hai lời một đầu ngã vào đi.....