Thứ 2031 chương Nhân từ thiện lương, nói chính là ta.

Chứng cứ? Lữ Thiếu Khanh ra vẻ chần chờ, Cái này......

Không có chứng cứ, ngươi chính là đang nói hưu nói vượn, ta sẽ không tha nhẹ cho ngươi.

Thôi Quan đồng thời còn cho Kiếm Vạn Sơn nháy mắt ra dấu.

Huynh đệ, yên tâm đi, ngươi ta cùng một trận tuyến, ta sẽ không bán ngươi.

Chứng cứ a! Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, dựng thẳng lên ba ngón tay, Thề có tính không?

Ta cùng Tang Lạc Nhân quan hệ mật thiết.

Lời thề không tính là chứng cứ, lại so bất cứ chứng cớ gì có thể làm cho người tin tưởng.

Thôi Quan cho Kiếm Vạn Sơn đánh tới ánh mắt lập tức bị Kiếm Vạn Sơn hiểu thành Thôi Quan đối với hắn khiêu khích.

Là chê cười hắn ngu xuẩn.

Kiếm Vạn Sơn trợn mắt nhìn.

Thôi Quan chửi mẹ, ngươi không có lĩnh ngộ được ta ý tứ?

Mù sao?

Thôi Quan giận dữ mắng mỏ Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cùng Tang Lạc Nhân quan hệ mật thiết lại như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đạo một câu, Lạc Vương từng đối với ta nhấc lên tang Lạc tộc có một cái thiên tài, cùng thánh địa danh môn có liên hệ cực kỳ chặt chẽ.

Ta cùng Lạc Vương quan hệ mật thiết, cũng chính là cùng các ngươi Thôi gia thiên tài quan hệ mật thiết, đại gia không phải người của mình là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi thề cũng không bao quát phía sau những lời này.

Nhưng mà tại thề sau nói những lời này, tại mọi người xem ra, những lời này cũng là bao quát tại trong lời thề.

Hảo, hảo! Kiếm Vạn Sơn càng hận hơn, có một loại khắp thiên hạ đối địch với ta cảm giác, hắn phẫn hận không thôi, nhìn chòng chọc vào Thôi Quan, Thì ra là thế, thì ra các ngươi cũng là cùng một bọn.

Tốt. Chẳng thể trách chỉ có ta Kiếm gia người xui xẻo.

Thôi Quan cũng là có người có tính khí, lúc này bất mãn lên, Vạn Sơn huynh, ngươi có ý tứ gì?

Lý nãi nãi, ngươi ta không tính kết minh, nhưng cũng là trên thực tế minh hữu.

Ở thời điểm này hoài nghi ta?

Ngươi Kiếm gia thật chẳng lẽ giống hắn nói như vậy, không có đầu óc?

Hừ, có ý tứ gì, chính ngươi lòng dạ biết rõ. Kiếm Vạn Sơn lạnh rên một tiếng, trong lòng càng ngày càng khó chịu.

Là người hay là cẩu đều tại tú, duy chỉ có hắn Kiếm gia tại bị đánh.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hướng về phía Kiếm Vạn Sơn quát lên, Lão đầu, ngươi đa nghi như vậy, không muốn sống nữa?

Ở trước mặt ta đừng phách lối, Thôi trưởng lão cũng coi như là bằng hữu của ta, cẩn thận ta lại đánh ngươi.

Ngươi đánh không lại ta, liền nghĩ đem nộ khí phát tiết đến Thôi trưởng lão trên thân?

Lời này để cho Kiếm Vạn Sơn cùng Thôi Quan sắc mặt càng thêm khó coi, cảm thấy thật giống như tấm màn che bị kéo xuống tới.

Kiếm Vạn Sơn tức giận, trong lòng của hắn đích xác có một cái ý nghĩ như vậy, bây giờ bị Lữ Thiếu Khanh điểm phá, trong lòng chỉ hận mình không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Thôi Quan cũng là khó chịu, Lữ Thiếu Khanh một nhắc nhở như vậy, hắn cũng phản ứng lại.

Tất cả mọi người là trưởng thành lão hồ ly, Kiếm Vạn Sơn ý nghĩ hắn nơi nào không biết.

Ta đem ngươi trở thành minh hữu, ngươi coi ta là cõng nồi hiệp?

Hừ! Thôi Quan cũng là có người có tính khí, lạnh rên một tiếng.

Đi thôi, còn không đi? Lữ Thiếu Khanh đối với Kiếm Vạn Sơn đạo, Nếu ngươi không đi, ta liền đánh ngươi.

Hảo, hảo! Kiếm Vạn Sơn lúc này cũng là giận trên đầu, hận không thể đem nơi này tất cả mọi người đều giết chết, làm cho cả thế giới hủy diệt.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, nếu ngươi không đi, cái này một số người không chừng sẽ giết chết hắn, đến lúc đó hắn khóc đều không địa phương khóc.

Chuyện hôm nay, ta Kiếm Vạn Sơn sau này tất có hậu báo!

Quẳng xuống một câu ngoan thoại, Kiếm Vạn Sơn lảo đảo mang theo kiếm vừa rời đi.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau hô một câu, Lão đầu, sống được biết rõ điểm, đừng bị người làm vũ khí sử dụng.

Thay ta hướng Mộc Vĩnh vấn an......

Kiếm Vạn Sơn thân hình dừng lại, sau đó gia tốc ly khai nơi này.

Ai, ta vẫn quá người tốt. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, tà sừng nhìn lên bầu trời, ưu thương thở dài, Nhân từ thiện lương, nói chính là ta.

Mọi người im lặng.

Liền ngươi dạng này cũng gọi thiện lương?

Thôi Quan lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Nhân loại ngu xuẩn, thấp kém kế ly gián.

Thôi Quan tỉnh táo tới, liếc mắt một cái thấy ngay Lữ Thiếu Khanh tính toán.

Đối với hắn mà nói, đây là cấp thấp nhất thủ đoạn.

Hắn lộ ra khinh bỉ biểu lộ, Ngươi cảm thấy ta sẽ mắc lừa sao?

Hắn giống như bị lừa rồi a. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Vạn Sơn đi xa phương hướng, cười híp mắt nói, Ngươi trở về cùng hắn chậm rãi giảng giải a.

Thôi Quan nghẹn lời, hắn giải thích một cái mao.

Hắn còn muốn hay không mặt mũi?

Liền xem như vì đại cục, hắn cũng không khả năng hướng Kiếm Vạn Sơn giảng giải cái gì.

Đối mặt với cười híp mắt Lữ Thiếu Khanh, Thôi Quan muốn đánh người, nghĩ tại Lữ Thiếu Khanh trên mặt đi lên một quyền, hắn lạnh lùng nói, Như ngươi loại này trò vặt cũng không gạt được Vạn Sơn huynh.

Không có việc gì a, hy vọng các ngươi đến lúc đó còn có thể tâm không khúc mắc, một lòng đoàn kết, cố lên, thích ngươi rồi.

Thôi Quan lần nữa nghẹn lời.

Tâm không khúc mắc?

Thôi Quan thứ nhất không tin, trong lòng của hắn hiện tại cũng khó chịu Kiếm Vạn Sơn đối với hắn hoài nghi đâu.

Đến nỗi Kiếm Vạn Sơn, ở đây ăn phải cái lỗ vốn, còn nghĩ cùng để cho hắn cõng nồi, trên thực tế hai người có thể nói là xích mích.

Hai người làm sao có thể vẫn là một lòng?

Về sau, hắn không có khả năng giúp Kiếm Vạn Sơn, Kiếm Vạn Sơn cũng không khả năng giúp hắn.

Song phương vết rách không cách nào tu bổ.

Thôi Quan đau đầu, hắn nhìn thật sâu Nhuế trưởng lão một mắt, Hảo thủ đoạn!

Cuối cùng, hắn cũng là giận dữ rời đi.

Lần này đi tới nơi này, có thể nói biệt khuất.

Chịu đến Mộc Vĩnh sở thác, cùng Kiếm Vạn Sơn cùng nhau mà đến, cảm thấy hai người xuất động, quản nó nhân tộc đồ vật gì, tuyệt đối không phải là hai người bọn họ đối thủ.

Hai người bọn họ ra tay, có thể nói là dao mổ trâu tiểu dụng.

Nhưng mà kết quả lại là vô cùng hỏng bét.

Lữ Thiếu Khanh thực lực cường đại vượt quá tưởng tượng.

Kiếm Vạn Sơn đều bị đánh máu tươi trực phún, còn kém chút bị tức ngã chết.

Về phần hắn, càng là trong lòng còn có kiêng kị, không dám ra tay.

Còn bị Lữ Thiếu Khanh ly gián hai người bọn họ quan hệ.

Biết sớm như vậy, đánh chết hắn, Thôi Quan cũng sẽ không tới đây tự rước lấy nhục.

Chiến đấu kết thúc như vậy, Kiếm Vạn Sơn Thôi Quan thế tới hung hăng, cuối cùng lại là chật vật rời đi.

Thánh địa đệ nhất đệ tam trưởng lão liên thủ đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như truyền đi, tất nhiên sẽ để cho thánh địa chấn động.

Đàm Linh lúc này cũng coi như là hiểu thêm vì cái gì Mộc Vĩnh nhất định muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực cường hãn không tệ, còn tặc giảo hoạt, so lão hồ ly còn giống lão hồ ly.

Lữ Thiếu Khanh bên này vỗ vỗ tay, thở dài một tiếng, Ai, nhân sinh gian khổ a.

Ngươi gian khổ, vậy ta thì sao? Nhuế trưởng lão âm thanh vang lên, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì, Ngươi nhưng làm ta hại chết.....