Thứ 2266 chương Nghe nói qua nhập đội sao.

Mị lư từ thân thể hoàn chỉnh phân giải thành thiên địa ở giữa cực kỳ nhỏ hạt, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Kéo dài thời gian cũng bất quá là hai ba cái hô hấp, quá trình không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Một màn này dọa sợ sách trụ.

Sách trụ nhìn xem sống sờ sờ một người lớn tại trước mắt hắn chơi tiêu thất, giống nhìn phim kinh dị, trái tim kém chút đình chỉ việc làm.

Sách trụ hít vào lấy hơi lạnh, cảm thấy chung quanh gió thật to, để cho hắn rất lạnh.

Sách trụ không nói hai lời, xoay người chạy, chạy về đến Triều bên cạnh.

Rất giống một cái thấy được chuyện đáng sợ, chạy về nhà tìm phụ huynh tiểu hài tử.

Triều bên này cũng là tiểu tâm can loạn chiến, tê cả da đầu.

Như thế không thấy mấy chục năm, có vẻ như trở nên càng thêm đáng sợ?

Trong khoảng thời gian ngắn, thế mà hai cái Đại Thừa kỳ cứ như vậy vẫn lạc.

Đây là người bình thường có thể làm ra sự tình?

Uổng cho ngươi phía trước một mực tại trước mặt chúng ta mấy cái nói ngươi là người bình thường.

Ta liền biết tiểu tử ngươi không phải người bình thường.

Triều có chút nhớ quay đầu trở về hàn tinh.

Triều, Triều đại nhân, sao, làm sao bây giờ? Lúc này, sách trụ rất hoảng.

Hoảng đến sắc mặt trắng bệch, tiểu tâm can loạn chiến, hắn hiện tại giống như offline offline meeting, sắp nhìn thấy dân mạng một dạng chân tay luống cuống.

Sách trụ không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đáng sợ như thế.

Giết cái Đại Thừa kỳ so giẫm chết một con kiến còn muốn đơn giản.

Có như thế thái quá sao?

Ngươi sợ cái gì? Triều khinh miệt nhìn sách trụ một mắt, tiểu bối chính là tiểu bối, liền xem như hoảng cũng không đến nỗi dạng này.

Chúng ta tới đây không phải tìm hắn để gây sự, chỉ cần đem sự thật nói ra, hắn còn có thể ra tay với ngươi hay sao? Hắn làm người coi như không tệ. Triều ăn ngay nói thật.

Hắn tại trong vẫn lạc thế giới cùng Lữ Thiếu Khanh đã từng quen biết, chung đụng một đoạn thời gian.

Đối với Lữ Thiếu Khanh cảm giác vẫn là không tệ.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã có thể xem là ân nhân cứu mạng của hắn, chỉ cần không phải đắc tội Lữ Thiếu Khanh, hắn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ không tìm hắn phiền phức.

Cho nên luống cuống đi qua, trong lòng dần dần trấn định lại.

Sách trụ muốn khóc, hắn cắn răng nói, Ta, ta phía trước Phụng Thánh Chủ đại nhân mệnh lệnh từng đi tìm phiền phức của hắn, xem như có khúc mắc.....

Ta đi!

Triều đầu ông rồi một lần, chẳng thể trách vừa rồi ngươi như vậy có xúc động có nhiệt tình muốn đi đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Thì ra các ngươi có mâu thuẫn?

Triều đi lập tức ra hai bước, cách sách trụ xa một chút, Ngươi cách ta xa một chút, ta không biết ngươi.

Lẽ nào lại như vậy, chó má Mộc Vĩnh.

Tuổi còn trẻ, làm Thánh Chủ liền có thể dạng này hố người sao?

Ngươi đổi người khác cùng ta cùng tới không được sao?

Nếu không phải vì nhà mình tiểu bối, ngươi nhìn ta điểu mặc xác ngươi?

Sách trụ càng hoảng, lập tức nhích tới gần, Triều đại nhân!

Ngươi chớ tới gần, ta sợ thiếu khanh công tử hiểu lầm......

Sách trụ có ôm lấy Triều xúc động, Triều đại nhân, chúng ta là đồng bạn a.

Xoa, hai người các ngươi ở đây làm gì? Thâm tình đối thoại sao? Không có quấy rầy các ngươi chuyện tốt a? Một đạo thân ảnh màu xanh lam xuất hiện tại trước mặt hai người.

Đổi một thân quần áo mới, sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng nhìn trạng thái tốt hơn nhiều Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt hai người, ngoẹo đầu nhìn qua hai người.

Lữ, Lữ Thiếu Khanh! Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, sách trụ toàn thân kinh dị, như lâm đại địch.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hai người, cười híp mắt nói, Các ngươi ở đây làm Đoạn Bối Sơn  sao?

Triều nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, cười khổ một tiếng, chắp tay một cái, Thiếu khanh công tử, đã lâu không gặp.

Sách trụ cũng vội vàng đi theo hành lễ, Thiếu, Lữ, Lữ công tử!

Ngạo khí cái gì tất cả đều bị thu lại, trở nên khách khí, cung cung kính kính.

Nhìn xem hai người, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Đồ chó hoang Mộc Vĩnh có âm mưu gì?

Hai người các ngươi đi tới nơi này, là nghĩ đến trợ giúp Công Tôn gia sao?

Nói xong, ánh mắt trở nên uy nghiêm, hắn chủ yếu là nhìn chằm chằm sách trụ.

Phía trước đã giao thủ sách trụ, từ khí tức của hắn đến xem cũng đã bước vào Đại Thừa kỳ.

Bất quá hắn thực lực tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt không thể nghi ngờ là nhỏ yếu, cùng Long Kiện, lộ bọn hắn không sai biệt lắm.

Sách trụ bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, trong lòng càng luống cuống.

Hắn cảm thấy chính mình giống như bị một tên sát thần để mắt tới, toàn thân tế bào đều tại báo cảnh sát.

Hắn không dám cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt, đối với Lữ Thiếu Khanh, hắn đã tâm sinh sợ hãi.

Một tôn Đại Thừa kỳ ở trước mặt hắn sống sờ sờ giải thể, hóa thành nhỏ nhất hạt tiêu thất.

Loại chuyện này mặc cho ai nhìn đều biết sợ hãi.

Hắn cúi đầu, cung kính nói, Thiếu khanh đại nhân, hai người chúng ta Phụng Thánh Chủ đại nhân chi mệnh đến đây trợ giúp ngươi.

Sợ hãi hắn đã đối với Lữ Thiếu Khanh dùng tới ma tộc xưng hô.

Giúp ta? Lữ Thiếu Khanh muốn cười, Đồ chó hoang Mộc Vĩnh hận không thể đem ta chém thành muôn mảnh, còn có thể suy nghĩ giúp ta?

Nói xong, ánh mắt trở nên hung hăng, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm sách trụ, Ta cho phép ngươi tổ chức lần nữa một lần ngôn ngữ, bằng không thì ta giết chết ngươi.

Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, sách trụ chỉ cảm thấy chính mình giống như một cái phàm nhân bất lực, hắn chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía Triều.

Triều mỉm cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đúng là như thế.

Thánh Chủ để chúng ta tới đây là muốn nói cho thiếu khanh công tử, Công Tôn gia chúng ta sẽ giúp ngươi thu thập, cam đoan Công Tôn gia sẽ theo thế giới này tiêu thất.....

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức biết rõ Mộc Vĩnh tại tính toán gì.

Ánh mắt của hắn trở nên lăng lệ, Thật to gan, dám dạng này tính kế ta?

Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn, Công Tôn bên trong đi tìm Lăng Tiêu phái phiền phức cũng là Mộc Vĩnh trong kế hoạch một vòng.

Công Tôn bên trong tìm Lăng Tiêu phái phiền phức, hắn nhất định sẽ tới tìm Công Tôn gia phiền phức.

Mộc Vĩnh mang theo ma tộc ở phía sau ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Mộc Vĩnh nhìn như mục tiêu là Lăng Tiêu phái, trên thực tế là Trung châu Công Tôn gia.

Đoạt lấy Công Tôn gia, nhận được vô số tài nguyên, còn có thể cùng Yến Châu nối thành một mảnh, nói không chừng phía bắc Vũ Châu cũng sẽ trở thành Mộc Vĩnh hạ thủ mục tiêu.

Mộc Vĩnh đã bắt đầu từng bước xâm chiếm mười ba châu.

Thậm chí!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lại độ lăng lệ mấy phần, Mượn đao giết người, có phải hay không còn nghĩ mượn cơ hội đem ta cũng làm chết?

Coi hắn là thành đao, tốt nhất để cho hắn cây đao này cùng Công Tôn gia liều chết lưỡng bại câu thương, đối với Mộc Vĩnh mà nói chính là song hỉ lâm môn.

Triều lắc đầu, Dĩ nhiên không phải, Thánh Chủ cũng vô ý tiếp tục đối địch với ngươi, hắn hi vọng có thể cùng ngươi cùng dắt tay đối phó Trung châu.....

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy hắn mà nói, Chê cười, không cùng ta là địch? Hắn còn phái người đến giúp Công Tôn gia?

Triều biểu lộ lại biến đổi, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, ngươi nghe nói qua nhập đội sao......