Thứ 2125 chương Người với người, không cách nào so sánh được.

Tại Lôi Chiến cùng Vạn Miểu trong ánh mắt hâm mộ, Phục Thái lạnh cùng Phong Tần đem một phân thành hai Tiên Đế kết tinh thôn phệ.

Hô một tiếng, hai người khí tức đột nhiên bộc phát, hai người nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng xuống.

Hai người trên khí tức phía dưới ba động, khi thì tăng cường, khi thì suy yếu.

Đồng thời thân thể hai người bên trên ngoại thương trong lúc lặng lẽ khép lại, sau một canh giờ, hai người khí tức dần dần hướng tới bình ổn, cuối cùng ổn định lại.

Hai người đồng thời mở to mắt, Lữ Thiếu Khanh lại gần hỏi, Như thế nào?

Có cảm giác gì?

Ngọt, vẫn là mặn? Có vị cay sao?

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần khí tức không có biến hoá quá lớn, không như trong tưởng tượng đột nhiên bộc phát, tiếp đó đột phá.

Thôn phệ Tiên Đế kết tinh sau, cảnh giới của bọn hắn thực lực không có biến hóa.

Bất quá hai người khí chất có biến hóa, đứng tại trước mặt mọi người, như ẩn như hiện tản mát ra một loại uy áp.

Làm lòng người sinh kính sợ.

Tính mạng của bọn hắn cấp độ được tăng lên, hướng về phía trước bước vào một bước dài, sinh mệnh tiềm lực lấy được cực lớn khai quật.

Lôi Chiến cùng Vạn Miểu hai người cảm giác rõ ràng nhất, đối mặt với Phục Thái lạnh cùng Phong Tần, hai người có loại hậu bối nhìn thấy trưởng bối cái chủng loại kia khẩn trương.

Làm cho người hâm mộ!

Lôi Chiến cùng Vạn Miểu trong lòng hâm mộ.

Hai người ánh mắt lại rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, không có cách nào, ai bảo nhân gia có cái xuất sắc hậu bối đâu.

Phục Thái lạnh cảm thụ một chút, lắc đầu, Ta cũng nói không bên trên là cảm giác gì.

Cảm giác rất tốt, một loại trước nay chưa có mới cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, tương đương không nói.

Tiên Đế kết tinh thần bí, hắn cũng không có cái gì giải, Phục Thái lạnh thôn phệ không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn liền tốt.

Tiểu gia hỏa, cám ơn ngươi! Phong Tần ôn nhu hướng Lữ Thiếu Khanh biểu thị cảm tạ, ánh mắt nhìn qua hắn tràn đầy hiền lành.

Tên tiểu bối này là càng xem càng để cho người ta ưa thích.

Ta đều không biết như thế nào báo đáp ngươi.

Tiên Đế kết tinh loại này có thể xưng là thần vật đồ vật, Lữ Thiếu Khanh nói cho liền cho, không quan tâm một chút nào.

Như thế hào phóng tiểu gia hỏa, nàng sống lâu như thế còn là lần đầu tiên gặp.

Vô số tu sĩ có thể vì một cái linh thạch đánh đầu rơi máu chảy.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Tiên nữ tỷ tỷ, về sau tổ sư khi dễ ta, ngươi cũng không thể ở bên cạnh nhìn xem chính là.

Phục Thái khí lạnh chết, Hỗn trướng, ta là cái loại người này sao?

Dọc theo đường đi, ngươi tiểu hỗn đản này khi dễ ta còn thiếu?

Ầm ầm!

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng oanh minh, thiên địa chấn động, ngay sau đó một cổ khí tức cường đại truyền đến.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, là Thánh Chủ.

Xa xa Thánh Chủ trên thân ánh sáng lóe lên, thể nội giống như lấp một cái bóng đèn một dạng, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra tia sáng.

Lại phảng phất là bị thôn phệ hai cái Tiên Đế kết tinh ở trong cơ thể hắn phát ra ánh sáng.

Khí tức của hắn liên tục tăng lên, hướng cao hơn một cái cấp độ rảo bước tiến lên.

Đồng thời tại trong ánh sáng Thánh Chủ khí tức trở nên thánh khiết, cho người ta một loại cảm giác thần thánh.

Giống như thần minh buông xuống, lòng sinh kính sợ.

Không cần hỏi, loại cảm giác này là Thánh Chủ hoàn toàn thôn phệ tiêu hoá hai cái Tiên Đế kết tinh.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhìn chính mình tổ sư một mắt, hắn có chút hoài nghi chính mình viên kia Tiên Đế kết tinh có phải hay không ngụy liệt sản phẩm, vẫn là nói bị ma quỷ đạp một cước, bị bệnh phù chân lây nhiễm biến chất?

Phục Thái lạnh bên này cũng chấn kinh tại Thánh Chủ cường đại.

Tất cả mọi người là thôn phệ Tiên Đế kết tinh, đối phương thanh thế hùng vĩ, đủ loại bất phàm, giống như liền muốn trở thành Tiên Đế.

Mà chính mình đâu, cũng liền có chút ba động, nhưng không nhiều.

Người với người không cách nào so sánh được.

Phục Thái lạnh trong lòng mười phần hổ thẹn, hậu bối của mình đối với chính mình mong đợi cao như vậy, chính mình ngay từ đầu biểu hiện tốt giống không quá đạt tiêu chuẩn.

Thẹn với tiểu bối mong đợi.

Phục Thái lạnh bên này tự ti mặc cảm, vừa vặn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liếc qua tới, trong nháy mắt chạm đến Phục Thái lạnh mẫn cảm.

Tiểu tử, ngươi nhìn cái gì?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Xem đều không được?

Ngươi chừng nào thì trở nên nóng nảy như vậy?

Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi nhìn, tổ sư muốn khi dễ ta.

Ta đi!

Phục Thái khí lạnh phải nghiến răng, Tiểu tử ngươi bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, đằng không mà lên, Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi giáo huấn hắn, ta đi xem một chút, các ngươi ở đây không nên động.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Kế Ngôn ở đây, đem Kế Ngôn bảo hộ ở sau lưng, tiếp đó híp mắt tiếp tục xem Thánh Chủ biểu diễn.

Thánh Chủ đứng tại trên không không nhúc nhích, một mực kéo dài mấy canh giờ.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, lại một lần nữa hoài nghi chính mình cho Phục Thái lạnh cùng Phong Tần Tiên Đế kết tinh có phải hay không có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, Ai, không biết là nhiễm bệnh phù chân, vẫn là một phân thành hai hiệu quả suy yếu, hy vọng tổ sư cùng tiên nữ tỷ tỷ sẽ không tiêu chảy a.

Những thứ không biết nhiều lắm, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào tìm tòi nghiên cứu tinh tường, chỉ có thể tùy duyên.

Hắn lần nữa nhìn về phía xa xa Thánh Chủ, Thánh Chủ khí tức trở nên bằng phẳng, tia sáng bắt đầu yếu bớt.

Lại là hơn một canh giờ, Thánh Chủ ánh sáng trên người triệt để tiêu tan, hắn mở to mắt.

Ánh mắt trước tiên nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh bên này.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt rùng mình, có một loại bị hung thú để mắt tới cảm giác.

Sinh mệnh cấp độ của hắn trở nên cao hơn, đã vượt qua nhân loại cấp độ sống.

Chỉ là ánh mắt liền để Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được lớn lao nguy hiểm.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh có thể hết sức chắc chắn, Thánh Chủ thực lực đã vượt qua Đại Thừa kỳ.

Thánh Chủ lạnh lùng bước ra một bước, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Rực rỡ như tinh hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, một cỗ cường đại áp lực xông thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Răng rắc, răng rắc!

Lữ Thiếu Khanh không gian chung quanh xuất hiện từng đạo vết rách, tại Thánh Chủ uy áp cường đại phía dưới, không gian chung quanh lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Xa xa Phục Thái lạnh thấy thế, không nói hai lời xông lại, đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi...

Phục Thái lạnh vừa định nói chuyện, liền cảm nhận đến áp lực cực lớn.

Cùng phía trước một dạng, hắn toàn thân cứng ngắc, một câu cũng nói không nên lời.

Lần này áp lực so với lần trước càng thêm cường đại, chỉ là hai cái hô hấp, Phục Thái lạnh cảm thấy chính mình muốn hỏng mất.

Lữ Thiếu Khanh không có trì hoãn, kịp thời ra tay đem Phục Thái lạnh kéo ra phía sau, Loại tiểu nhân vật này còn luận không đến ngươi ra tay.

Lữ Thiếu Khanh đem Phục Thái lạnh bảo hộ ở sau lưng, chỉ vào Thánh Chủ đạo, Làm gì? Muốn xuất thủ sao?