Thứ 2043 chương Quái vật đột kích.

Đám người xạm mặt lại.

Ngươi sợ?

Ngươi nơi nào có nửa điểm sợ dáng vẻ?

Cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun bọn người mặc dù là thiên hướng Lữ Thiếu Khanh, nhưng lúc này các nàng cảm thấy Mộc Vĩnh ra tay đánh một trận Lữ Thiếu Khanh, các nàng là một trăm cái ủng hộ.

Quá ghê tởm.

Nhìn xem liền muốn ăn đòn.

Ngươi muốn làm gì? Mộc Vĩnh thần sắc bất thiện, càng xem Lữ Thiếu Khanh càng không vừa mắt.

Hắn đột nhiên cảm giác được ban đầu ở Nhữ Thành, nên hỏi một chút thiều nhận, đến cùng là thế nào giáo dục đồ đệ.

Giáo dục ra như thế một cái đáng giận đồ đệ.

Ngươi muốn đổi ý?

Không có a. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bầu trời đạo, Ta nhìn liền sợ.

Tâm hoảng hoảng, ta sợ phạm sai lầm, phụ lòng tín nhiệm của ngươi.

Ta đột nhiên phát hiện ta còn không có chuẩn bị kỹ càng, không bằng đi về trước, để cho ta trì hoãn mấy ngày, lại đến?

Mộc Vĩnh mặt không biểu tình, ngươi mẹ nó đang đùa ta?

Đàm Linh cũng thở phì phò đạo, Ngươi không nên hồ nháo.

Nam nhân nói chuyện, cô nàng đi một bên. Lữ Thiếu Khanh một câu nói mắng tới, mắng phải Đàm Linh mắt trợn trắng.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh hỏi Mộc Vĩnh, Ngươi cảm thấy thế nào?

Ta không sao, nhưng mà ngươi xác định dạng này? Ở đây thánh địa, vạn nhất Thánh Chủ phát hiện ngươi, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào? Mộc Vĩnh cười lên, cười rất rực rỡ.

Vô sỉ a! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh mắng to một câu, Tiểu nhân!

Sau đó đằng không mà lên.

Tiêu Y nhịn không được nhíu mày, Không thể nào, Mộc Vĩnh có thể đủ nắm được nhị sư huynh?

Tiêu Y rất khó chịu, nàng thăm hỏi lấy Mộc Vĩnh cũng rất khó chịu.

Tại Tiêu Y xem ra, có thể nắm được nàng nhị sư huynh người chỉ có đại sư huynh một cái.

Mộc Vĩnh dựa vào cái gì có thể cùng Đại sư huynh của nàng so sánh?

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh là đến bên cạnh kẽ hở.

Mà nơi xa ngắm nhìn người thấy cảnh này, nhao nhao kinh ngạc.

Người nọ là ai?

Hắn muốn làm gì?

Gầy không đáng chú ý, muốn làm gì?

Hắn sẽ không phải suy nghĩ đi thử nghiệm đóng lại khe hở a?

Nói đùa, có thể sao?

Người kia đầu óc chắc chắn không được.....

Đám người nghị luận ầm ĩ bên trong, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đưa tay ra.

Mộc Vĩnh tinh thần chấn động, trong đôi mắt mang theo chờ đợi.

Động thủ đi!

Mau đem khe hở đóng lại.

Ầm!

Một tiếng vang nhỏ.

Một tia tia chớp màu đen giống như rắn độc thăm dò, giãy dụa thân thể một cái, đột nhiên hướng về Lữ Thiếu Khanh nhào tới.

Ma tộc các tu sĩ sau khi nhìn thấy, nhao nhao kêu lên.

Hắn quả nhiên là đang tìm chết!

Tự đại gia hỏa, tự tìm đường chết!

Ngu xuẩn, không biết tia chớp màu đen hung ác sao?

Lăng đầu thanh!

Chết chắc!

Nhưng mà một màn kế tiếp chấn kinh tất cả mọi người.

Tia chớp màu đen cấp tốc quấn lên cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, không có bọn hắn trong tưởng tượng hóa thành tro tàn, ngược lại không phát hiện chút tổn hao nào.

Tia chớp màu đen ở trên người hắn dạo qua một vòng sau đó tiêu thất, giống như hư không tiêu thất.

Cái gì?

Cái này, không có khả năng!

Hắn là ai?

Trời ạ, ta sẽ không phải là hoa mắt a?

Đông đảo ma tộc tu sĩ thất thanh kêu to, vô số người bỗng nhiên dựng lên, con mắt gắt gao nhìn lên bầu trời.

Từng đạo thần thức trên không trung va chạm, tất cả mọi người đều không thể tin được đây là sự thực.

Lúc cơ phất tay reo hò một tiếng, Hảo!

Lúc cơ con mắt lập loè, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh giống như thấy được chúa cứu thế.

Thiếu khanh công tử thật lợi hại!

Mộc Vĩnh cũng là nhẹ nhàng thở ra, xem ra được cứu rồi.

Nhưng mà sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy.

Đám người ngạc nhiên, xảy ra chuyện gì?

Còn chưa kịp phản ứng, gầm lên giận dữ liền từ trong cái khe truyền đến.

Rống!

Lữ Thiếu Khanh lao xuống, lớn tiếng hô hào, Oa kháo, chạy mau, quái vật tới!

Sau một khắc, vô số bóng đen từ trong cái khe trùng sát đi ra.

Lớn nhỏ không đều, hình thức khác nhau đọa thần tiên ma quái vật rất nhanh liền phủ kín thiên địa.

Đàm Linh biến sắc, Những quái vật này không có đúng giờ.

Loại tình huống này cũng không phải không có chạm qua.

Quái vật đại chiến một phen thối lui, đều biết lưu lại một đoạn hoà hoãn thời gian.

Hòa hoãn thời gian có dài có ngắn.

Dài cách mười ngày nửa tháng, thậm chí nửa năm đều có.

Ngắn cách một hai canh giờ liền sẽ ngóc đầu trở lại.

Thánh tộc tu sĩ bởi vậy bị nhiều thua thiệt.

Trước đây cho là có mấy ngày hoà hoãn thời gian, Thánh tộc tu sĩ trên phạm vi lớn thay quân.

Kết quả, bọn quái vật trùng sát đi ra, bất ngờ không kịp đề phòng Thánh tộc tu sĩ tử thương thảm trọng.

Bọn quái vật xuất hiện quy luật không xác định, Thánh tộc tu sĩ bên này không đúng không mọi thời tiết phòng bị.

Cho nên, ma tộc các tu sĩ mặc dù giật mình, nhưng cũng không có bối rối.

Đã sớm chuẩn bị xong tu sĩ nhao nhao tự phát hành động.

Sưu, sưu!

Từng tòa cao vút trong mây, tựa như thành giếng một dạng khí cụ bắn ra từng nhánh tản ra tia sáng mũi tên.

Ánh sáng lóe lên, đầy trời mưa tên.

Vô số đọa thần tiên ma quái vật từng mảnh nhỏ ngã xuống, thi thể giống như như mưa rơi rơi xuống.

Oanh!

Từng tòa như ngọn núi lớn nhỏ xe bắn đá ném mạnh ra từng khỏa đạn dược, tại quái vật bên trong nổ tung.

Có đạn dược tràn ngập liệt diễm, tạo thành một mảnh hỏa diễm, vô số quái vật tại trong liệt diễm kêu rên.

Có đan dược nhưng là hàn khí từng trận, đem quái vật đông lạnh thành từng cái băng điêu, ngã nát bấy.

Người mặc hắc giáp tu sĩ binh sĩ một ngựa đi đầu, trên không trung tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến.

Bọn hắn kết trận mà đứng, nổi lên màu đỏ nhạt tia sáng, chói lóa mắt.

Giết!

Tất cả mọi người liên thủ xuất kích, linh lực kinh khủng bao phủ mà ra, hóa thành một thanh đại đao quét ngang phía chân trời.

Vô số quái vật kêu thảm một tiếng trên không trung bạo thể mà chết.

Cũng có cá lọt lưới quái vật, bọn chúng gầm thét nhào tới.

Này liền đến phiên đám tán tu ra tay, bọn hắn bảo hộ tại trận hình trên dưới trái phải, chuyên giết cá lọt lưới.

Đám tán tu thực lực càng mạnh hơn, có thể nhẹ nhõm giải quyết cá lọt lưới.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh nhìn hồi lâu, quái vật tử thương vô số, ma tộc tu sĩ lại là thương vong cực ít.

Thực lực đáng sợ như thế, Lữ Thiếu Khanh thấy sắc mặt nghiêm túc.

Tiêu Y cũng là như thế, nhịn không được nói, Thật mạnh a!

Đổi lại tu sĩ nhân tộc tới, đoán chừng đã sớm thương vong hơn phân nửa.

Tu sĩ nhân tộc tản mạn quen, không giống ma tộc nơi này có chuyên môn quân đội.

Hơn nữa các tu sĩ khí cụ cũng là hết sức đáng sợ.

Một khi đối đầu nhân tộc, đoán chừng là đơn phương đồ sát.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Úc Linh, Ngươi biết những khí cụ này phương pháp luyện chế sao?

Úc Linh gật đầu, Hiểu qua, ít nhiều biết điểm.

Úc Linh trước kia là đội tiền trạm đội trưởng, là bị xem như tinh anh tới bồi dưỡng.

Rất nhiều chuyện đều phải học, bao quát những thứ này chiến tranh khí cụ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này nghiêm túc đối với Úc Linh đạo, Lăng Tiêu phái hoan nghênh ngươi......