Thứ 2242 chương Tiêu gợn, chết!?.

Công Tôn gia có ba vị Đại Thừa kỳ, Công Tôn Trường Cốc, Công Tôn Bác Nhã cùng Công Tôn Nội.

Công Tôn Nội chậm chạp không thấy ra hiện.

Lữ Thiếu Khanh một mực tại đề phòng, cảm thấy Công Tôn Nội hữu có thể mai phục, tùy thời mà động.

Nhưng từ đầu tới đuôi cũng không thấy Công Tôn Nội thân ảnh, Lữ Thiếu Khanh lại ngờ tới Công Tôn Nội có phải hay không là bị Kế Ngôn thương tích quá nặng, không có cách nào đi ra chiến đấu.

Hiện tại xem ra, Công Tôn Nội là chạy tới bắt bọn họ sư muội.

Kế Ngôn ánh mắt trở nên âm u lạnh lẽo, sát khí tràn ngập lên tới, như hàn phong rét thấu xương, Thật hèn hạ.

Kế Ngôn tối xem thường dạng này người, đánh không lại liền dùng thủ đoạn khác, có thể xưng bọn chuột nhắt.

Binh bất yếm trá, câu nói này chưa nghe nói qua sao? Công Tôn Bác Nhã cười càng thêm vui vẻ, hắn liền thích xem đến Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bó tay không cách nào bộ dáng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bình tĩnh rất nhiều, hắn âm thanh lạnh lùng nói, Chỉ bằng cái kia hàng lởm cũng nghĩ bắt được ta nhóm sư muội?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Nằm mơ giữa ban ngày? Bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Công Tôn Nội đột nhiên từ đằng xa mà đến, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy Công Tôn tay không trở về, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong lòng nhịn không được thở phào, xem ra sư muội cũng không có bị trở thành Công Tôn Nội tù binh.

Nhìn thấy Công Tôn Nội tay không mà quay về, Công Tôn Bác nhịn không được hỏi, Nha đầu kia đâu?

Công Tôn Nội liếc mắt nhìn cùng Lữ Thiếu Khanh, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, Chết!

Chết?!

Lời này tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong tai giống như chê cười một dạng.

Không có khả năng!

Công Tôn Nội cười càng thêm đắc ý, thậm chí có mấy phần tàn nhẫn, Nghĩ đến các ngươi cũng không tin, nhưng mà đây chính là sự thật.

Nói thật cho các ngươi biết, nàng và cái kia gọi tiểu Hắc tiểu nha đầu chết ở trong tay đọa thần tiên ma quái vật.

Đáng tiếc, nếu là có thể ngoan ngoãn đi theo ta trở về, không đến mức rơi xuống kết quả như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đương nhiên không tin, Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, một cái mệnh giản xuất hiện trong tay.

Nhìn thấy mệnh giản dáng vẻ, hắn cùng Kế Ngôn sát khí đột nhiên lần nữa tăng vọt.

Tại trong tay Lữ Thiếu Khanh, vốn là trắng noãn như ngọc, lại phát ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng mệnh giản, bây giờ đã biến thành màu xám trắng, mặt ngoài không có chút nào lộng lẫy, âm u đầy tử khí.

Mặc dù mệnh giản không có vỡ tan, nhưng mà phía trên đã mất đi lộng lẫy, phảng phất tại kiểm chứng Công Tôn Nội lời nói.

Tiêu Y, chết!

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhìn chằm chằm mệnh giản, trầm mặc rất lâu.

Mà Công Tôn Nội bọn hắn bên kia vẫn còn tiếp tục nói.

Công Tôn Nội thậm chí sinh động như thật nói Tiêu Y là như thế nào chết ở trong tay đọa thần tiên ma quái vật.

Đại Thừa kỳ đọa thần tiên ma quái vật, thế giới xa lạ, đầy trời luân hồi sương mù, vô số quái vật......

Cũng là thêm một bước nói cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Tiêu Y đã thảm tao độc thủ.

Chết cũng tốt, để cho xem các ngươi hai người xem đây chính là cùng chúng ta Công Tôn gia đối nghịch hạ tràng!

Tiêu Y tạo thành cho Công Tôn gia phiền phức cũng không ít, chết ở trên tay nàng Công Tôn gia tộc người vượt qua ngàn người, trong đó hạch tâm tộc nhân có hơn mấy trăm.

Tiêu Y cùng tiểu Hắc tại Công Tôn gia Phạm Vi nội khiến cho long trời lở đất, để cho Công Tôn gia chật vật không thôi.

Chết, Công Tôn gia cũng có thể thở phào.

Mị lư bọn hắn cũng cười theo lời nói đứng lên.

Không tệ, cuồng vọng chi đồ, không có kết cục tốt!

Ha ha, Đại Thừa kỳ lại như thế nào? Kết quả là còn không phải không bảo vệ sư muội của mình?

Các ngươi cũng biết bước nàng theo gót.....

Giản Bắc bọn hắn cũng ngây người, Tiêu Y cái nha đầu kia chết?

Quản Đại Ngưu cắn răng, trong lòng không hiểu có cỗ bi thương, Không, không thể nào?

Cái nha đầu kia cùng cái kia thêm hỗn đều là giống nhau hỗn đản, người xấu sống ngàn năm, nàng làm sao lại chết?

Giản Nam ánh mắt hơi hơi phiếm hồng, nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được lo lắng.

Ba người bọn họ đều cùng Tiêu Y quen biết, sớm đã là bằng hữu.

Đột nhiên ngửi tin dữ, thương cảm xông lên đầu.

Giản Bắc nắm chặt nắm đấm, thấp giọng thầm mắng, Đáng chết, quá hèn hạ, quá vô sỉ.

Cùng bọn hắn đồng liệt, ta cảm thấy sỉ nhục.

Dù sao cũng là năm nhà ba phái một trong, lại làm ra chuyện xấu xa như thế.

Đánh không lại liền nghĩ đi bắt nhân gia sư muội tới làm con tin?

Tiêu Y chưa bắt được, ngược lại còn hại chết nàng.

Giản Bắc cảm thấy nếu như mình thực lực đầy đủ, hắn nhất định sẽ đứng ở Lữ Thiếu Khanh bên kia, muốn vì Tiêu Y đòi hỏi một cái công đạo.

Quản Đại Ngưu cũng mắng, Vô sỉ gia hỏa, sống lâu như vậy, làm chuyện loại này cũng không đỏ mặt?

Đắc tội tên hỗn đản kia, ta nhìn các ngươi chết như thế nào.

Công Tôn gia chờ lấy bị diệt tộc a.

Giản Bắc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Thế nhưng là, rất khó a.

Lữ Thiếu Khanh người bên cạnh mười phần quan tâm, phía trước có thể vì sư nương đại náo Nhữ Thành.

Bây giờ Tiêu Y chết, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ muốn diệt Công Tôn gia.

Giản Bắc cũng hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể vì Tiêu Y báo thù.

Nhưng mà lý trí nói cho hắn biết, loại chuyện này làm không được.

Công Tôn gia thật lâu không giảm, thực lực cường đại, nội tình thâm hậu, không phải nói diệt cũng có thể diệt.

Không nói những cái khác, chỉ là Công Tôn Trường Cốc 3 cái Đại Thừa kỳ cũng đủ để giữ được Công Tôn gia.

Hắn sẽ có biện pháp. Ngoài ý liệu là, Quản Đại Ngưu so Giản Bắc đối với Lữ Thiếu Khanh càng có lòng tin.

Giản Nam hai tay nắm chặt, nàng cũng nói khẽ, Ta cũng tin tưởng thiếu khanh công tử có thể vì tiểu gợn muội muội báo thù.

Nơi xa, Công Tôn Trường Cốc mấy vị Đại Thừa kỳ còn tại mỉa mai Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Hối hận a?

Công Tôn gia cũng không phải các ngươi có thể tới giương oai địa phương, Trung châu cũng không phải các ngươi có thể tới giương oai địa phương.

Bọn hắn cười lạnh, mỉa mai, khinh thường, khinh miệt, đã lấy tư thái người thắng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Vô luận là ngôn ngữ, vẫn là động tác đều có thể để cho trong lòng người lửa giận bay lên.

Mà mục đích của bọn hắn rất đơn giản, gây nên Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lửa giận, từ đó để cho hai người mất lý trí, cùng bọn hắn tiếp tục chiến đấu.

Cũng là lão hồ ly, có một số việc không cần thương thảo liền đã nắm giữ ăn ý.

Gây nên hai người lửa giận, để cho hai người vì báo thù mà mất lý trí, từ đó cuối cùng sử dụng toàn bộ thực lực.

Sử dụng toàn bộ thực lực tiếp đó phi thăng lên đi, để cho Tiên giới nguy hiểm tới thu thập đi hai người.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người nhìn qua Công Tôn Trường Cốc bọn người, nghe ngôn ngữ của bọn hắn, biểu lộ trở nên lạnh nhạt.

Không Khâu Kiếm không biết lúc nào đã xuất hiện tại trong tay Kế Ngôn, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Môn phái, sư phụ bọn hắn nhờ vào ngươi......