Thứ 2772 chương Tiên Giới la bàn.

Phía trước chính là chốn hỗn độn lối vào, Tại một chỗ, Quản Vọng chỉ vào bên ngoài, ngữ khí bình tĩnh nói, Từ nơi này đi vào, có thể tránh cho rất nhiều nguy hiểm không biết.

Lữ Thiếu Khanh dậm chân, bước lên mặt đất.

Tại trước mặt bọn hắn một nhóm là một bức tường giống như màu xám mây mù một dạng tường.

Mặt ngoài mây mù phảng phất nhúc nhích, phảng phất sống lại một dạng, cho người ta một loại kinh dị cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chung quanh một chút, ở đây tí tách tí tách tồn tại không ít người.

Từ Quản Vọng trong miệng biết được, những người này là tiến vào trong chốn hỗn độn mạo hiểm tìm kiếm cơ duyên.

Chốn hỗn độn rất nguy hiểm, nhưng mà trong nguy hiểm cũng kèm theo kỳ ngộ.

Đọa thần cùng tiên nhân chiến tranh tử thương vô số.

Rất nhiều người trong chiến đấu vẫn lạc, Tiên giới lớn Phạm Vi sụp đổ tiêu thất.

Không phải tất cả mọi thứ đều biết cùng một chỗ tiêu thất, cũng có một chút đồ vật ở trong hỗn độn bảo lưu lại tới.

Có một ít tiên nhân, tu sĩ lưu lại bảo vật, cũng có Tiên giới tự thân thiên tài địa bảo, lại hoặc là chốn hỗn độn bên trong đản sinh đồ tốt.

Bọn chúng tại hỗn độn trong sương mù trôi nổi, tự do, trở thành vật vô chủ.

Tiến vào trong chốn hỗn độn, vận khí tốt có lẽ sẽ tìm được một chút để lại bảo bối.

Vận khí không tốt tay không mà về.

Vận khí cực kỳ không tốt, gặp phải nguy hiểm, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử ngươi suy nghĩ kỹ sao?

Hiện nay muốn đi? Bây giờ đổi ý còn kịp!

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn xem trước mặt mê vụ, không sợ hãi chút nào, Lời này của ngươi là đang hỏi chính ngươi a?

Quản Vọng nhe răng, rất muốn cắn một ngụm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi thật là chán ghét!

Cả ngày la hét tiếc mạng, lại chuyên môn đi làm chuyện nguy hiểm.

Quản Vọng bất đắc dĩ, Ta cũng chỉ có thể liều mình bồi quân tử.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ bờ vai của hắn, Làm đồng hương, ở trong lòng, ngươi hảo ta đều nhớ kỹ.

Quản Vọng khẽ nói, Ta nếu không phải là biết ngươi cùng ta hậu bối quan hệ tốt, ta mới lười nhác quản ngươi chết sống.

Biết, biết, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Bằng hữu đi, không cần nhiều lời.

Đến lúc đó gặp phải nguy hiểm...

Quản Vọng đánh gãy hắn mà nói, Gặp phải nguy hiểm, thực sự không được, ngươi đừng nghĩ ta liều mình cứu ngươi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Biết rõ, ngược lại chỉ cần so ngươi chạy nhanh là được rồi.

Ngươi mập như vậy, tốc độ hẳn là không ta nhanh a?

Phốc!

Quản Vọng che ngực, nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, Nương, đến lúc đó gặp phải nguy hiểm, ta tuyệt đối phải đánh ngươi một cước!

Ta hảo tâm suy nghĩ cho ngươi, hỗn đản ngươi thì ra là như vậy nghĩ.

Càng nghĩ càng giận, Quản Vọng giơ chân lên hướng về phía trước mắt Lữ Thiếu Khanh chính là một cước.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, để cho Quản Vọng đá cái khoảng không.

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, Ngươi bây giờ liền bắt đầu luyện?

Quản Vọng cắn răng, Không tệ!

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Quản Vọng một phen, lắc đầu, Vậy ngươi còn phải luyện nhiều.

Bất quá ta đề nghị ngươi trước tiên giảm béo...

Một câu nói liền để Quản Vọng thương tâm đứng lên, Nương, ngươi lăn!

Nếu là hắn có thể giảm béo đã sớm giảm xuống tới.

Hắn bây giờ là Tiên Quân, cũng không có biện pháp giảm xuống tới.

Tiêu Y nghe được hai người nói chuyện, ghé mắt nhìn xem bên cạnh Ân Minh Ngọc, khảo vấn, Ngươi cũng giảm không tới sao?

Ân Minh Ngọc đầu đầy dấu chấm hỏi, nàng đối với thân hình của mình hài lòng, bình thường dáng người, nơi nào còn cần giảm béo?

Quản Vọng lấy ra chính mình phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh chảy nước bọt, Tiễn đưa ta!

Ngươi lăn!

Quản Vọng cảnh giác quát lên, Ngươi nếu là còn dám tự sướng phi thuyền của ta, ngươi đừng nghĩ bên trên thuyền của ta.

Hẹp hòi.....

Một đoàn người leo lên phi thuyền, phi thuyền khởi động xuyên qua màu xám mây mù.

Xuyên qua mây mù thời điểm, có một loại thô ráp hai tay sờ lấy khuôn mặt, có loại xoa cảm giác đau.

Đồng thời, không gian khẽ run lên, phảng phất tiến nhập một thời không khác.

Tiên giới mặc dù bị đánh tan rất nhiều, nhưng vẫn như cũ tràn ngập đậm đà tiên khí, để cho thân ở Tiên giới người cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Chốn hỗn độn không có tiên khí, tràn ngập sương mù để cho người ta bản năng cảm thấy không thoải mái.

Trong lòng có một loại bản năng ý thức, suy nghĩ ly khai nơi này.

Ở đây, tiên thức chịu đến áp chế, ánh mắt càng là bị ngăn trở, giống cận thị, thấy không rõ nơi xa.

Loại cảm giác này làm cho tất cả mọi người đều rất không quen.

Tiêu Y trên thuyền đi tới đi lui, tiểu Bạch biến trở về bản thể, thỉnh thoảng phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Tiểu Hắc thì ôm đầu, vừa tiến đến liền nằm ngáy o o, giống ăn thuốc ngủ.

Quản Vọng khống chế phi thuyền đi tới, hắn quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Chốn hỗn độn ở đây không có xác thực con đường, sau khi đi vào, khắp nơi đều là tối tăm mờ mịt, đi một vòng thì nhìn không đến lúc đường.

Tiêu Y quay đầu liếc mắt nhìn, bọn hắn lúc tới lộ đã bị mê vụ che đậy, nhìn không ra có bất kỳ vết tích.

Tiêu Y nhịn không được hỏi, Quản Gia Gia, không có đường đi như thế nào?

Quản Vọng từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một thứ.

Một cái cực lớn, màu bạc trắng la bàn, cơ hồ chiếm phi thuyền 1⁄3.

Quản Vọng bất mãn phàn nàn, Đáng giận, trước đó không có người cải tiến một chút không?

Thân hình của hắn để cho hắn cảm thấy phi thuyền không gian rất nhỏ, rất không thoải mái.

Đây là Tiên giới la bàn, Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y giải thích một chút, Nói đúng ra, là ngày xưa Tiên giới la bàn.

Ngày xưa Tiên giới, chính là trước đó hoàn chỉnh Tiên giới.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Đồ cổ, trị giá bao nhiêu Tiên thạch?

Ngươi lăn! Quản Vọng tức chết, hỗn đản đồng hương, kiếp trước là không phải thần giữ của?

Ân Minh Ngọc trầm lặng nói, Ngày xưa Tiên giới la bàn có thể lưu truyền tới nay ít càng thêm ít, giá trị đã không phải là Tiên ngọc có thể đánh giá.

Sư phụ cũng là phí hết rất lớn tâm tư mới tại cái nào đó trong di tích đoạt được, lúc đó có vài chục vị Tiên Quân cướp đoạt.

Thậm chí có người nói qua, ngay lúc đó di tích là Tiên Đế lưu lại di tích.

Dừng một chút, nàng xem thấy Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo mấy phần kiêu ngạo, vì chính mình sư phụ cảm thấy kiêu ngạo, Có thể cái này la bàn là Tiên Đế vật lưu lại, cùng những thứ khác la bàn không giống bình thường.

Quản Vọng đắc ý đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Có nghe hay không, có lẽ là Tiên Đế la bàn.

Không thấy Lữ Thiếu Khanh có đáp lại, tập trung nhìn vào, Lữ Thiếu Khanh đã đưa tay đi sờ....