Thứ 2428 chương Chính mình cho mình đào hố.

Ta sợ nhi tử ta học cái xấu! Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nhìn qua cây ngô đồng.

Cây ngô đồng muốn cầm chính mình đầu gỗ đi đâm chết Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản gia hỏa.

Lời này ngươi cũng dám nói?

Thử hỏi trên thế gian còn có ai so ngươi càng thêm đáng giận, càng thêm đáng hận?

Muốn dạy người xấu cũng là ngươi, không phải ta.

Ta là một cái lão tiền bối đức cao vọng trọng, ai thấy không thể dựng thẳng cái ngón tay cái?

Cây ngô đồng cắn răng, đối với thiều Thừa đạo, Ngươi không quản một chút hắn?

Thiều nhận cười ha ha, không nói lời nào.

Nhìn lời này của ngươi nói, ta nếu là có thể quản được hắn, ta còn có thể đau đầu sao?

Thiều nhận giơ đũa lên, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ăn cơm, ăn cơm, nhanh lên ăn, đây là ta cùng sư nương của ngươi tâm huyết, không thể lãng phí, lãng phí lương thực đáng xấu hổ.

Hôm nay ngươi nhất thiết phải cho ta ăn xong.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt sụp đổ.

Hắn tưởng niệm nhà hương vị, vừa rồi cũng thử qua nhà hương vị.

Nhà hương vị không thay đổi.

Hắn đã ăn uống no đủ, nhà hương vị đã đủ.

Tràn đầy một bàn, hắn nhưng ăn không nổi.

Sư phụ, ta ăn no rồi, các ngươi từ từ ăn. Lữ Thiếu Khanh muốn chuồn đi.

Về nhà, hắn còn có giường hương vị không có nếm thử.

Bây giờ nên đi hiểu ra một phen, thật tốt nằm một nằm.

Ta có chút vây khốn, nghỉ ngơi trước......

Không cho phép! An Thiên Nhạn kéo lại muốn chuồn đi Lữ Thiếu Khanh, nghiêm túc lên, Hôm nay không ăn xong, cũng phải ăn một nửa.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra đau răng biểu lộ, Sư nương, ta đau răng.

Miệng ngươi thúi hư cũng không được. An Thiên Nhạn đau lòng đạo, Hơn ba trăm năm, ngươi chắc chắn đói bụng lắm, nhất định phải ăn no.

An Thiên Nhạn lần này là lấy ra chính mình tốt nhất trình độ, làm ra hài lòng nhất đồ ăn.

Mới ăn một chút như vậy, không phải đang làm nhục nàng thành quả lao động sao?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, nhắc nhở An Thiên Nhạn, Sư nương, giống ta dạng này cảnh giới, đừng nói ba trăm năm, ba ngàn năm, ba vạn năm không ăn không uống đều vô sự, ta không đói bụng.

Phốc! Cây ngô đồng nhịn không được cười lên.

Hắn ở bên cạnh hơi hơi quơ đầu, hừ, tiểu tử khốn kiếp, ngươi cũng có hôm nay?

Mặc dù ngươi ăn sẽ không nhả, nhưng mà nghĩ đến loại vị đạo này ngươi cũng ăn không quen.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm chính mình, cây ngô đồng giả mù sa mưa đạo, Không cần ăn xong, ăn một phần ba là được rồi, bất quá mỗi dạng đều phải ăn, bằng không thì hắn liền không cho hai vị trưởng bối mặt mũi.

Hừ, nhìn ta đào hố, hố không chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem mười phần đắc ý cây ngô đồng, hắn ha ha một câu, Cây già, ngươi có còn muốn hay không đi thế giới của ta?

Cầm thảo!

Cây ngô đồng cực kỳ hoảng sợ, quên điểm ấy.

Hắn vội vàng đối với thiều nhận, An Thiên Nhạn nói, Bất quá, tiểu bối không thích ăn, đói chớ miễn cưỡng, theo hắn a, người bình an trở về liền tốt.....

Mất bò mới lo làm chuồng!

Đáng tiếc, chậm!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ngươi giúp ta đem thức ăn nơi này ăn một nửa, ta liền để ngươi đi thế giới của ta trạch lấy.

Bằng không thì, ngươi liền đi lấy nhìn a.

Cây ngô đồng muốn cầm đầu đụng địa.

Sơ suất, nhất thời cao hứng, nhìn lấy đào hố, quên đi chính sự.

Có thể không uống được không? Cây ngô đồng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, rất muốn chảy chút nước mắt đi ra.

Lữ Thiếu Khanh hai tay vây quanh, ngồi ở đằng kia, liếc mắt nhìn nhìn qua cây ngô đồng.

Cây ngô đồng hai mắt hiện ra nước mắt, hắn hiện tại có loại mình bị người đạp tiến chính mình đào hố bên trong.

Chính mình hố chính mình.

Khổ cực a......

Cái này bỗng nhiên gia yến ăn một lần chính là mấy ngày.

Mà chiến đấu cũng hạ màn.

Trung châu tu sĩ đại bại mà về, không có mấy người có thể chạy trở về.

Còn sót lại gần như vẫn lạc, ngoại trừ ngẫu nhiên mấy cái tù binh.

Hạng Ngọc Thần cùng Doãn Kỳ đi tới Thiên Ngự phong ở đây.

Lữ sư đệ!

Lữ sư huynh!

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, đánh giá hai người.

Vô luận là Hạng Ngọc Thần, vẫn là Doãn Kỳ, hơn ba trăm năm thời gian, đủ để cho bọn hắn trưởng thành rất nhiều.

So với trước kia, hai người bọn họ lộ ra càng thêm thành thục chững chạc.

Đương nhiên, Doãn Kỳ chỗ đó vẫn như cũ để cho rất nhiều nữ tu sĩ tự ti.

Hạng Ngọc Thần cùng Doãn Kỳ cũng tại đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

So với bọn hắn thành thục chững chạc, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không có gì thay đổi.

Hơn ba trăm năm trước, Lữ Thiếu Khanh là cái dạng gì, bây giờ vẫn là hình dáng đó.

Bộ dáng cười mị mị, tại người khác xem ra lộ ra cà lơ phất phơ, không có nửa điểm có thể tin bộ dáng.

Nhưng mà dạng này Lữ Thiếu Khanh lại là có thể dựa nhất người, đối với môn phái cống hiến chi cực kỳ tất cả mọi người đều không bằng.

Thân là chưởng môn Hạng Ngọc Thần cười nhẹ, trong tươi cười mang theo như trút được gánh nặng, Sư đệ, hoan nghênh trở về, không có việc gì liền tốt.

Trước đây Lữ Thiếu Khanh rơi xuống tin tức truyền đến, để cho Lăng Tiêu phái thượng tầng vô cùng tiếc hận cùng thương tâm.

Không biết vì cái gì, Lữ Thiếu Khanh trở về, Hạng Ngọc Thần cảm thấy trong lòng của mình vô cùng an tâm.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha lấy, Ta có thể có chuyện gì?

Ngược lại là ngươi, làm chưởng môn, tuyệt đối đừng học sư phụ ngươi nhỏ mọn như vậy, đúng, có linh thạch không? Cho ta mấy trăm ức a.

Hạng Ngọc Thần nụ cười tiêu thất.

Mấy trăm ức?

Không nói đến bây giờ môn phái có hay không, cho dù có hắn cũng không dám cho a.

Hắn lúng túng nở nụ cười, lập tức nói sang chuyện khác, Sư đệ, hơn ba trăm năm trước, ngươi xảy ra chuyện gì?

Ai, nói rất dài dòng. Lữ Thiếu Khanh hít một câu, lập tức đem chủ đề kéo trở về, Sư huynh, đừng nói sang chuyện khác a, chúng ta nói chuyện linh thạch a.

Hạng Ngọc Thần trực tiếp chạy trốn, Ta còn rất nhiều sự tình đi làm, chờ ta xử lý tốt chuyện của môn phái sau, ta lại đến cùng ngươi tốt nhất tụ đàm luận.

Nhìn xem Hạng Ngọc Thần bóng lưng rời đi, Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, Xong, xong.

Tiền chưởng môn hẹp hòi, đương nhiệm chưởng môn cũng hẹp hòi.

Xong đời, Lăng Tiêu phái hoàn thuốc.

Thực sự là a, Doãn Kỳ hung hăng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Hơn ba trăm năm, ngươi vẫn là cái bộ dáng này, vừa về đến liền hỏi chưởng môn muốn linh thạch, ngươi có ý tốt sao?

Có cái gì ngượng ngùng? Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp lồng ngực, Đòi tiền còn có cái gì ngượng ngùng?

Ngượng ngùng cũng đừng đi ra hỗn.

Đúng lâu như vậy không thấy, ngươi thấy ta người sư huynh này trở về, không có điểm biểu thị?

Doãn Kỳ mặt đen lên, Ngươi muốn cái gì biểu thị?

Cho ta linh thạch......