Thứ 2521 chương Bắt lấy đội trưởng đánh một trận là được rồi.

Đại ca!

Giản Bắc sau khi rơi xuống đất, trước tiên hô một tiếng.

Đừng! Lữ Thiếu Khanh lập tức ngăn cản, Đừng kêu ta đại ca.

Sau đó cố ý nháy mắt mấy cái, trên dưới đánh giá 3 người một phen, thử hỏi dò Giản Bắc, Chúng ta quen biết sao?

Giản Bắc dở khóc dở cười, Đại ca, đừng đùa!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh kêu, Ta không biết ngươi, ngươi đừng làm loạn bấu víu quan hệ.

Các ngươi lợi hại a, đem Giới Chủ đồ tôn giết, thật là ngưu bức.

Giản Bắc muốn khóc, Đại ca, chớ nói lung tung, hắn không phải chúng ta giết, chúng ta làm không được, cũng không dám.

Quản Đại Ngưu thở phì phò đạo, Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, phi thân một cước, Ta nhìn ngươi mới là hỗn đản.

Đem Quản Đại Ngưu đạp lăn sau đó, nhào tới, án lấy Quản Đại Ngưu hung hăng đánh.

Giản Bắc lập tức mặt mày hớn hở, vẫn là vô cùng quen thuộc ca.

Tiểu Hồng, cây ngô đồng bọn người biểu lộ đạm nhiên, đã thành thói quen.

Duy chỉ có Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu 3 người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái này.....

Đại bạch cười hắc hắc, Quen thuộc liền tốt.

Mập mạp chết bầm miệng rất độc, đánh đánh hắn để cho hắn ghi nhớ thật lâu cũng tốt.

Miệng rất độc? Đàm Linh ghé mắt, Có người còn có thể so với hắn miệng độc hơn?

So với miệng, Lữ Thiếu Khanh mới là để cho người hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mới mở miệng, tảng đá có thể bị khí ra khe hở.

Cây ngô đồng giải thích một chút, Không phải chất độc này, là trên phương diện khác.

Ngô, tiểu tử khốn kiếp xưng là miệng quạ đen.

Miệng quạ đen? Đàm Linh bĩu môi, biểu thị không tin, đối với Lữ Thiếu Khanh hành vi nàng có cái nhìn của mình, Ác liệt tính cách, ác thú vị.

Chính là muốn đánh người thôi.

Lúc cơ lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh làm như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn, Công tử cũng không phải không người nói phải trái.

Bị đánh, chắc chắn là có nguyên nhân.

Đàm Linh đối với lúc cơ loại này thành kiến đã lười nhác mắt trợn trắng.

Duy chỉ có tiểu Hồng biết Quản Đại Ngưu vì sao lại bị đánh, ở một bên hắc hắc cười không ngừng.

Đánh một trận Quản Đại Ngưu, Lữ Thiếu Khanh thần thanh khí sảng, đứng lên vỗ vỗ tay, Như thế nào? Tôn kính độn giới đại nhân, độn giới thời gian, trải qua thoải mái không?

Quản Đại Ngưu nằm trên mặt đất đã không muốn nói chuyện.

Hắn lúc này cũng có chút hoài nghi chính mình có phải hay không miệng quạ đen.

Chính mình nói lấy Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không xuất hiện.

Kết quả, Lữ Thiếu Khanh còn thật sự xuất hiện.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh liền không có chuyện tốt, không thể thiếu đánh một trận.

Nhân sinh a!

Quản Đại Ngưu cũng tại hoài nghi nhân sinh.

Mà Giản Bắc nghe được Lữ Thiếu Khanh tra hỏi sau đó, khổ khuôn mặt, thở dài một tiếng, Khó khăn a!

Nếu là có thể, thật không muốn vào tới đây.

Độn giới mặc dù nói có thể tránh né phá diệt đại kiếp, nhưng thế giới này cũng không phải một cái ôn hoà hữu hảo thế giới.

Đây là nhân tạo thế giới, cơ bản sinh hoạt vật tư không thiếu, nhưng tu luyện tài nguyên khuyết thiếu.

Cần ngoại giới truyền máu mới có thể tiếp tục duy trì.

Cho nên, mỗi cái phá diệt thời đại bắt đầu, độn giới liền bắt đầu tiếp thu ngoại giới tu sĩ.

Nói dễ nghe là vì trợ giúp ngoại giới tu sĩ tránh né phá diệt đại kiếp.

Trên thực tế là vì ngoại giới tài nguyên.

Mỗi một tên tu sĩ tiến vào độn giới cần giao nạp số lượng cao vật tư cùng linh thạch mới có thể tiến vào độn giới.

Tiến vào độn giới sau đó, bọn hắn liền trở thành kẻ ngoại lai.

Người, trời sinh nắm giữ bài xích tính chất.

Cho nên ngoại giới tu sĩ tiến vào độn giới thời gian có thể tưởng tượng được.

Giống Giản Bắc dạng này thế lực lớn, trong tộc có Đại Thừa kỳ tọa trấn, thật không có gặp phải cái gì doạ dẫm bắt chẹt.

Những cái kia thế đơn lực bạc phổ thông tu sĩ nhưng là thảm rồi.

Khá một chút bị doạ dẫm một phen.

Vận khí kém một điểm bị giết người cướp của.

Tóm lại, tiến vào độn giới ngoại giới tu sĩ thời gian cũng không dễ vượt qua.

Lần này Giản Bắc 3 người nếu như không phải vận khí tốt, đoán chừng có thể xuống gặp liệt tổ liệt tông.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong Giản Bắc kể rõ, mặt không biểu tình, nhưng trong mắt bao nhiêu mang theo một chút khinh bỉ, Ba tuổi đứa trẻ đều có thể nghĩ lấy được sự tình, có ít người a, chính là nghĩ không ra điểm này.

Độn giới xuất hiện, cho là gặp cứu tinh.

Trên thực tế là từ một cái hố sâu nhảy đến một cái cạn một điểm hố.

Ngược lại cũng là hố, không khác nhau nhiều lắm.

Giản Bắc thở dài, rất cảm thấy bất đắc dĩ, Hố cha a, đã lên phải thuyền giặc, không có cách nào.

Tới đều tới rồi, còn có thể làm sao?

Không phản kháng được, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Giản Bắc thở dài mấy lần khí, không muốn nói loại vết thương này tâm sự, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi như thế nào tiến vào?

Độn giới không phải không cho ngươi đi vào sao?

Vấn đề này để cho Giản Nam vểnh tai, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện ở đây, để cho nội tâm của nàng hết sức mừng rỡ.

Quản Đại Ngưu cũng đứng lên, lặng lẽ chờ Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Lữ Thiếu Khanh cùng độn giới ở giữa có sâu đậm mâu thuẫn, Lữ Thiếu Khanh dám đi vào, một khi bị phát hiện, đầu tiên Giới Chủ cũng sẽ không buông tha hắn.

Nếu như là bay Văn Tinh Quân phát hiện hắn, đồng dạng sẽ không bỏ qua hắn.

Chỉ là độn giới, ta muốn tới thì tới, có vấn đề gì không?

Hoàn toàn như trước đây có thể làm người ta tức chết.

Chỉ là độn giới?

Cũng chỉ có ngươi mới dám nói lời này.

Quản Đại Ngưu nhịn không được quát lên, Ngươi không trang được hay không?

Trang bức gặp sét đánh, vì cái gì lão thiên không tiếp tục bổ cái này hỗn đản gia hỏa?

Lữ Thiếu Khanh trừng Quản Đại Ngưu một mắt, Xem ra vẫn là đánh nhẹ, ngươi còn muốn tới một lần?

Giản Bắc vội vàng mở miệng, Đại ca, ngươi như thế nào lăn lộn đến Long Uyên vệ?

Long Uyên vệ uy danh hiển hách, cho dù là đi quan hệ đều khó mà tiến vào.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, chính mình làm tới Long Uyên vệ không nói, còn mang nhà mang người chui vào.

Có như thế thái quá sao?

Đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Bắt lấy đội trưởng đánh một trận là được rồi.

Giản Bắc im lặng, Giản Nam không ngữ, Quản Đại Ngưu nghiến răng nghiến lợi.

Hỗn đản gia hỏa, bạo lực cuồng, ngoại trừ thủ đoạn này còn biết cái gì?

Quản Đại Ngưu hung tợn cắn răng, Vô sỉ!

Hắn này lại ở trong lòng vô cùng thông cảm cái kia gọi Ấn Hạo gia hỏa.

Đại ca...

Giản Bắc còn muốn hỏi, Lữ Thiếu Khanh phất tay đánh gãy hắn, Các ngươi có thể nói cho ta biết, các ngươi làm sao giết Giới Chủ đồ tôn?

Thật dũng sĩ.....