Thứ 2295 chương Bảng giá của ta cũng không phải là người bình thường có thể thừa nhận được.

Ngao gia có nữ, tư sắc động lòng người, Hoa nhường nguyệt thẹn.....

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tại chỗ đều hiểu Ngao Trường Phong đánh chính là dạng gì tính toán.

Quản Đại Ngưu há to mồm, kinh ngạc không thôi, Không phải chứ?

Ngao gia bắt đầu chiêu con rể tới nhà?

Thật to gan, liền không sợ chiêu một cái ma vương con rể tới cửa?

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, lên môn, chỉ là ngao gia còn không chịu được sự hành hạ của hắn.

Giản Bắc thì thán phục một tiếng, Ngao gia tính toán khá lắm.

Nếu là có thể mời chào đại ca tới cửa trở thành ngao gia con rể, không những có thể cải tiến ngao gia Huyết Mạch, còn có thể nhận được một cái miễn phí cao thủ, nhất tiễn song điêu.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh trở thành ngao gia con rể, ngao gia sẽ nhảy lên mà thành trở thành trong năm nhà ba phái tối cường một nhà.

Hừ, si tâm vọng tưởng!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhìn qua Giản Nam, Giản Nam trên mặt mang sâu đậm chán ghét, đối với ngao gia loại này mượn giống hành vi mười phần phản cảm, thậm chí cảm nhận được ác tâm.

Đánh không lại ngươi, cái kia nghĩ biện pháp tới tìm ngươi cùng ta sinh con.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy ác tâm.

Khó chịu Giản Nam thậm chí nói ra ba chữ, Thật đáng chết!

Nói lời như vậy, không quá phù hợp Giản Nam thiết lập nhân vật.

Giản Bắc thấy cảnh này, trong lòng càng thêm lo nghĩ.

Hắn nhịn không được nói, Ta hy vọng đại ca có thể đáp ứng.

Nhanh, đi cho ngao gia làm con rể, đừng treo ta muội, ta muội đều nhanh thành vểnh lên miệng.

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người đang âm thầm biểu thị ngao gia loại hành vi không biết xấu hổ này.

Ta đi, thực có can đảm nói a.

200 ức mua một cái con rể, nếu là thành công, là một bút có lời mua bán.

Ngao gia, mặt mũi này đã triệt để không có ý định muốn.

Loại chuyện này, ngao gia thích nhất, hắc, nếu là bọn hắn trước đó liền biết Lữ công tử lợi hại như vậy, không chừng đã sớm ra tay cưỡng ép bắt về làm con rể vì ngao gia sinh con....

Xem ra ta phải cẩn thận chính mình, vạn nhất bị ngao gia phát hiện, ta sẽ bị bắt đi làm ngựa giống.....

Yên tâm đi, như ngươi loại này thiên phú tư chất, ngao gia cẩu đều luận không đến ngươi.

Dựa vào, ta muốn giết ngươi.....

Ngao Đức mấy người ngao gia người miệng mở đến thật to, trong lúc nhất thời ngây người tại chỗ.

Gia chủ đánh lại là như vậy chủ ý?

Bọn hắn là ngao gia người, trong lúc nhất thời đều quên ngao gia thao tác thông thường.

Vẫn là gia chủ anh minh.

Ngao Đức sắc mặt khó coi, Lữ Thiếu Khanh nếu là trở thành ngao gia con rể, hắn tại ngao gia còn có cái gì địa vị?

Trực tiếp bị quét vào trong đống rác.

Đáng giận, không nên đáp ứng.

Ngao Đức mong lấy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng một trăm cái không hi vọng Lữ Thiếu Khanh đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm im lặng, ngao gia thế mà đánh người như vậy ý?

Đánh không lại, liền định tới sắc dụ?

Hắn là cái loại người này sao?

Nữ nhân, chỉ có thể ảnh hưởng hắn kiếm lời linh thạch tốc độ.

Xem ma quỷ tiểu đệ liền biết, có ma quỷ tiểu đệ tại, hắn vẫn luôn là phụ ông trạng thái.

Chỉ là ngao gia nữ nhân, làm sao có thể hỏng hắn đạo tâm?

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, tại Ngao Trường Phong trong ánh mắt mong chờ, mỉm cười, hỏi, Nghĩ tới ta khi các ngươi ngao gia con rể?

Ngao Trường Phong trong mắt hy vọng thiêu đốt đến càng thêm kịch liệt, Công tử ý như thế nào?

Ngao gia có nữ, công tử đều có thể chọn lựa......

Bảng giá của ta rất cao a. Lữ Thiếu Khanh bất kể ngươi nữ không nữ, trong mắt của hắn chỉ có linh thạch.

Những người khác trong lòng nhao nhao kinh hãi, nhìn Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, đừng nói là hắn phải đáp ứng?

Quản Đại Ngưu kêu, Nhìn, ta liền nói tên hỗn đản kia chỉ cần giá tiền phù hợp, hắn liền sẽ bán đứng chính mình.

Giản Bắc nói thầm, Đại ca thật muốn bán đứng chính mình sao?

Bất quá cái này cũng rất bình thường, đại ca có thể bán đi giá tiền của mình là bao nhiêu đâu?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đều hiếu kỳ, các tu sĩ khác cũng là như thế.

Ngao Trường Phong thì càng thêm lớn vui, hắn liên tục gật đầu, biểu thị ngươi ngưu bức, ngươi nói đều đúng.

Công tử, ngươi cứ mở miệng.

Không sợ ngươi tham tài, liền sợ ngươi không tham tài.

Chỉ cần ngươi tham tài, ngươi liền có nhược điểm.

Ngao Trường Phong nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang lên nhàn nhạt khinh bỉ.

Đại Thừa kỳ lại như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Ngươi xác định? Bảng giá của ta cũng không phải là người bình thường có thể thừa nhận được.

Ha ha, không việc gì, chỉ cần công tử mở miệng, như thế nào đi nữa, ta ngao gia cũng biết nghĩ biện pháp thỏa mãn cung cấp huyết.

Ngao Trường Phong cười lớn một tiếng, âm thanh cũng lớn hơn, hào khí cũng mười phần, phảng phất như là phảng phất một bộ bộ dáng thổ hào, Chỉ cần là vấn đề linh thạch đều không phải là vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi bậy, không thể nào? có linh thạch không như vậy? Sớm biết vừa rồi liền không mở miệng 200 ức, mà là 2000 ức.

Bây giờ cũng không muộn, còn có cơ hội có thể đền bù.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh không cùng hắn khách khí, nói thẳng, Liền 10 vạn ức a.

Cái gì?

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều sững sờ tại chỗ, lại một lần nữa cảm thấy gió thật to, lỗ tai của mình lại xảy ra vấn đề.

Ngao Trường Phong nháy nháy mắt, nhìn xem cười híp mắt Lữ Thiếu Khanh, hắn nuốt một ngụm nước bọt, Công, công tử, ngươi mới vừa nói nhiều, bao nhiêu?

10 vạn ức a, không nhiều lắm đâu, cũng liền như vậy giống như rồi.

Lữ Thiếu Khanh rất rắm thối đạo, Ta cảm thấy ta hơn xa cái giá này.

Ta là nể mặt ngươi mới cho ngươi giá hữu tình.

Giá hữu tình? Ngao Trường Phong bỗng nhiên muốn đánh người, ai muốn ngươi giá hữu tình?

Bình thường thôi rồi?

Không nhiều?

Những người khác cũng là rối rít im lặng, chửi bậy liên tục.

Ngươi thật không đem linh thạch làm linh thạch?

Quản Đại Ngưu lại tại chửi bậy, Ngươi nhìn, ta đã nói, cái này hỗn đản, hắn đối với linh thạch là một điểm khái niệm cũng không có, 10 vạn ức hắn cũng dám mở miệng.

Giản Bắc lấy cái trán, Hắn có cái gì không dám, hắn là đại ca đi.

Bất quá nghĩ đến cũng là đại ca vì cự tuyệt mới như vậy nói.

Giản Nam trên mặt nổi lên nụ cười, tươi đẹp động lòng người.

Ngao Trường Phong cười khổ không thôi, Công, công tử, cái này......

Ngao Trường Phong không biết nói cái gì cho phải, trong lòng lại là tại hung hăng ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

10 vạn ức, đây là người có thể nói ra lời nói?

Chính là đem ta ngao gia bán một trăm lần đều góp không ra nhiều như vậy được không?

Không có sao? Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

Không có! Ngao Trường Phong vội vàng nói khẳng định lấy, chỉ sợ chậm một bước sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh cho là hắn nói láo.

Không có, vậy ngươi còn dám nói chỉ cần là vấn đề linh thạch đều không phải là vấn đề? Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ, Nghèo như vậy, cũng dám đánh chủ ta ý?

Một mực lo lắng mị đại cuối cùng bắt được cơ hội, vội vàng nói, Dài Phong huynh, hắn nói rõ là đang nhục nhã các ngươi.

Ngao Trường Phong muốn đem Lữ Thiếu Khanh cưới vào cửa, nhưng làm hắn cho dọa sợ.

Lữ Thiếu Khanh chạy tới cùng làm ngao gia con rể, mị nhà còn chơi một cái cái rắm a.

Ngao Trường Phong không có cách nào, hắn chỉ có thể khổ tâm làm cố gắng cuối cùng, Công tử, không bằng đến ngao gia xem...

Ta đem ngao gia mỹ nữ đều gọi đi ra, không tin không có có thể để ngươi động tâm.

Đi cái gì đi, quỷ nghèo nhà có cái gì tốt đi, nhanh đi về cho ta góp linh thạch, góp không đủ, đến lúc đó giết chết ngươi......