Thứ 2058 chương Thánh Chủ đâu? Ta bảo đảm đánh không chết hắn.

Đám người ngạc nhiên, hoài nghi mình nghe lầm.

Gia hỏa này nói cái gì?

Đông đảo ma tộc tu sĩ sau khi lấy lại tinh thần, giận tím mặt, Hắn nói cái gì?

Hắn có ý tứ gì? Hắn dám đối với Thánh Chủ bất kính?

Đáng chết nhân loại, hắn cho là hắn là Thánh Chủ đối thủ sao?

Không biết tự lượng sức mình, hắn đáng chết.....

Ma tộc các tu sĩ gào thét, Lữ Thiếu Khanh muốn đi tìm Thánh Chủ so chiêu?

Ai cho hắn dũng khí?

Đàm Linh lần thứ nhất hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, gần nhất giống như lúc nào cũng không có nghe rõ người khác.

Nàng hỏi lúc cơ, Hắn nói cái gì?

Ta không nghe lầm chứ?

Hỗn đản gia hỏa, bành trướng đúng không?

Cho là mình có năng lực đối phó Thánh Chủ?

Không đợi lúc cơ trả lời, Lữ Thiếu Khanh bên này lại không kịp chờ đợi đối với Mộc Vĩnh gầm thét, Ngô Dụng, đem Thánh Chủ triệu hoán đi ra a.

Mã Đức, ngươi gọi tới hàng lởm không có tác dụng gì.

Đau chết mất!

Mới vừa rồi còn là thỉnh thoảng đau một chút, đau đớn không có mạnh như vậy, bây giờ đau đớn gấp bội.

Đau Lữ Thiếu Khanh muốn khóc.

Không bình thường họa phong liền nên bị dạng này tội sao?

Mộc Vĩnh dần dần tỉnh táo tới, hắn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lần này coi như số ngươi gặp may, mượn tia chớp màu đen sức mạnh.

Nhưng lần tiếp theo, ngươi tuyệt đối sẽ không có vận khí tốt như vậy.

Ngươi bất quá là may mắn trốn qua một lần, thật sự cho rằng ngươi đánh thắng được Thánh Chủ?

Ngươi bây giờ còn không thừa cơ trốn đi, ngươi còn dám phách lối?

Trong lúc nhất thời, Mộc Vĩnh nói lời cũng rất nhiều, cùng bình thường hắn có mấy phần không hợp.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn thất thố.

Chính mình chú tâm chuẩn bị thủ đoạn không đánh chết Lữ Thiếu Khanh, có chút không kềm được.

Lữ Thiếu Khanh toét miệng nở nụ cười, nhưng mà dưới loại trạng thái này hắn cười lên so với khóc còn khó nhìn hơn.

Hắn không nói gì, mà là liếc mắt nhìn Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý.

Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý mặc dù không có nói cái gì, nhưng bọn hắn hai người tại hắn xuất hiện sau đó, vô tình hay cố ý đem Mộc Vĩnh bảo hộ ở sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh tìm không thấy đối với Mộc Vĩnh cơ hội xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, mắng một câu, Mã Đức, Mộc Vĩnh, ngươi chờ ta, sau này sớm muộn thu thập ngươi.

Sau đó, hắn nhìn về phía Nhuế trường lão, vẻ mặt đưa đám, Nhuế trường lão, có thể để cho Thánh Chủ tới một chuyến sao?

Ta bảo đảm đánh không chết hắn.

Nhuế trường lão là thứ hai trưởng lão, tuyệt đối có thể liên hệ với Thánh Chủ.

Nhuế trường lão không biết dùng cái gì biểu lộ đáp lại Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi nói là cái gì hổ lang chi từ?

Thánh Chủ tới, sợ không phải đem ngươi đánh chết.

Nhuế trường lão vang lên đồ đệ nói qua một câu nói, hắn sợ Thánh Chủ?

Xem ra đồ đệ bị lừa không nhẹ.

Đều la hét muốn đánh tử thánh chủ, sợ cái gì sợ?

Nam nhân, quả nhiên không có một cái đồ tốt, cũng là miệng hoa hoa gia hỏa.

Nhuế trường lão lắc đầu, hơn nữa khuyên nhủ, Lữ công tử, ngươi vẫn là mau chóng rời đi a.

Mộc Vĩnh nói không sai, đây là thánh địa, đến lúc đó, ngươi sợ rằng sẽ rất nguy hiểm.

Nhuế trường lão cũng cảm thấy Mộc Vĩnh nói không sai, Lữ Thiếu Khanh thôn phệ tia chớp màu đen, lấy được một chút có thể tạm thời lợi dụng sức mạnh.

Cỗ lực lượng này chắc chắn là có thời gian hạn chế, một khi qua thời gian như vậy, Lữ Thiếu Khanh sẽ khôi phục bình thường, thậm chí lâm vào suy yếu.

Lúc kia nguy hiểm liền đến.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, sau đó hỏi Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý, Ta rời đi, hai vị sẽ ngăn cản sao?

Nhuế trường lão cười lắc đầu, nàng là ba không thể Lữ Thiếu Khanh mau chóng rời đi.

Trong nội tâm nàng cũng rụt rè đâu.

Lữ Thiếu Khanh thật là đáng sợ.

Chín vị Hợp Thể kỳ liên thủ xuất kích, chẳng những nhất định giết chết hắn, ngược lại bị hắn phản sát.

Không phải Mộc Vĩnh tìm đến người không được, mà là đối phương quá yêu nghiệt.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, nàng cũng có thể buông lỏng một hơi, nàng cũng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý đối mặt với Lữ Thiếu Khanh ít nhiều đều có chút khẩn trương.

Bọn hắn ba không thể Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, sau đó trở lại Đàm Linh, lúc cơ cùng lúc Liêu 3 người trước mặt.

Đàm Linh 3 người không giống sư phụ mình khẩn trương.

Lúc cơ lo lắng hỏi, Thiếu khanh công tử, ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nhăn nhó, thỉnh thoảng hít một hơi lãnh khí, nhìn thế nào đều hận hỏng bét.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn qua Đàm Linh, Linh cô nàng, giúp một chút!

Đàm Linh xụ mặt, người sống Mạc Cận, không để cho mình lộ ra dư thừa biểu lộ, trên thực tế, nàng vẫn là đến gần hai bước, Gấp cái gì?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, khoác lên Đàm Linh bả vai.

Cách quần áo đều có thể cảm thụ được một cỗ khác biệt nhiệt độ, Đàm Linh sắc mặt đằng một chút liền đỏ lên.

Bên cạnh lúc cơ chống nạnh, nâng lên khuôn mặt tới, muốn làm gì?

Đàm Linh sắc mặt đỏ rực, một cỗ cảm giác vô hình xông tới, nàng cúi đầu xuống, âm thanh không tự chủ yếu đứng lên, Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Cách đó không xa Nhuế trường lão thấy trái tim kia nắm chặt, làm gì?

Nhân loại gia hỏa muốn tán tỉnh đồ đệ của mình?

Chính mình muốn hay không lên tiếng ngăn cản?

Vạn nhất hắn đem đồ đệ của mình bắt cóc làm sao bây giờ?

Mọi người ở đây kỳ quái lúc, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên quát to một tiếng, Đi ngươi!

Đàm Linh đột nhiên bị ném ra ngoài, giống như một phát màu đỏ đạn pháo một dạng hung hăng đập về phía Nhuế trường lão.

Lúc cơ cùng lúc Liêu hai người cũng là cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, bay lên không.

A!

Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu 3 người giật mình kêu lên, trên không trung giãy dụa hướng về sư phụ của mình đập tới.

Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý cũng sợ hết hồn.

Đồ đệ của mình giống như đạn pháo một dạng đánh tới, hai người tự nhiên là theo bản năng muốn đi che chở đồ đệ của mình.

Ông!

Một vòng kiếm quang xẹt qua, kiếm vô hình ý mang theo bạo ngược khí tức giống như một đầu ác long hướng về phía hai người gào thét.

Phát giác được nguy hiểm, Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý càng kinh, vội vàng thôi động thể nội linh khí tới ứng phó trước mắt công kích.

Hai người liên thủ ngăn cản một kiếm này, đồng thời đem đồ đệ của mình bảo đảm xuống dưới.

Kiếm quang văng khắp nơi, lực lượng cường đại tiêu tan.

Hai người không hẹn mà cùng nhịn không được thở phào.

Bỗng nhiên, hai người đều nghe được sau lưng truyền đến một tiếng vang nhỏ.

Phốc!

Một cỗ lực lượng sắp ngưng tụ sức mạnh ầm vang tiêu tan.

Trong lòng hai người đồng thời một cái không tốt ý niệm.

Hỏng bét!

Hai người theo bản năng quay đầu.

Mộc Vĩnh đầu bay lên cao cao, biểu tình trên mặt ngưng kết, trong đôi mắt mang theo ánh mắt khó tin, không có đầu cơ thể lung la lung lay, máu tươi trực phún, sau đó, ầm vang chia năm xẻ bảy......