Thứ 2231 chương Bá khí kế lời.

Lời vừa nói ra, mọi người thất kinh.

Kế Ngôn muốn một chơi sáu?

Cuồng vọng, vẫn là tự tin?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người thật sâu im lặng.

Nói Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng, xem ra vẫn là Kế Ngôn cái này làm sư huynh càng thêm cuồng vọng.

Thật không hổ là Kế Ngôn công tử! Quản Đại Ngưu cảm thán, nghèo tưởng nhớ cực nghĩ, vắt hết óc, cuối cùng mới tìm được một cái từ ngữ thích hợp, Bá khí!

Đối với Kế Ngôn hình dung từ, hắn chỉ tìm được bá khí.

Không giống Lữ Thiếu Khanh hình dung từ, vài phút đều có thể tìm ra hơn ngàn thành trăm cái.

Giản Bắc thần sắc rung động, Quả thật không phải người bình thường.

Người bình thường, đối mặt với một vị Đại Thừa kỳ đều muốn bị dọa đến gần chết.

Chớ đừng nói chi là kêu gào để cho sáu vị Đại Thừa kỳ cùng tiến lên.

Công Tôn Trường Cốc đám người sắc mặt trầm xuống.

Kế Ngôn khiêu chiến như thế, cùng Lữ Thiếu Khanh một dạng, xích lỏa lỏa không có đem bọn hắn để vào mắt.

Cuồng vọng!

Tự tìm cái chết!

Đáng giận, giết hắn!

Thân là Công Tôn gia người, Công Tôn Bác Nhã thứ nhất đứng ra.

Ta tới chiếu cố ngươi!

Phía trước đại gia đã thương lượng qua, từ Công Tôn Bác Nhã trước tiên đánh trận đầu, thử xem Kế Ngôn chân chính thực lực.

Kế Ngôn quét Công Tôn Bác Nhã một mắt, lắc đầu, Một mình ngươi không được!

Cuồng vọng!

Công Tôn Bác Nhã xông lên trời, Đi lên một trận chiến!

Kế Ngôn từng bước từng bước đạp không mà lên, tốc độ nhìn xem không khoái, trên thực tế không giống như Công Tôn Bác Nhã tốc độ chậm.

Rất nhanh hai người liền đã đến trên tầng cương phong, hai người cũng không có linh lực hộ thể, tùy ý cương phong hô hô thổi.

Kế Ngôn bạch y phần phật, giống như trên trời tiên nhân buông xuống, bễ nghễ thiên hạ.

Công Tôn Bác Nhã trường bào hoa hoa tác hưởng, mặc dù có mấy phần tiên phong đạo cốt, nhưng cùng Kế Ngôn so sánh, liền giống một vị đuổi theo tiên nhân người hầu.

Trên khí chất, Kế Ngôn liền trước tiên thắng một bậc.

Đồng dạng xông lên Giản Bắc thấy cảnh này, thấp giọng nói, Mặc dù cũng là Đại Thừa kỳ cao thủ, nhưng là vẫn Kế Ngôn công tử soái khí.

Đúng thế, Quản Đại Ngưu gật đầu, sau đó mười phần không hiểu, đau lòng nhức óc, Thế nhưng là, vì cái gì hắn sẽ có dạng như vậy sư đệ đâu?

Khí khái anh hùng hừng hực, tuấn lãng bất phàm, khiêm tốn công tử.

Như thế liền có như vậy một cái đáng giận sư đệ đâu?

Có loại kia sư đệ, dễ dàng bị người giảm điểm.

Mấy vị khác Đại Thừa kỳ cũng tới đến nơi đây, đứng xa xa nhìn hai người.

Chú ý tới Kế Ngôn cùng Công Tôn Bác Nhã giữa hai người khí chất chênh lệch, Công Tôn Trường Cốc ánh mắt lóe lên sát ý.

Dạng này người, tốt nhất có thể giết chết.

Công Tôn Bác Nhã nhìn xem niên linh không biết nhỏ hơn mình bao nhiêu tuổi Kế Ngôn, trầm giọng nói, Tiểu tử, ngươi xuất thủ trước.

Công Tôn Nội trở về nói thua với Kế Ngôn, nhưng Công Tôn Nội miêu tả lời nói quá khoa trương, để cho Công Tôn Bác Nhã cùng Công Tôn Trường Cốc không thể tin được.

Mấy hiệp liền để Công Tôn Nội ăn thiệt thòi, đây là người có thể làm ra sự tình?

Kế Ngôn không có khách khí, hướng về phía Công Tôn Bác Nhã chính là một kiếm.

Rất bình thường một kiếm, uy lực không tính quá lớn.

Mặc dù nói kêu để cho đối phương cùng tiến lên, nhưng Kế Ngôn nhưng cho tới bây giờ không có khinh thị địch nhân.

Hắn tiên cơ một kiếm cũng là suy nghĩ thăm dò thăm dò Công Tôn Bác Nhã thực lực.

Dám thứ nhất tới xung phong, nghĩ đến thực lực rất không tệ.

Một kiếm này ở những người khác xem ra, cũng là cực kỳ yếu đuối.

Ngao Phi nguyên khinh thường cười một tiếng, Ngu xuẩn, loại kiếm thuật này cũng không cảm thấy ngại xuất ra?

Ta ngao gia ba tuổi đứa trẻ dùng đến kiếm thuật đều tốt hơn hắn gấp trăm lần.

Công Tôn Trường Cốc ghé mắt, ngươi cho ta bế quan không biết chuyện bên ngoài?

Cùng này đối sư huynh đệ nổi lên va chạm, ngay từ đầu liền đếm ngươi ngao gia thiệt hại thảm trọng nhất.

Đối mặt Kế Ngôn ra tay, Công Tôn Bác Nhã hết sức chăm chú, nghiêm mà đối đãi trận.

Hắn hét lớn một tiếng, sóng âm chấn động, nhẹ nhõm phá mất Kế Ngôn kiếm quang.

Sóng âm không nghe, tiếp tục hướng về Kế Ngôn oanh kích mà đi.

Bất quá cũng bị Kế Ngôn nhẹ nhõm hóa giải.

Đây chính là thực lực của ngươi? Công Tôn Bác Nhã cười lạnh, Nếu thật là dạng này, ngươi hôm nay liền đem mệnh lưu lại!

Sử xuất toàn lực a.

Công Tôn Bác Nhã trong lòng nghi ngờ, cũng không có cái gì ghê gớm a.

Vì sao Công Tôn Nội sẽ nói như vậy?

Sẽ không phải là bởi vì tìm cho mình mượn cớ từ đó khuếch đại sự thật a?

Công Tôn Bác Nhã bên này hoài nghi, Kế Ngôn xuất thủ lần nữa.

Vẫn là đơn giản một kiếm, giống như luyện kiếm chi nhân bình thường nhất huy kiếm.

Nhìn thấy vẫn là như thế đơn giản công kích, Công Tôn Bác Nhã nổi giận.

Ngươi đang xem thường ai?

Công Tôn Bác Nhã nổi giận gầm lên một tiếng, cổ tay khẽ đảo, một tờ linh phù xuất hiện trong tay, hồng sắc quang mặt từ nội bộ bộc phát.

Sau một khắc, thiên địa bao phủ màu đỏ thủy triều, hô hô cương phong tại trong khoảnh khắc biến mất ở trong thủy triều.

Cực nóng hỏa diễm vô căn cứ mà hiện, phô thiên cái địa, tràn ngập thiên địa.

Cuồn cuộn hỏa diễm, cách xa xôi tất cả mọi người sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

Đặc biệt là Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, Giản Nam 3 người càng là sợ đến tê cả da đầu.

Đại Thừa kỳ đánh tới hỏa diễm, giống như thiên hỏa, phần thiên diệt địa.

Đây là Đại Thừa kỳ đáng sợ sao? Quản Đại Ngưu lắp bắp, Quá, quá mạnh mẽ a.

Quản Đại Ngưu những năm này cũng tu luyện tới Hợp Thể kỳ, nhưng ở cái này cuồn cuộn thiên hỏa trước mặt, hắn cảm thấy chính mình giống như một cái phàm nhân, một khi bị cuốn vào, sẽ trong nháy mắt đốt cháy khét.

Giản Bắc vẻ mặt nghiêm túc, Vẫn chỉ là bắt đầu, Đại Thừa kỳ đáng sợ so ngươi ta trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Đầy trời hỏa diễm, sóng nhiệt từng trận, giống như như sóng biển một đợt nối một đợt khuếch tán.

Mà Kế Ngôn thân ảnh bao phủ tại hỏa diễm bên trong không thấy tăm hơi, cũng không thấy nửa điểm động tĩnh.

Mị lư cảm nhận được trong đó uy lực, khinh thường nở nụ cười, Một chiêu này, Kế Ngôn hắn không ngăn cản được a?

Ngao Phi nguyên lắc đầu, Loại uy lực này hỏa diễm, đối với Hợp Thể kỳ trở xuống tu sĩ mà nói là thiên hỏa, thần hỏa, không cách nào ngang hàng.

Kế Ngôn hắn quá khinh thường......

Lời còn chưa dứt, nhưng tất cả mọi người biết rõ.

Sơ suất liền phải ăn thiệt thòi.

Công Tôn Trường Cốc cười ha ha, sắc mặt mang theo đắc ý, Chúng ta Công Tôn gia cũng không phải mặc người chém giết tồn tại.

Thậm chí hồ, Công Tôn Trường Cốc hướng về phía cách đó không xa Lữ Thiếu Khanh khẽ quát một tiếng, Tiểu tử, ngươi liền nhìn sư huynh của ngươi xui xẻo.

Tên ngu xuẩn, dám đến Công Tôn gia nháo sự?

Nhường ngươi muốn khóc cũng khóc không được.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Các ngươi bọn gia hỏa này tu luyện thời điểm không có đem đầu óc luyện một chút sao?

Rỉ sét, cũng không cần mang ra mất mặt,

Vừa mới nói xong, đầy trời hồng quang bên trong đột nhiên bộc phát ra một cỗ ánh sáng màu trắng, chói lóa mắt......