Thứ 2348 chương Hắn như thế nào thắng?.

Bên ngoài!

Rất nhiều tu sĩ yêu tộc nhao nhao nhìn phía xa tràn ngập luân hồi sương mù.

Bọn hắn thầm kinh hãi, có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Rất nhiều người lặng lẽ chạy khỏi nơi này.

đại lão đấu pháp, thụ thương cũng là tiểu đệ.

Không đi nhanh lên, ở đây dễ dàng bị tai bay vạ gió.

Tiền bối, có nên ngăn cản hay không bọn hắn? Hồ Xá hỏi bạch thước, Đi như vậy, đối với sĩ khí đả kích rất lớn.

Ma Lãnh Du cũng nói, Đúng vậy a, còn rất nhiều bị ăn mòn đồng tộc, bọn hắn nhìn chằm chằm. Tùy tiện rời đi, có rất lớn nguy hiểm.

Bọn hắn đi, chúng ta nơi này sức mạnh cũng suy yếu.

Có thể còn sống sót cũng là tinh anh, thực lực cường đại, ý chí kiên định, là Yêu tộc trụ cột vững vàng.

Chung quanh có bị ăn mòn Yêu tộc cùng đọa thần tiên ma quái vật, ai cũng không biết có thể hay không tiếp tục đánh nhau.

Không ngừng rời đi, số lượng chỉ có thể càng thêm thế yếu.

Đối chính thường đám yêu tộc mà nói mười phần bất lợi.

Bạch thước lắc đầu, ngữ khí có chút trầm trọng, Không cần, bọn hắn muốn đi liền đi đi thôi.

Đi được một cái là một cái, các ngươi cũng nên rời khỏi nơi này.

Bạch thước rất muốn đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin, nhưng mấy lần bị Lữ Thiếu Khanh đánh mặt, đánh nàng hoài nghi nhân sinh.

Bây giờ bạch thước đã không đối với Lữ Thiếu Khanh ôm lấy hi vọng quá lớn.

Đều bị xương thần đả phải thảm như vậy, Yêu tộc tiền đồ xa vời.

Bạch thước tâm tình giống như trước mắt thời tiết, âm trầm.

Vạn nhất chờ sau đó thua, cũng không đến nỗi chúng ta toàn quân bị diệt.

Đại gia ly khai nơi này, vì Yêu tộc giữ lại một điểm hỏa chủng.

Đặc biệt là mấy người các ngươi, Yêu tộc tương lai dựa vào các ngươi. Bạch thước nhìn qua tiểu Hồng bọn người.

Tiểu Hồng lắc đầu thứ nhất không đồng ý, Ta không đi, ta ở đây bồi tiếp lão đại.

Lão đại sẽ không thua.

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng là như thế, đại bạch khắp khuôn mặt là nhẹ nhõm, Yên tâm đi, tiền bối, đại ma đầu là kẻ đáng sợ nhất, có hắn ra tay, xương thần có đến khóc.

Tiểu Bạch cắn răng, Ta hỏi hắn, ta chủ nhân đi nơi nào?

Thắng 姲 lập tức lại gần, Đúng, Kế Ngôn tiểu gia hỏa kia như thế nào không tới?

Nếu như hắn tới, tuyệt đối có thể thắng.

Đối với thắng 姲 mà nói, Kế Ngôn là nàng thứ nhất có hảo cảm tiểu gia hỏa, tự nhiên muốn lần nữa nhìn thấy.

Bạch thước nhíu mày, Không thể không hồ nháo, tất cả mọi người không đi, vạn nhất xương thần rảnh tay, chúng ta đều phải gặp nạn.

Đến lúc đó, Yêu tộc coi như thật xong.

Yên tâm. Tiểu Hồng an ủi bạch thước, Tiền bối, ngươi không cần bi quan như thế.

Trấn Yêu Tháp lắc lư mấy lần, cảm thấy bị thương rất nặng.

Bạch thước sắc mặt tựa như táo bón, trong lòng phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ muốn chửi bậy.

Ta có thể không bi quan sao?

Ta ngay từ đầu hướng về phía hắn ôm lấy lòng tin cực lớn, kết quả đây?

Hắn phụ lòng ta đối với hắn lòng tin.

Mặt của ta đều bị quất sưng lên.

Bây giờ bị xương thần bắt được, khói đen cuồn cuộn, bên trong cái gì đều không nhìn thấy, hơn nữa còn lâu như vậy, nhìn thế nào cũng giống như dữ nhiều lành ít.

Nàng trầm lặng nói, Nếu như hắn có thể thực hiện được, cũng sẽ không đánh như thế...

Trầm tư một chút, suy tư một phen, tìm được một cái thích hợp, uyển chuyển từ ngữ, Không biết đánh đến khổ cực như vậy.

Nói đánh khổ cực vẫn là xem ở tiểu Hồng mấy người phân thượng.

Chiếu cố tiểu Hồng tâm tình của bọn hắn.

Tiểu Hồng lắc đầu, đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, ngươi không hiểu rõ lão đại.

Hắn nhất định sẽ thắng.

Nhìn thấy tiểu Hồng đối với Lữ Thiếu Khanh vẫn là tín nhiệm như vậy, không có nửa điểm muốn rời đi dấu hiệu, gấp đến độ bạch thước nhịn không được nói, Hắn có thể thắng?

Hắn còn thế nào thắng?

Nói một chút, bạch thước bỗng nhiên cảm thấy một cỗ bi thương.

Trấn Yêu Tháp ông ông tác hưởng, phát ra rên rỉ âm thanh.

Chuyện gì xảy ra?

Bạch thước sửng sốt, tại sao mình lại bi thương?

Loại bi thương này sâu triệt để linh hồn, nếu như không phải khí linh không có nước mắt, bạch thước có thể chắc chắn chính mình lúc này đã là nước mắt rơi như mưa.

Chính mình là vì Yêu tộc tiền đồ cảm thấy bi thương?

Là bởi vì chính mình biết gia hỏa đánh không lại xương thần, Yêu tộc lâm vào biên giới diệt vong sao?

Là bởi vì chính mình hóa thân khí linh, liều mạng cũng muốn bảo vệ Yêu tộc sắp diệt vong mà bi thương sao?

Bạch thước trăm bề không thể tỷ thời điểm, chung quanh lần lượt vang lên tiếng khóc.

Bạch thước quay đầu nhìn lại, bên người tất cả mọi người đều khóc lên.

Tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch, thắng 姲 bọn người toàn bộ đều khóc lên.

Nước mắt oa oa lưu.

Tất cả mọi người không hiểu, Vì, vì cái gì ta sẽ khóc?

Vì cái gì ta muốn khóc a?

Ta, vì cái gì cảm thấy một cỗ bi thương, vì sao lại bi thương?

Ô ô, ta nhớ mẹ.....

Duy hai không khóc cũng chỉ đỏ cùng hung trừ.

Hai người là Đại Thừa kỳ có thể khống chế được nổi không có rơi lệ.

Liễu mặt đỏ sắc đại biến, giữa thiên địa nổi lên hô hô gió lớn, thiên địa phảng phất tại rên rỉ.

Đại Thừa kỳ vẫn lạc, thiên, trời ạ.....

Là xương thần, vẫn là...

Hắn không dám nói xuống, xương thần không chết, chết ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh còn có ai?

Bạch thước nghe vậy, trong lòng chỉ cảm thấy bi thương mạnh hơn.

Nhưng mà trong lòng trách nhiệm đang nói cho nàng biết, bây giờ không rảnh bi thương, nàng mở miệng quát lên, Đi, đại gia đi nhanh lên, lại đi liền đến đã không kịp......

Như vậy xem ra, tên kia xong.

Nhưng mà bạch thước lời còn chưa dứt, tiểu Hồng bỗng nhiên chỉ vào nơi xa hô, Nhìn, lão, lão đại!

Luân hồi sương mù tán đi, thân ảnh màu lam xuất hiện trên bầu trời, không phải Lữ Thiếu Khanh là ai?

Tay cầm trường kiếm uy phong lẫm lẫm, cao ngất dáng người phảng phất phát ra vô hạn tia sáng, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Hắn, hắn không chết?

Bạch thước cơ thể lay động một chút, tại sao lại bị mất mặt?

Buồn bực bạch thước thân ảnh lúc sáng lúc tối, đột nhiên biến mất.

Một hồi lâu, bạch thước thân ảnh mới từ trong Trấn Yêu Tháp lao ra, nàng quên đi bi thương, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Hắn thắng?

Xương thần đâu?

Liễu đỏ nhịn không được cảm thán đạo, Xem ra, là xương thần chết.

Bạch thước ngây người tại chỗ, khó có thể tin.

Khốn nhiễu Yêu tộc trăm ngàn năm xương thần chết?

Người chung quanh khóc reo hò, Thắng, thắng!

Bạch thước trên mặt lộ ra mỉm cười, Đúng vậy a, chúng ta thắng.

Chúng ta an toàn.....

Bỗng nhiên, trên bầu trời, vang lên tiếng nổ thật to, thiên địa chấn động đứng lên......