Thứ 2854 chương Ngươi tương lai địch nhân sẽ càng thêm cường đại.

Hai ngàn năm thời gian thoáng một cái đã qua.

Lữ Thiếu Khanh từ trong nhập định tỉnh lại.

Đứng lên, duỗi lưng một cái.

Hai ngàn năm thời gian bên trong, hắn ở giữa có thức tỉnh mấy lần nghỉ ngơi một chút.

Nửa đường cũng ngủ mấy lần giấc thẳng, cho nên hiện tại hắn trạng thái tinh thần rất tốt.

Như đại mộng mới tỉnh.

Ngáp một cái, sau đó liền mười phần thanh tỉnh.

Cảm thụ một chút, Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy trạng thái của mình trước nay chưa có hảo.

Hắn có loại chính mình là người bình thường, nhưng mà hai mạch Nhâm Đốc đã bị đả thông cái chủng loại kia cảm giác.

Tâm thần khẽ động, kiểm tra một hồi tình huống thân thể của mình.

Cũng không có bao lớn biến hóa.

Trên linh hồn vết rách đã tiêu thất, cứ việc vẫn là đen thui.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh là càng xem càng thuận mắt.

Nếu như nói phía trước vừa mới bị luân hồi sương mù dung hợp khi đó, hắn cảm thấy linh hồn của mình có một chút như vậy tà ác.

Như vậy hiện tại, Lữ Thiếu Khanh đã không cảm giác được bất kỳ tà ác, ngược lại có một loại thánh khiết.

Liền xem như màu đen, nhưng nó một dạng để lộ ra thánh khiết.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh trong lòng vui mừng, mặc dù đen, nhưng nhìn xem có chút thuận mắt a.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh lại cho linh hồn của mình một chút.

Lần này, ngay cả con muỗi cắn cảm giác cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm hài lòng, Thực lực hẳn là tăng lên không thiếu!

Thôn phệ cái kia đạo sơn Toản thần vương cùng tà ác ý thức, những thứ này đều hóa thành năng lượng tinh thuần, để cho hắn thực lực tăng nhiều.

Linh hồn cũng đã nhận được cường hóa.

Thực lực đại đại tăng cường, đến nỗi tăng cường bao nhiêu, Lữ Thiếu Khanh chính mình trong lúc nhất thời cũng khó có thể tính ra đến ra.

Hẳn là có thể nhẹ nhõm giết chết một cái Thần Vương a?

Lữ Thiếu Khanh có tự tin, gặp lại Sơn Toản thần vương, hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại.

Không đến mức bị nó giống bóng da vỗ.

Lữ Thiếu Khanh tâm tình thật tốt, nhưng mà, hắn rất nhanh lại buồn bực.

Hơn ba nghìn năm mới có thể đạt đến tình trạng này, tu luyện, thực sự là gian khổ!

Tiên giới quả nhiên nguy hiểm, hay là về nhà hảo...

Cái chỗ chết tiệt này, đến cùng ai ưa thích tới?

Lữ Thiếu Khanh bên này buồn bực cảm thán, bỗng nhiên cảm thấy có người nhìn mình chằm chằm.

Quay đầu nhìn lại, nữ nhân không biết lúc nào xuất hiện tại trên quan tài, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, Này, đã lâu không gặp!

Gặm xong chưa?

Gặm?

Ánh mắt của nữ nhân lập tức trở nên nguy hiểm mấy phần.

Ám đâm đâm, vòng vo tới mắng nàng?

Hỗn trướng gia hỏa!

Phát giác được nữ nhân trong ánh mắt mang theo nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, chỉ vào nữ nhân quát lên, Chú ý a, đừng quên ngươi lời thề!

Thật là, động một chút lại muốn đánh người? Bạo lực như vậy làm gì?

Nữ nhân không nói gì mà là tiếp tục lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi, Làm gì? Ngươi bộ dáng này có cái gì rất không đúng!

Dựa theo tình huống bình thường, nữ nhân sẽ một cước đem hắn đá ra.

Hiển thị rõ quyền hạn sắc mặt.

Bây giờ bị hắn hỏi như vậy đợi, chỉ là mặt lạnh theo dõi hắn, muốn đánh lại không thể đánh.

Nhớ kỹ mau chóng đi đánh bại cái khác Thần Vương! Nữ nhân lạnh giọng mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, nghe không được có cái gì cảm xúc ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, Ngươi là đang ra lệnh ta?

Hắn lập tức biết rõ nữ nhân ở có ý đồ gì.

Đoán chừng cái khác Thần Vương phía dưới cũng là trấn áp xương cốt.

Những thứ này xương cốt hắn cũng đoán được là nữ nhân.

Nữ nhân thản nhiên nói, Chỉ là đang thông tri ngươi.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Thần Vương mạnh như vậy, ta tại sao phải đi tìm bọn chúng phiền phức?

Ta cùng bọn chúng không có thâm cừu đại hận, ta muốn cùng bọn chúng sống chung hòa bình, ta là người theo chủ nghĩa hòa bình, yêu thích hòa bình, không thích chém chém giết giết.

Loại chuyện này, ngươi đừng tìm ta, ngươi yêu tìm ai tìm ai.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một bộ dáng vẻ chính nghĩa lẫm nhiên, nữ nhân cảm thấy khí muộn.

Đáng giận!

Nàng lạnh lùng nói, Ngươi giết Thần Vương, sớm muộn gì ngươi sẽ để cho người sau lưng biết, đến lúc đó...

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trong lòng cả kinh, mặt ngoài ra vẻ bình tĩnh, Ngươi bớt đi hù dọa người!

Tinh tỷ tỷ nói, bọn chúng bất quá là chó giữ nhà, là lâu la, không đáng giá nhắc tới.

Chỉ cần không bên trên đằng sau tam trọng thiên là được rồi.

Nữ nhân dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Trong nhà ngươi chó giữ nhà chết, ngươi không thể xem?

Biết giết con chó trông cửa người, ngươi sẽ bỏ qua hắn?

Lữ Thiếu Khanh đầu đều lớn, hắn đương nhiên biết khả năng này.

Trong lòng của hắn mắng một câu, sau đó khẽ nói, Giết một cái, cùng giết 10 cái, đây là hai chuyện khác nhau.

Giết một cái đến lúc đó nói lời xin lỗi, thành khẩn, không chừng đại lão hội không cùng ta tính toán.

Ngươi bớt ở chỗ này cho ta ra chủ ý xấu.

Giết hết, coi như bồi thường đại lão, đại lão cũng không nguyện ý.

Nữ nhân im lặng, nàng tự nhiên biết Lữ Thiếu Khanh là tại cùng nàng đi vòng vèo.

Mục đích đi, tự nhiên là cò kè mặc cả, tranh thủ càng nhiều chỗ tốt hơn.

Sư huynh ngươi đâu? Nữ nhân đem Kế Ngôn dời ra ngoài, Nghĩ đến hắn đã giết không thiếu.

Ngươi không đi nữa tìm hắn, đoán chừng hắn muốn đi đằng sau tam trọng thiên.

Lữ Thiếu Khanh cái trán gân xanh nhảy một cái, tức giận, Khỏi phải nói tên kia, không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Hắn chết ta mới mở tâm.

Nhìn thấy không sai biệt lắm, nữ nhân tiếp tục mở miệng, Tương lai, ngươi gặp phải địch nhân lại so với Thần Vương càng mạnh hơn, nửa bước Tiên Đế, thậm chí siêu việt Tiên Đế tồn tại đều biết từng cái xuất hiện.

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh cả kinh nhảy dựng lên, Dựa vào!

Cần thiết hay không? Không phải liền là chết mấy cái chó giữ nhà, đến nỗi nhiều người như vậy tìm ta phiền phức?

Tính toán, Tiên giới quá nguy hiểm, ta muốn về nhà.

Nữ nhân nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, có loại muốn đem xuyên giới bàn lấy ra đập xúc động.

Đập, ta nhìn ngươi như thế nào về nhà?

Nhìn xem nữ nhân bất thiện sắc mặt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm cười lạnh.

Hừ, cầu người làm việc còn chứa vào?

Ngươi trang, ta cũng trang, đại gia liền trang tiếp.

Nhìn cấp bách chính là ai.

Nữ nhân và Lữ Thiếu Khanh liếc nhau, chú ý tới Lữ Thiếu Khanh hơi hơi nhếch mép, nữ nhân biết Lữ Thiếu Khanh đang tính toán cái gì.

Là nghĩ đến để cho nàng cúi đầu, từ đó để cho Lữ Thiếu Khanh chiếm giữ chủ động.

Trong chuyện này, ai trước tiên cúi đầu, ai liền muốn ăn thiệt thòi.

Giảo hoạt!

Bất quá!

Nữ nhân cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mỉm cười, Có chuyện ta phải nói cho ngươi, thời gian lên giá.....