Thứ 2405 chương Ngươi gọi lưu manh cây.

Trận pháp phá toái, Thiên Ngự phong rung chuyển.

Tất cả Lăng Tiêu phái đệ tử toàn thân run rẩy, tay chân lạnh buốt, như rơi vào hầm băng.

Tất cả mọi người mặt xám như tro, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng, bọn hắn xong đời......

Mà tại Thiên Ngự phong chỗ sâu, cây ngô đồng cảm nhận được trận pháp phá toái, trước mắt phòng ốc tia sáng lóe lên, che chắn tiêu thất.

Mang ý nghĩa hắn có thể tiến vào Lữ Thiếu Khanh gian phòng.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh có thể lưu lại hậu chiêu, hắn liền có thể rời đi.

Tiểu cây ngô đồng quay đầu, cảm thụ được nơi xa truyền đến khí tức đáng sợ.

Trong lòng của hắn không đành lòng, Thúc, chúng ta cứ như vậy rời đi sao?

Đối với tiểu cây ngô đồng mà nói, hắn ở đây xuất sinh, ở đây trưởng thành, hóa hình, nơi này chính là nhà của hắn.

Hiện tại hắn quê hương gặp nguy hiểm, hắn cái gì cũng không có thể làm, cứ như vậy rời đi, rất không cam tâm.

Cây ngô đồng biết tiểu cây ngô đồng trong lòng suy nghĩ, hắn cũng ngữ khí phiền muộn, mang theo bất đắc dĩ, Chúng ta không có năng lực này giúp bọn hắn.

Nếu như có thể, cây ngô đồng cũng không muốn ly khai nơi này.

Nhưng mà, hắn không ly khai, chết chính là hai người bọn họ.

Lực chiến đấu của bọn hắn không được, lưu tại nơi này, một khi bị Đại Thừa kỳ tồn tại phát hiện, bọn hắn chính là trở thành người khác món ăn trong mâm.

Không phải mỗi người cũng giống như Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, chỉ là để cho bọn hắn ở đây cải thiện thiên địa hoàn cảnh, nếu là rơi xuống những người khác trong tay, vỏ cây đều sẽ bị lột, mỗi một tấm lá cây đều sẽ bị nghiền ép đến cực hạn.

Tiểu cây ngô đồng cũng biết đạo lý này, nhưng mà hắn chính là rất khó chịu.

Nếu như lão đại ở đây liền tốt.

Lão đại? Cây ngô đồng ghé mắt.

Đúng vậy a, lão đại, Tiểu cây ngô đồng ánh mắt mang theo chưa bị trần thế ô nhiễm thuần chân, nháy mắt mấy cái, Tiêu Y tỷ tỷ nói, nàng nói cho ta biết có thể hô lão ba hoặc là gọi lão đại.

Lão đại là nhân loại, ta là cây, cho nên ta cảm thấy vẫn là lão đại xưng hô phù hợp.

Nhìn xem tiểu cây ngô đồng trong mắt trong suốt ngu xuẩn, cây già muốn chửi má nó, cái nha đầu kia lúc nào dạy?

Còn không có hóa hình liền nhận cái lão đại.

Hắn lắc đầu nói, Đừng nghĩ hắn, người khác chết.....

Vừa nói, một bên đẩy cửa ra.

Hắn bỗng nhiên cảm thấy có điểm gì là lạ, hắn ngẩng đầu lên, tiếp đó bốn mắt nhìn nhau.

Đen như mực ánh mắt, thâm thúy sáng tỏ, mang theo một cỗ ma lực, giống như sâu không thấy đáy hắc động, phảng phất có thể đem người linh hồn thôn phệ đi vào.

Đồng thời, cây ngô đồng còn có thể từ tròng mắt trắng đen rõ ràng nhìn lên nhận được ra nhè nhẹ kinh ngạc, nhàn nhạt không bị trói buộc, hững hờ chờ ánh mắt.

Cây ngô đồng cả người như bị điểm huyệt, đứng tại chỗ không thể động đậy, con mắt đều không mang theo chuyển một chút.

Tiểu cây ngô đồng giật mình nhìn trong phòng, trong mắt của hắn mang theo nồng nặc nghi hoặc, Lão, lão đại?

Tiểu, tiểu Hồng ca ca, đại bạch tỷ tỷ, Tiểu Bạch ca ca?

Tiểu cây ngô đồng âm thanh đem tất cả gọi hoàn hồn.

Cây ngô đồng cổ chuyển động một chút, con mắt cũng đi theo chuyển động một chút.

Vượt qua người trước mắt, ánh mắt trong phòng tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch, trên thân Đồ Diệu Ý dạo qua một vòng, tiếp đó lần nữa trở lại người trước mắt trên thân.

Quen thuộc bộ dáng, nụ cười quen thuộc, mặc dù trên mặt tựa hồ có chút sưng vù, nhưng thật sự rõ ràng, quả thật là Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ.

Là quỷ là người?

Hắn không phải đã chết rồi sao? Thi biến? Hoàn hồn? Đoạt xá?

Cây ngô đồng hơi hơi há miệng, còn không có hỏi ra lời, Lữ Thiếu Khanh mở miệng.

Cây già, ngươi muốn làm gì?

Nghĩ lẻn vào phòng ta làm gì?

Lưu manh, đồ lưu manh, dưới ban ngày ban mặt, tự tiện xông vào soái ca gian phòng, ý muốn cái gì là?

Ta nhìn ngươi không nên kêu cây ngô đồng, ngươi phải gọi lưu manh cây.

Ta đi!

Quen thuộc ngữ khí, làm giận lời nói, không cần hoài nghi, tên trước mắt chính là tên hỗn đản kia.

Lữ Hán ba trở về.

Ngươi, không chết? Cây ngô đồng rất khó tin tưởng.

Hơn ba trăm năm, xương cốt đều thành bụi a?

Vì cái gì có thể chết mà phục sinh?

Hắn cũng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh mệnh giản, xác định cùng chết chưa cái gì khác nhau.

Ngươi mới chết. Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, vấn đề này hắn biết tiếp đó sẽ có rất nhiều người hỏi.

Hắn cũng không có biện pháp giảng giải.

Không bình thường họa phong, giải thích thế nào?

Lữ Thiếu Khanh không có giảng giải, ngược lại hung tợn hỏi, Ngươi muốn vào phòng ta làm gì?

Cây ngô đồng trên mặt phiền muộn, ta muốn từ ở đây chạy trốn những lời này là như thế nào cũng nói không ra.

Tiểu cây ngô đồng thì nói thẳng, Thúc muốn cùng ta tới đây xem có hay không đường lui để chúng ta rời đi.

Rời đi?

Lữ Thiếu Khanh thần sắc đảo qua, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Sát khí lóe lên, nhưng rất nhanh, hắn thu liễm, mỉm cười, đối với cây ngô đồng đạo, Muốn chạy?

Không cửa, giường của ta đều không có rơi đâu, sao có thể nhường ngươi chạy?

Giường?

Cây ngô đồng sắc mặt tối sầm, thở phì phò, Ngươi như thế nào không chết ở bên ngoài?

Tiểu cây ngô đồng cao hứng nói, Lão đại, ngươi trở về, chúng ta không đi.

Đi gì đi? Các ngươi có thể chạy tới nơi nào?

Thế giới cũng thay đổi......

Thiều ngờ lấy buông xuống thiên ngự trên đỉnh Ngao Hỗ cập thân sau đông nghịt địch nhân, sắc mặt hắn bình tĩnh, nắm chặt bên cạnh An Thiên Nhạn tay, Nếu không thì......

An Thiên Nhạn lắc đầu, nàng cười lên, ôn nhu điềm tĩnh, Ta không đi.

Bọn tiểu bối đều không đi, ta đi còn thể thống gì?

Thiều đã nhường Doãn Kỳ mấy người đệ tử trẻ tuổi đi theo cây ngô đồng rời đi, không ai đồng ý.

Thiều nhận không đi, nàng đi cũng không ý nghĩa.

Thiều nhận mỉm cười, Cũng được, chúng ta mãi mãi cũng cùng một chỗ.

Ân! An Thiên Nhạn tay thật chặt lôi kéo thiều nhận.

Hạng Ngọc Thần xách theo kiếm đứng tại phía trước nhất, thân là chưởng môn, hắn không có lùi bước, mang theo đông đảo đệ tử đứng ở phía trước.

Doãn Kỳ xách theo đại kiếm, hung tợn nhìn chằm chằm Ngao Hỗ.

Ngao Hỗ ở trên cao nhìn xuống, hắn giờ phút này hai tay chắp sau lưng, đạm nhiên nhìn xuống đám người.

Giống như thần kỳ, đối mặt với con kiến hôi khinh miệt.

Quỳ xuống, miễn tử! Ngao Hỗ mở miệng, âm thanh rất nhẹ, lại là quanh quẩn ở trong thiên địa, giống như kinh lôi.

Lăng Tiêu phái các đệ tử sắc mặt trắng bệch, khí tức cường đại bao phủ mà qua, để cho bọn hắn cảm thấy áp lực cường đại.

Nằm mơ giữa ban ngày! Hạng Ngọc Thần cắn chặt hàm răng, quát lên một tiếng lớn, Chỉ có chết trận Lăng Tiêu phái đệ tử, không có quỳ xuống Lăng Tiêu phái đệ tử......