Thứ 2558 chương Mượn gió bẻ măng độn giới tu sĩ.

Ta cũng không yếu!

Câu nói này rất bá khí, nhưng ở đông đảo độn giới tu sĩ nghe tới cũng rất hư.

Bọn hắn cũng không biết Phù Vân Tử chân chính cảnh giới.

Mặc dù biết Phù Vân Tử rất cường đại, nhưng ở trong lòng bọn họ, Phù Vân Tử là không sánh được Long Uyên chân nhân.

Dù sao Long Uyên chân nhân từ Tiên giới mà đến, trước mắt đọa thần sứ cũng là từ Tiên giới mà đến.

Coi như thực lực cảnh giới ngã xuống, nhưng bọn hắn cũng là thực sự tiên nhân.

Phù Vân Tử bất quá là bản địa thổ dân.

Cho nên, Phù Vân Tử câu nói này nói ra, đông đảo độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ trong lòng chẳng những không nỡ, ngược lại rất hoảng.

Nghe, đại trưởng lão chuẩn bị cùng đọa thần sứ đánh?

Đại trưởng lão, nghĩ lại!

Đại trưởng lão, không thể bộ dạng này!

Đại trưởng lão, quá mạo hiểm, đối phương là tiên nhân, chúng ta cộng lại cũng không phải đối thủ.

Đúng vậy a, đại trưởng lão, cần phải tránh né mũi nhọn, bảo tồn sinh lực......

Đối mặt tiên nhân, chúng ta rút đi, không mất mặt......

Đông đảo tu sĩ nhao nhao thuyết phục, muốn Phù Vân Tử đừng làm loạn, để tránh liên lụy đến bọn hắn.

Phù Vân Tử nhíu mày, đối với đám này tu sĩ càng thêm thất vọng.

Quả nhiên, độn giới đã sớm nên hủy.

Đều che chở ra một đám hạng người gì?

Quản Đại Ngưu chân chó này bây giờ mạnh đến đáng sợ, ôm lên đùi, cho dù là một đám Đại Thừa kỳ hắn cũng không sợ hãi chút nào, lúc này miệng thay quát lên, Làm càn!

Các ngươi bộ dạng này, xứng đáng được đại trưởng lão nỗi khổ tâm sao?

Chỉ là đọa thần sứ, đại trưởng lão một tay liền có thể thu thập.

Đông đảo Đại Thừa kỳ giận tím mặt, một cái ngoại giới mập mạp cũng dám đối với bọn hắn như vậy hô to tiểu uống?

Không biết lớn nhỏ, người bên ngoài cũng là không lễ phép như vậy?

Như thế nào? Đối mặt đông đảo ánh mắt, Quản Đại Ngưu tuyệt không sợ, Ta nói có lỗi sao?

Tiền bối mạnh bao nhiêu, các ngươi biết không? Hắn cũng là tiên nhân, đối phó một cái đọa thần sứ còn không phải dễ như trở bàn tay?

Làm, coi là thật?

Đông đảo tu sĩ vừa mừng vừa sợ nhìn qua Phù Vân Tử.

Lớn, đại trưởng lão, là, là thật sao?

Một chút Đại Thừa kỳ tu sĩ run rẩy hỏi, bọn hắn kích động hoài nghi đây là một giấc mộng.

Nếu như Phù Vân Tử là tiên nhân, bọn hắn những thứ này độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ có thể xông pha.

Phù Vân Tử hừ một tiếng, Có ta ở đây, các ngươi sợ cái gì?

Không phải trực tiếp thừa nhận, mà là gián tiếp thừa nhận, đủ để cho đám này tu sĩ vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn theo bản năng thẳng tắp sống lưng của mình.

Có một vị tiên nhân cấp bậc đại trưởng lão, còn có cái gì thật là đáng sợ.

Ha ha, ta cùng quái vật thế bất lưỡng lập!

Không tệ, ta muốn tiêu diệt đọa thần tiên ma quái vật...

Đọa thần tiên ma quái vật mà thôi, không có cái gì có thể sợ......

Đông đảo tu sĩ nhao nhao mở miệng, trong lúc nhất thời bọn hắn trở nên chiến sục sôi, hào khí ngất trời, đã không đem đọa thần tiên ma quái vật để vào mắt.

Hoàn toàn quên đi phía trước bọn hắn suy nghĩ ly khai nơi này, đoạt lại chính mình giới tiếp tục sống tạm dáng vẻ.

Tiên nhân a, nhất định phải ôm chặt đùi.

Mộc Vĩnh vạn phần chán ghét, Một đám hề!

Cây ngô đồng cũng không nhịn được thấp giọng nói, Bọn hắn là như thế nào trở thành Đại Thừa kỳ?

Đám người này xem xét chính là tâm chí không kiên, đạo tâm bất ổn người, dạng này người hẳn là rất khó trở thành Đại Thừa kỳ mới đúng.

Không nói những cái khác, chỉ là độ kiếp một cửa ải kia liền có thể sàng lọc xuống đại bộ phận tâm chí không kiên, đạo tâm bất ổn gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy kỳ quái, A miêu a cẩu đều có thể trở thành Đại Thừa kỳ?

Thiên địa biến hóa.......

Bỗng nhiên, giọng của nữ nhân tại Lữ Thiếu Khanh trong đầu vang lên, giải thích cho hắn một chút.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, mỗi một cái phá diệt thời đại thiên địa hoàn cảnh không giống nhau, giống như mỗi lần kỳ thi cuối năm đề thi không giống nhau.

Cho nên, những thứ này Đại Thừa kỳ cũng là yếu đến đáng thương.

Không đúng! Lữ Thiếu Khanh đột nhiên phản ứng lại, Ma quỷ, ngươi muốn làm gì?

Ngươi có ý đồ gì?

Ma quỷ tiểu đệ bình thường giống như một ma quỷ, không có điểm âm thanh.

Hắn bình thường chủ động mở miệng, ma quỷ tiểu đệ đều không để ý hắn.

Hôm nay, nàng ngược lại chủ động mở miệng, tình huống như vậy còn là lần đầu tiên, hết sức khác thường.

Lữ Thiếu Khanh mang theo sâu đậm cảnh giác, nghiêm trọng cảnh cáo nữ nhân, Đừng đánh ta linh thạch chủ ý.

Muốn linh thạch không có, muốn mạng có một đầu!

Nữ nhân tức chết, hỗn trướng gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo xong nữ nhân sau đó, nhìn xem tiểu nam hài đọa thần sứ còn ở trên trời nhìn chằm chằm, không có thêm một bước hành động.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng liếm láp khuôn mặt đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, thừa dịp bây giờ còn chưa có đánh, ngươi trước tiên mở cái cửa a, ta sư nương không gặp lại ta về nhà ăn cơm, nàng sẽ rất lo lắng.

Tiểu tử khốn kiếp!

Phù Vân Tử xạm mặt lại, khẩn trương, tức giận hắn lập tức trở nên im lặng.

Đi không được! Phù Vân Tử âm thầm cắn răng, Nơi này không gian đã bị đọa thần sứ phong tỏa, ngươi không có phát hiện sao?

Từ tia chớp màu đen không có vào đại địa thời điểm, đọa thần sứ đã âm thầm ra tay.

Không gian bị phong tỏa, ở đây tất cả mọi người muốn rời khỏi chỉ có một cái biện pháp, đánh bại đọa thần sứ.

Đương nhiên, Phù Vân Tử cũng không phải không thể phá vỡ nơi này phong tỏa, nhưng hắn không dám làm như vậy.

Hắn đối đầu đọa thần sứ cũng không có bao lớn lòng tin.

Nếu là dám ra tay phá vỡ phong tỏa, tuyệt đối sẽ tại trước mặt đọa thần sứ lộ ra sơ hở.

Cao thủ ở giữa, cho dù là từng chút một sơ hở đều biết trí mạng.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, đọa thần sứ lai lịch to đến hù chết người, thật sự tiên nhân.

Hắn sợ a.

Hai tay cơ thể ngăn cản một lần, cản không được lần thứ hai a.

Ngươi sợ cái gì? Mộc Vĩnh âm thanh vang lên, Ngươi có thể khắc chế bọn chúng, hào phóng đi làm a.

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Mộc Vĩnh hung hăng khoa tay múa chân một cái ân cần thăm hỏi thủ thế, Ngươi tại sao không đi?

Mộc Vĩnh cầm kiếm mà đứng, ngạo nghễ mà cười, Hôm nay ta ngay ở chỗ này cùng bọn chúng liều mạng.

Mộc Vĩnh mục đích đã đạt đến, độn giới không còn là thế ngoại đào nguyên.

Hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ mặc dù nhìn xem không đáng trọng dụng, nhưng ít ra cũng là một nhóm lớn chiến lực, có thể đối với quái vật tạo thành rất lớn tổn thương.

Đọa thần sứ, ta hôm nay trước hết giết nó, ngày khác lại giết đọa thần.....