Thứ 2764 chương Tính toán lời đi tầng mười ba?.

Nương, ngươi trở về! Quản Vọng âm thanh mang theo vô tận bi phẫn

Ngươi thề, cam đoan không đánh ta! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng quát lên, Bằng không thì ta vẫn còn muốn đi tìm thành chủ tỷ tỷ.

Quản Vọng cắn răng, Thề đại gia ngươi, ta bảo đảm cùng ngươi tốt nhất nói chuyện.

Hối hận, vô cùng hối hận.

Sớm biết chưa kể tới tỉnh hắn thành chủ có thể làm núi dựa của hắn.

Hắn xem như cảm nhận được cái gì gọi là mang đá lên đập chân của mình.

Bị thành chủ đánh không việc gì, nhưng Quản Vọng không tiếp thụ được thành chủ ngay trước mặt Lữ Thiếu Khanh đánh hắn.

Nếu là phát sinh một màn này, Quản Vọng tin tưởng tuyệt đối sẽ trở thành Lữ Thiếu Khanh cười hắn cả đời tài liệu.

Cho nên, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh động một chút lại muốn hướng về bá chỗ đó chạy cử động, hắn khuất phục.

Cam đoan? Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đối với hai chữ này không có chút nào cảm mạo, Mập mạp là Trung châu, ngươi cũng chắc chắn là Trung châu.

Trung châu lão cam đoan so hầm cầu tảng đá còn thúi hơn, ngươi nhất định phải thề, bằng không thì ta không tin ngươi.

Thề?

Quản Vọng tức bực giậm chân, Hỗn đản, ngươi coi ta là người nào?

Ngươi có còn muốn hay không biết Kế Ngôn tin tức?

Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, ngữ khí thản nhiên nói, Bất quá ta biết mập mạp là một cái thành thật thủ tín gia hỏa, nghĩ đến ngươi là tổ tông của hắn, hẳn là cũng có loại này ưu tú phẩm chất.

Quản Vọng đau răng, ở trong lòng vì mình hậu bối mặc niệm một chút.

Gặp phải gia hỏa này, chính mình hậu bối thời gian nhất định rất khó chịu a.

Tốt, nói cho ta biết a! Lữ Thiếu Khanh trở lại Quản Vọng ở đây sau đó, mở miệng đối với Quản Vọng đạo, Ta sư huynh ở nơi nào?

Đã chết rồi sao? Cần phải đi nhặt xác sao?

Quản Vọng nhìn xem chung quanh một mảnh hỗn độn, trong lòng liền không nhịn được tức giận.

Hừ, không có!

Lữ Thiếu Khanh cái kia vừa cho Tiêu Y nháy mắt ra dấu, Tiêu Y lập tức cười hì hì lại gần, Quản Gia Gia, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, nói đi.

Ta nhị sư huynh đều nhanh vội muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Có biết nói chuyện hay không, cái gì cấp bách chết?

Hắn chết hay không liên quan ta cái rắm?

Nếu không phải là sợ sư phụ sư nương thương tâm, ngươi cho rằng ta sẽ quản hắn?

Quản Vọng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo trêu tức, Tiểu tử, ngươi đừng giả bộ.

Trong lòng có mấy phần vui mừng, mặc dù rất khốn kiếp, nhưng dù sao trọng tình trọng nghĩa.

Có chút chỗ thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Thích nói!

Sau đó nhìn chung quanh, Ngươi ở đây còn có địa phương ta ở sao?

Ngươi lăn!

Quản Vọng không dám thừa nước đục thả câu, hắn không muốn để lại Lữ Thiếu Khanh ở đây, Lần gần đây nhất tin tức là, Kế Ngôn tại cực Nam Chi Địa xuất hiện qua.

Cực Nam Chi Địa? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Nam Cực sao?

Quản Vọng gật đầu, Có thể nói là Tiên giới Nam Cực, cùng trước ngươi đi lên địa phương không sai biệt lắm, cũng là phế tích chi địa.

Bất quá đã là hơn một năm sự tình, bây giờ chắc chắn đã không ở đâu đây.

Tiêu Y ban tay quay chỉ, có chút thương cảm, Đã cùng đại sư huynh tách ra có hơn ba năm.

Quản Vọng gật đầu, Cũng phải là Kế Ngôn tiểu tử, nếu như là bình thường người bị Thần Vương truy sát, đã sớm gánh không được.

Có thể tại Thần Vương thủ hạ đào vong nhiều năm như vậy tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc hơi động, trong lòng của hắn cũng tò mò, Kế Ngôn thực lực đến trình độ nào, có thể chạy lâu như vậy.

Tiên giới không gian kiên cố thành đều tuyệt không phải hạ giới có thể so sánh, tại hạ giới tùy ý xuyên thẳng qua hư không.

Tại Tiên giới thì không được.

Liền xem như Tiên Quân cũng không thể nào tùy ý xuyên thẳng qua hư không.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng không phải dễ dàng làm đến.

Đối mặt có thể xuyên thẳng qua hư không, tùy ý xuất hiện phách tài sẽ bị đánh.

Bị Thần Vương truy sát, không có điện năng lực đặc thù, chỉ có thể ở trong thiên địa xuyên thẳng qua, tốc độ chậm rất, chạy không được bao xa.

Tiêu Y hỏi, Nhị sư huynh, chúng ta đi cực Nam Chi Địa sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, Cũng chỉ có điểm ấy tin tức? Không có cái khác?

Quản Vọng cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, Ngươi cho rằng rất dễ dàng sao?

Ta thiên cơ báo người không nhiều, đại bộ phận cũng là kiêm chức, còn có thường xuyên trốn ở dưới đất, Tiên giới lại lớn như vậy, có thể biết cũng là lạc hậu tin tức.

Quản Vọng cũng lộ ra rất bất đắc dĩ.

Tiên giới lớn, thông tin không phát đạt, người còn thiếu.

Không dễ dàng thu được trực tiếp tin tức.

Càng nhiều hơn chính là tin đồn, tin đồn thất thiệt.

Có chút lòng trách nhiệm đi xác minh một chút, không có lòng trách nhiệm trực tiếp liền báo lên.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm rơi vào trầm tư, nhìn chằm chằm Quản Vọng, chậm rãi mở miệng, Cực Nam Chi Địa, có hay không có thể đi tầng mười ba?

Quản Vọng giật mình, Làm sao ngươi biết?

Đoán!

Tiêu Y phản ứng lại, trừng to mắt, Nhị sư huynh, ý ngươi nói là đại sư huynh muốn đi tầng mười ba?

Tiêu Y biết mình hai vị sư huynh tâm tư tương thông, nhiều khi đều có thể đoán được đối phương muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh nếu đã như thế nói, Kế Ngôn khẳng định muốn đi tầng mười ba.

Quản Vọng ngạc nhiên, Không phải chứ? Hắn đi lên, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, chủ động đưa tới cửa?

Tầng mười ba rất nhỏ sao? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái.

Liên quan tới tầng mười ba tin tức, Lữ Thiếu Khanh biết đến cũng không nhiều.

Quản Vọng cho hắn thiên cơ bài phía trên cũng không có tìm được.

Tầng mười ba tin tức rất ít, bằng không hắn cũng sẽ không đi tìm thành chủ hiểu rõ.

Nhưng mà thành chủ đối với tầng mười ba hiểu rõ đồng dạng không nhiều.

Nàng nói càng nhiều là liên quan tới đối thủ nàng Tắc Bình thần vương tình báo.

Tầng mười ba a... Quản Vọng ngẩng đầu lên, nhìn qua đỉnh đầu.

Thật cao trên đỉnh đầu là thật dày bùn đất tầng, không nhìn thấy bên ngoài.

Hắn chỉ chỉ đỉnh đầu, Ở trên trời, đến nỗi là thế nào, ngươi đi ra xem một chút liền biết.

Một phen ngược lại câu dẫn lên Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kỳ.

Tầng mười ba, nghe tựa hồ rất cao thượng, không đơn giản chỉ là bởi vì tên.

Quản Vọng nghe ra được Lữ Thiếu Khanh ngữ khí, Ngươi quả thực muốn đi tầng mười ba?

Qua ít ngày rồi nói sau, có địa phương sao? Ta muốn lần bế quan!

Thần Vương xâu như vậy, phải tu luyện một chút lại nói.

Đại sư huynh có thể nhảy nhót lâu như vậy, nghĩ đến cũng sẽ không thời gian ngắn bị Thần Vương giết chết.

Quản Vọng kinh ngạc, sâu đậm hoài nghi, Ngươi, bế quan?