Thứ 2398 chương Ta còn không có đánh đủ.

Nhìn thấy nữ nhân nhẹ nhàng, hữu khí vô lực bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh cười, Chưa ăn cơm sao?

Nhìn xem nữ nhân không dùng lực độ, Lữ Thiếu Khanh cũng không có vận chuyển công pháp ngăn cản.

Ba!

Lần này, thanh âm trong trẻo, không giống với vừa rồi phong phú vang dội.

Lữ Thiếu Khanh vốn đang cười.

Nhưng khi rơi vào trên mặt hắn, Lữ Thiếu Khanh nụ cười ngưng kết.

Thân thể của hắn run lên, sau một khắc, bụm mặt gào lên, Gào...

Đau Lữ Thiếu Khanh nghĩ rơi lệ.

Hắn cảm thấy một tát này không có quất vào trên mặt của hắn, mà là quất vào trên linh hồn của hắn.

Loại kia sảng khoái giống như thân thể trần truồng, bị người cầm ngâm nước muối roi hung hăng quất vào trên người hắn.

Không chỉ như thế, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình mặt sưng phù chút.

Ngươi......

Lữ Thiếu Khanh bụm mặt, không dám tưởng tượng nhìn qua nữ nhân, Ngươi dùng cái gì yêu thuật?

Không đúng, phi, Hỏi như vậy pháp giống như nhân vật phản diện a, ta thế nhưng là chính phái, Lữ Thiếu Khanh căm tức nhìn nữ nhân, Ngươi dùng thủ đoạn nhận không ra người gì?

Nhìn xem có hiệu quả, trên mặt nữ nhân khôi phục lại bình tĩnh, khóe miệng hơi vểnh, Ngươi không phải nói thân thể của ngươi không thể phá vỡ sao?

Như vậy, linh hồn đâu?

Ngươi ở trước mặt ta, còn non.....

Sau khi nói xong, lại một cái tát quất tới.

Lữ Thiếu Khanh muốn tránh, nhưng hắn nơi nào tránh thoát được?

Ba!

Thanh âm thanh thúy vang lên lần nữa, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh run một cái, Gào....

Ba!

Ba!

Liên tục quất mấy cái tát, Lữ Thiếu Khanh đau đến nước mắt chảy ròng.

Nữ nhân không có quất hắn nhục thể, mà là quất hắn linh hồn.

Hắn gánh không được.

Linh hồn của hắn còn chưa tới tình cảnh không thể phá vỡ, đao thương bất nhập.

Tại trước mặt nữ nhân, linh hồn của hắn giống như bạch bạch nộn nộn tiểu hài tử cái mông, bị nữ nhân một cái tát một cái tát quất vào phía trên.

Càng chết là, mặt của hắn cũng đi theo sưng lên tới.

Vừa rồi nữ nhân hung hăng quất vào trên mặt của hắn, cũng không thấy có nửa điểm vết tích.

Bây giờ bị rút mấy lần, mặt mũi này không thể tránh khỏi sưng lên tới.

Gào, chậm, chậm đã, Lữ Thiếu Khanh vội vàng gào thét, bụm mặt, mắt lệ uông uông đối với nữ nhân đạo, Dừng ở đây như thế nào?

Sự tình vừa rồi coi như không có phát sinh.

Nữ nhân tâm tình rất tốt, nụ cười rực rỡ, cả người từ trong ra ngoài đều phát ra vui thích khí tức, Để cho ta đánh cái đủ? Đánh tới ta hết hi vọng?

Ta còn không có đánh đủ, còn chưa hết hi vọng.

Ta đi!

Hẹp hòi a.

Lòng dạ nhỏ mọn ma quỷ.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa biểu xuất mấy giọt nước mắt, Mới vừa rồi là ta đánh rắm, ngươi chớ để ở trong lòng.

Chậm! Nữ nhân cười lạnh, lại là hai bàn tay xuống.

Gào...

Lăng không đánh Lữ Thiếu Khanh ngao ngao kêu to, cơ thể run rẩy.

Loại đau nhức này, đơn giản quá thống khổ.

Chết Quỷ Vương Bát Cấm! Lữ Thiếu Khanh cố nén run rẩy, lần nữa tế ra một chiêu này.

Khí tức vô hình bao phủ chính mình, Lữ Thiếu Khanh trong lòng an tâm một chút, chỉ vào nữ nhân hét lớn, Ba tám, đủ a.

Không cần cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ.

Phải không? Nữ nhân lại tới khí.

Ngươi chừng nào thì cho ta mặt?

Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa là cọ trên mũi khuôn mặt, được một tấc lại muốn tiến một thước.

Nữ nhân lại một cái tát phiến ra.

Bàn tay giống xuyên qua hư không, sức mạnh nhẹ nhõm xuyên qua tinh nguyệt Tiên Vương cấm, lại một lần rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ba!

Ta đi! Lữ Thiếu Khanh toàn thân run rẩy, lớn tiếng hô hào, Vì cái gì?

Vì cái gì? Nữ nhân rất hài lòng, quyết định để cho Lữ Thiếu Khanh bị chết hiểu rõ một chút, Ngươi cũng không nghĩ một chút là ai dạy ngươi một chiêu này?

Dựa vào a!

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Đây là ma quỷ dạy cho hắn chiêu thức, ở trước mặt nàng xuất ra, quả thực là nghịch đại đao trước mặt Quan công.

Lữ Thiếu Khanh bụm mặt, không nói hai lời liền nghĩ ly khai nơi này.

Nhưng mà hắn thử mấy lần, Lữ Thiếu Khanh luống cuống.

Hắn trừng to mắt, nhìn qua nữ nhân, Quyền hạn, ngươi thế mà quan môn?

Hèn hạ vô sỉ, ngươi có gan sẽ mở cửa!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất hoảng, không nghĩ tới ma quỷ nghĩ tiểu đệ hèn hạ như thế.

Có thể đá người, quan môn không cho vào.

Cũng có thể quan môn không khiến người ta ra ngoài.

Tiện a, đây là cỡ nào tiện cách làm.

Nữ nhân ánh mắt hiện ra ánh mắt nguy hiểm, Vừa ai nói có loại không cần đá ngươi ra ngoài?

Ba!

Gào!

Lữ Thiếu Khanh bị đánh nước mắt rưng rưng, khuôn mặt đã sưng vù.

Liên tiếp bị nữ nhân quất mấy cái tát, Lữ Thiếu Khanh chỉ hận chính mình khóc không được.

Hắn giống như một cái phạm sai lầm hài tử, bị phụ mẫu nhốt ở trong phòng đánh đập, không ai có thể đến giúp hắn.

Chờ, Lữ Thiếu Khanh kêu thảm, Mấy người, chờ một chút!

Nữ nhân lẳng lặng nhìn hắn, hơi nhếch khóe môi lên lấy, tâm tình phải có bao nhiêu vui vẻ liền có nhiều vui vẻ.

Quả nhiên, đàn bà tức giận nhất định phải phát tiết, bằng không thì đối với nhũ tuyến không tốt.

Lữ Thiếu Khanh bụm mặt, hướng về phía nữ nhân nói, Tiên nữ tỷ tỷ, dừng tay a.

Ta sai rồi.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Nam nhân đại trượng phu, co được dãn được, có thể túm có thể sợ.

Ma quỷ tiểu đệ quá mạnh mẽ, trước tiên cúi đầu, chập phục.

Chờ có cơ hội lại xoay người đem ca hát.

Nữ nhân không chấp nhận, lần nữa lạnh lùng một cái tát tới.

Ba!

Ta còn không có đánh đủ......

Lữ Thiếu Khanh thật muốn rơi lệ.

Hắn lớn tiếng hô hào, Biệt Đả Kiểm, được hay không?

Mỗi một bàn tay xuống, Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt đều phải sưng một điểm.

Mấy bàn tay đi qua, mặt của hắn đã ứ sưng, cùng bị quất khuôn mặt không khác nhau nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh liền không rõ, vì cái gì quất chính mình linh hồn, sẽ để cho mặt mình sưng?

Biệt Đả Kiểm? Nữ nhân thanh âm lãnh khốc truyền đến, Đánh chính là mặt thối của ngươi.

Muốn cho ta gọi ngươi đại ca?

Phản ngươi.

Lại là đùng đùng mấy bàn tay xuống.

Lữ Thiếu Khanh này lại nằm trên mặt đất, không còn tru lên, một bộ bộ dáng sinh không thể luyến.

Không còn lên tiếng, nữ nhân ngược lại đánh không có tí sức lực nào.

Tính được, đánh hai mươi mấy phía dưới, lại ngưu nghịch tử cũng biến thành thuận theo.

Nữ nhân cũng lười tiếp tục quất xuống, ngược lại đã hung hăng thở một hơi.

Hơn nữa còn tìm được có thể trừng trị hắn biện pháp, sau này cũng không sợ hắn phản kháng làm yêu.

Nữ nhân hừ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói, Lần này cho ngươi một cái dạy dỗ nho nhỏ, răn đe.

Lữ Thiếu Khanh thở hổn hển thở hổn hển đứng lên, hai bên mặt sưng phù lên cao, rất là đối xứng.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm nữ nhân, nữ nhân cũng không sợ hãi chút nào.

Tiểu tử, ngươi còn không chịu phục?

Lữ Thiếu Khanh từ trong ngực móc ra một trang giấy, trực tiếp vứt cho nữ nhân, tiếp đó trực tiếp tiêu thất, rời khỏi nơi này......