Thứ 1989 chương Mai phục Thánh nữ.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh...

Tiêu Y âm thanh đem Lữ Thiếu Khanh đánh thức.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, chuẩn bị xoay người tiếp tục ngủ.

Tu luyện một trăm năm, mệt chết, không thể thật tốt ngủ lấy mấy tháng?

Bất quá một cái xoay người, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nghĩ đến, còn giống như có chuyện muốn làm.

Ngáp dài đi ra, Làm gì? Ồn ào quá.

Tiêu Y tại cửa ra vào ở đây nhảy cà tưng, Nhị sư huynh, thời gian mười ngày đến, ngươi quên cùng tương ước định của các nàng?

Nhanh như vậy sao? Lữ Thiếu Khanh gãi gãi đầu, lần nữa đánh một cái ngáp, Ngủ ngủ quên mất rồi.

Hắn hướng về phía Tiêu Y phất phất tay, Đi, ngươi trở về đi, ngoan ngoãn đợi ở chỗ này.

Tiêu Y méo miệng, Nhị sư huynh, ta cũng đi cùng, được hay không?

Nho nhỏ Luyện Hư kỳ, đi cùng làm gì? Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, Cho ta trung thực đợi.

Tiêu Y không có nhiều hơn cưỡng cầu, mà là chống nạnh, hừ một tiếng.

Đáng giận nhị sư huynh, chân mọc tại trên người của ta, chờ sau đó chính ta đi.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, Tiêu Y lén lén lút lút đến tìm đến Úc Linh, Linh tỷ tỷ, chúng ta cùng đi a.

Tiêu Y cười đắc ý, giảo hoạt giống như một con chó nhỏ, vẫy đuôi, muốn lén lút làm chút chuyện xấu.

Muốn đi nơi nào! Kế Ngôn âm thanh bỗng nhiên vang lên, Trung thực đợi!

Tiêu Y lập tức sụp đổ khuôn mặt, buồn bực không thôi.

Đáng giận nhị sư huynh!

Lữ thiếu ở chỗ này tìm được tương cùng địch, hai người vẫn là trường bào bao phủ, để cho người ta thấy không rõ lắm các nàng diện mục.

Lữ Thiếu Khanh tụ hợp sau đó, cười híp mắt chào hỏi, A, liền hai người các ngươi a? Làm được hả?

Những người khác đâu?

Đầy đủ! Tương ngữ khí bình thản, không có bất kỳ cái gì ba động.

Trên thực tế lại là trong lòng nhảy một cái, Lữ Thiếu Khanh biết các nàng còn có khác đồng bạn?

3 người một nhóm rời đi thánh địa, thẳng đến phía bắc mà đi.

Đi bảy tám ngày, đã rời đi thánh địa rất rất xa sau đó, tương bỗng nhiên nói, Đến, chúng ta ngay ở chỗ này chờ lấy!

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt một vòng, tại bọn hắn tới phương hướng là một mảnh bình nguyên, mênh mông vô bờ.

Mặt đất từng đạo vết rách, giống như bị cái gì nắm qua.

Tại trước mặt bọn họ nhưng là thật lưa thưa rừng cây, cây cối cành lá thưa thớt, dáng dấp buồn tẻ, chỉ có tình cờ mấy trương lá xanh mới có thể chứng minh cây cối còn sống.

Đồng thời trong rừng rậm tràn ngập màu vàng nhàn nhạt sương mù, càng là hướng bên trong càng là nồng đậm.

Gió thổi qua, lăn lộn sương mù, xa xa nhìn lại giống như màu vàng bão cát bao phủ.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, phát giác được cánh rừng cây này không đơn giản, sương mù màu vàng với thân thể người có tính ăn mòn.

Đối với bây giờ Lữ Thiếu Khanh mà nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp, bất quá đối với tu sĩ cấp thấp mà nói vẫn là rất nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác kỳ quái, hỏi tương, Các ngươi dẫn ta tới ở đây làm gì?

Địch ôn nhu vì Lữ Thiếu Khanh giảng giải, Đây là Thực Nhật rừng rậm, bên trong có ẩn tàng hung thú cùng bảo vật.

Chúng ta thu được tình báo, thánh địa Thánh nữ sẽ đến đến nơi đây thám hiểm.

Mục tiêu của chúng ta là Thánh nữ.

Thánh nữ?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái.

Có vẻ như, sư muội của hắn cũng đi tham gia qua Thánh nữ tuyển bạt.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, cuối cùng lười nhác hỏi nhiều.

Hắn không phải Tiêu Y, mặc dù có chút hiếu kỳ, nhưng lười nhác hỏi nhiều, hỏi ít hơn ít nhất, lại càng không dễ dàng bại lộ thân phận.

Mục tiêu của các ngươi là muốn mai phục, tiếp đó tù binh Thánh nữ?

Địch khẽ gật đầu, nói khẽ, Không tệ, đến lúc đó mong rằng công tử hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ ngực, Không có vấn đề, xem ta a.

Đúng, các ngươi tù binh Thánh nữ muốn làm gì?

Hướng thánh địa yêu cầu tiền chuộc sao? Ta có thể hay không phân điểm.

Yêu cầu tiền chuộc?

Chúng ta đến nỗi làm chuyện loại này sao?

Tương hừ một tiếng, Cái này ngươi cũng không cần hỏi.....

3 người ở đây chờ đợi, trong lúc đó, Lữ Thiếu Khanh phát hiện tương đồng bạn của các nàng.

Đồng dạng mai phục tại bên ngoài mấy chục dặm, trốn ở trong trận pháp.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, người bình thường thật đúng là không phát hiện được bọn hắn.

Đợi thời gian chừng một ngày, Thánh nữ xuất hiện.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong thần thức, một chiếc tạo hình kì lạ phi thuyền từ đằng xa mà đến.

Rất nhanh liền xuất hiện tại trong tương đám người thăm dò.

Tới!

Tương đứng lên, khí tức trong người vận chuyển, thấp giọng nói, Chuẩn bị ra tay!

Chỉ chúng ta 3 cái sao? Lữ Thiếu Khanh lộ ra một bộ dáng vẻ khẩn trương, Người sẽ hay không có chút thiếu a?

Đủ! Tương ngạo nghễ đạo, Thánh nữ Ngư Thiên Gia bất quá Hóa Thần trung kỳ, thực lực của chúng ta đầy đủ trấn áp nàng.

Hóa Thần trung kỳ sao? Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, dáng vẻ khẩn trương lập tức biến mất không thấy gì nữa, vỗ ngực nói, Ta là Hóa Thần hậu kỳ, tiểu tiểu nha đầu, tay ta đến bắt giữ.

Ta tới xung phong!

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh thứ nhất lao ra, tương cùng địch căn bản không kịp phản ứng.

Hắn muốn làm gì? Địch bó tay rồi, Thật là, chúng ta lời còn chưa nói hết.

Tương cười ha ha, Vừa vặn, ta đang rầu như thế nào để cho hắn xuất thủ trước đâu.

Hừ, Hóa Thần hậu kỳ? Coi chúng ta ngốc tử sao?

Để cho ta nhìn một chút thực lực chân chính của ngươi a!

Lữ Thiếu Khanh bên này lao ra, xông thẳng thánh nữ phi thuyền mà đi.

Dừng lại!

Lữ Thiếu Khanh gầm lên một tiếng, Đường này là ta mở, cây này là ta trồng! Muốn từ đường này qua, lưu lại Thánh nữ cô nàng!

Tương:......

Địch:......

Phi thuyền dừng lại, tất cả mọi người đều trầm mặc.

Nhưng rất nhanh có người nổi giận.

Từ đâu tới mao tặc?

Chán sống, không biết đây là Thánh nữ đại nhân phi thuyền sao?

Ha ha, không có mắt mao tặc, tự tìm cái chết!

Trên phi thuyền rất nhiều người nhao nhao chửi ầm lên.

Mặc dù là Thánh nữ, cảnh giới thực lực cũng không mạnh, nhưng thân phận cao quý, bên cạnh vây quanh một đám hộ hoa sứ giả.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, cười ha ha một tiếng, Thánh nữ nuôi nhiều sủng vật như vậy sao?

Thánh nữ thiện lương, dưỡng nhiều như vậy a miêu a cẩu.

Những lời này so trực tiếp mắng chửi người còn muốn làm giận.

Hiện tại đem những cái kia hộ hoa sứ giả tức giận đến ba thi thần bạo khiêu.

Ta giết ngươi!

Giết hắn, đồng loạt ra tay, giết hắn!

Hiện tại có mấy đạo tia sáng từ trên phi thuyền bộc phát, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Ôi... Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, trong nổ tung bay ngược tiến Thực Nhật rừng rậm......