Thứ 2128 chương Muốn đi Tiên Giới.

Thánh Chủ nhận lấy trương tòng long làm đồ đệ, ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Trương tòng long đầu tiên là cả kinh, sau đó đại hỉ, lập tức dập đầu, Đồ nhi, bái kiến sư phụ!

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ chán ghét, chậc chậc đạo, Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, các ngươi quả nhiên một loại người.

Thánh Chủ chắp tay sau lưng, cười khẩy, Ngươi ta mới là cùng một loại người.

Đừng, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thánh Chủ quát to một tiếng, Ta không thích ăn phân, cũng không thích nuôi chó.

Nói là Tiên Đế kết tinh, kì thực bên trên chính là phân kết tinh, ngươi liếm lấy rất thơm.

Có cơ hội, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không bỏ qua ác tâm một cái Thánh Chủ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lời này cũng đem người mình chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong liền cảm nhận đến sau lưng truyền đến ánh mắt giết người.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn thấy muốn giết người Phục Thái lạnh hung tợn nhìn mình chằm chằm.

Lúc này phản ứng lại, cười ha hả, Tổ sư, ngươi đừng lo lắng, Tiên Đế kết tinh ta rửa sạch.

Ngươi không thấy ngươi ăn không giống với hắn ăn hiệu quả sao?

Phục Thái lạnh càng thêm muốn đánh người.

Thật đem Tiên Đế kết tinh làm phân? Còn rửa sạch sẽ!

Thế nào không rửa sạch sẽ cái miệng thúi của ngươi.

Ngay cả Phong Tần cũng là dở khóc dở cười.

Thánh Chủ cũng là bị chán ghét một chút, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, lần nữa đối với Phục Thái lạnh cùng Phong Tần đạo, Hai người các ngươi quyết định đi lên sao?

Không cần! Lữ Thiếu Khanh thay Phục Thái lạnh cùng Phong Tần trả lời, Chính ngươi thăng thiên là được rồi, đừng kinh sợ dũng người khác.

Kỳ thực, Phục Thái lạnh này lại lại là làm phản đồ, Ta cảm thấy đi Tiên giới cũng không tệ.

Nếu là lúc trước, Phục Thái lạnh cảm thấy mình là thiên tài, tại thời đại kia có thể bước vào Hợp Thể kỳ.

Khi hắn gặp chính mình hai cái hậu bối, Phục Thái lạnh cảm thấy chính mình trước kia là sống đến trên thân chó đi.

Hắn hiện tại mới biết được thiên tài hai chữ là thế nào viết.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn mới thật sự là thiên tài, hắn loại này chỉ có thể coi là giả tạo thiên tài.

Thậm chí hồ, Phục Thái lạnh cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chịu đem Tiên Đế kết tinh nhường cho hắn cũng là đang chiếu cố hắn cái này giả tạo thiên tài.

Là tiểu bối đang chiếu cố hắn người trưởng bối này, là hiếu tâm, chắc chắn mà không phải bởi vì là phân kết tinh mới khiến cho.

Nhận được Tiên Đế kết tinh, nếu như biểu hiện vẫn là như vậy kéo suy sụp, Phục Thái lạnh cảm thấy chính mình không mặt gặp người.

Có thể đi Tiên giới, Phục Thái lạnh cảm thấy, đây là một cái cơ hội tốt.

Đến phía trên có thể tiến bộ nhanh hơn, trở nên mạnh mẽ, không đến mức tại tiểu bối gặp phải khó khăn phiền phức thời điểm, chính mình chỉ có thể ở một bên nhìn xem, hô cố lên.

Hắn quay đầu nhìn qua bên cạnh Phong Tần, Phong Tần biểu lộ gần giống như hắn.

Xem ra hai người nghĩ ý nghĩ nhất trí.

Một cái thiên đại cơ duyên đang ở trước mắt, bọn hắn không muốn uổng phí lãng phí.

Bọn hắn cũng không muốn gặp phải sự tình gì, chỉ có thể ở sau lưng ngốc ngốc nhìn xem.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần hai người ở đây ở chung được thời gian lâu như vậy, đã sớm tâm hữu linh tê.

Thường thường một ánh mắt liền biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Cho nên Phục Thái lạnh không cần mở miệng hỏi thăm Phong Tần ý kiến, hắn mở miệng lần nữa, Nếu như có thể, chúng ta cũng là muốn đi lên xem.

Dựa vào!

Phụ Phục Thái lạnh quyết định để cho Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Tổ sư ngươi muốn làm gì?

Ngươi biết phía trên nguy hiểm cỡ nào sao? Tiên giới đã thay đổi, không phải là các ngươi tưởng tượng bên trong cái kia Tiên giới.

Ngươi cho rằng những quái vật này là từ đâu tới? Từ phía trên tới, hắn muốn lên đi chịu chết liền để hắn đi, ngươi không nên dính vào tham gia náo nhiệt

Hắn lời không thể tin, ở cái thế giới này các ngươi cũng có thể trở nên mạnh hơn......

Thánh Chủ lập tức phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh vừa rồi đối với hắn chúc phúc, hắn tin tưởng là thật tâm, thực tình muốn cho hắn đi lên chịu chết.

Gia hỏa này!

Thánh Chủ trong lòng âm thầm cắn răng, khó chịu, sinh ra một cái ý niệm, ngươi không để bọn hắn đi lên, ta ngược lại muốn bọn hắn đi lên.

Đối với thuyết phục, Thánh Chủ không cần tận tình khuyên bảo, hắn chỉ là nhàn nhạt nói một câu, Tiên Đế kết tinh đối với các ngươi mà nói là một cái cơ hội tốt, ở cái thế giới này phí thời gian chỉ là uổng phí hết.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu gầm thét một tiếng, Ngươi không nói lời nào, không có người làm ngươi câm điếc.

Ngươi muốn thăng thiên liền thăng thiên, nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không hi vọng Phục Thái lạnh cùng Phong Tần đi lên, Lạc Thương không cần thiết lừa hắn.

Tiên giới chắc chắn là xảy ra vấn đề, bằng không thì nhiều như vậy Đại Thừa kỳ vì sao đều không đi lên?

Thánh Chủ muốn đi lên là bởi vì hắn có đầy đủ thực lực, đối với chính mình có lòng tin tuyệt đối.

Bất quá cho tới bây giờ, Lữ Thiếu Khanh lời nói rõ ràng đã không cần.

Đối với Phục Thái lạnh mà nói, coi như nguy hiểm hắn cũng muốn đi xông vào một lần.

Tiểu tử, ta là ngươi tổ sư, nhưng ta không hi vọng về sau gặp phải có chuyện ta chỉ có thể ở phía sau nhàn rỗi nhìn.

Thân là trưởng bối, gặp phải nguy hiểm chỉ có thể nhìn tiểu bối ở phía trước xông pha chiến đấu, mình tại đằng sau lo lắng nhìn xem, loại cảm giác này Phục Thái lạnh tuyệt không muốn.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, tổ sư trúng độc.

Hắn chỉ có thể đưa ánh mắt ném Phong Tần, Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi liền khuyên nhủ ta cưỡng ngưu tổ sư a.

Tiên giới thật sự rất nguy hiểm, so thế giới này nguy hiểm nhiều, các ngươi đi lên không chừng trở thành một đôi liều mạng uyên ương, đến lúc đó tìm không thấy người cho các ngươi nhặt xác.

Phục Thái lạnh nhấc tay tay muốn đánh người, Ngươi có thể nói chút dễ nghe hay không?

Phong Tần mỉm cười, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy từ ái, nếu như là sự tình khác, nàng chắc chắn ủng hộ Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hôm nay nàng là đứng tại Phục Thái lạnh bên này, Tiểu gia hỏa, quá lạnh nói không sai, chúng ta xem như trưởng bối không hi vọng về sau gặp phải nguy hiểm chỉ có thể nhìn các ngươi những bọn tiểu bối này đi mạo hiểm.

Người tu luyện, ai không có điểm ngạo khí?

Để cho tiểu bối ở phía trước xông pha chiến đấu, chính mình chỉ có thể ở phía sau nhìn xem một điểm vội vàng đều không thể giúp, không có ai ưa thích loại cảm giác này.

Xem như trưởng bối, có thể nói bọn hắn lão, nhưng tuyệt đối không thể nói bọn hắn không cần.

Bọn hắn cũng hy vọng bản thân có thể cho bọn tiểu bối trợ giúp.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn qua Thánh Chủ, gia hỏa này sợ trước đó sợ không phải làm làm truyền tiêu a?

Mấy câu liền để hắn tổ sư khăng khăng một mực.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thuyết phục, Hai vị tổ tông, các ngươi lâu như vậy không có về nhà, không có ý định về thăm nhà một chút?

Nghe ngươi nói, trong nhà không có chuyện gì. Lại nói, có ngươi chúng ta rất yên tâm.

Phong Tần cười càng thêm vui vẻ, Lữ Thiếu Khanh càng thêm phiền muộn.

Phục Thái lạnh đạo, Đi, tiểu tử không cần nói, chúng ta tâm ý đã quyết.

Thánh Chủ lúc này mở miệng, Không có nhiều thời gian.....