Thứ 2172 chương Truyền ngôn quả nhiên có sai!.

An Tường cuồng hỉ, Thiên Ngự phong nơi này để cho hắn cảm thấy chính mình giống như đặt mình vào tiên cảnh.

Tu luyện như vậy hoàn cảnh, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Linh khí tinh thuần nồng đậm, đứng ở chỗ này, có thể khiến người ta tâm thần thanh thản, tâm cảnh bình thản.

Đầu óc đều bởi vậy trở nên rõ ràng rất nhiều.

Thì ra là như thế nơi tốt, chẳng thể trách không cho phép những người khác đi lên.

Nơi tốt, quả nhiên là nơi tốt.

An Tường kích động không thôi, Nếu như ta phía trước ở đây tu luyện, ta đã sớm bước vào Đại Thừa kỳ.

Ha ha, quá tốt rồi!

An Tường cười ha ha, nhìn xem chung quanh, tiếp đó đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Các ngươi chuyển xuống đi, Thiên Ngự phong thuộc về ta.

Cuồng vọng phách lối, giống như thấy được đồ vật mới mở miệng đối phương liền phải chắp tay nhường ra.

Ta đi! Tiêu Y giận dữ, nhịn không được, Tên ghê tởm, ngươi ăn tim hùng gan báo sao?

Ngươi cho ta bò!

Tiêu Y vung tay lên, hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống.

Nhìn ta đập ngươi không.

Mới mở miệng liền để chúng ta từ Thiên Ngự phong chuyển xuống đi?

Khuôn mặt lớn như vậy?

Nhìn mặt của ngươi lớn vẫn là tiên của ta Hoả Cầu Thuật lớn.

Ùng ùng hỏa cầu khổng lồ giống như một vầng mặt trời từ trên trời giáng xuống.

Đây là cái gì? Lần thứ nhất nhìn thấy tiên Hoả Cầu Thuật An Tường giật mình kêu lên.

Ùng ùng đại hỏa cầu, mang cho An Tường một cỗ không có gì sánh kịp áp lực thật lớn.

An Tường cắn răng một cái, Đáng giận!

Hắn xông lên trời, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, ngàn vạn kiếm quang bộc phát, xông thẳng lên trời.

Trong chốc lát, kiếm ý bao phủ Thiên Ngự phong.

Đáng sợ kiếm ý tạo thành Phong Bạo, hô hô mà thổi, có loại muốn đem Thiên Ngự phong san bằng khuynh hướng.

Chậc chậc, vẫn được! Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được An Tường thực lực, đánh giá một câu, Nhưng cũng chỉ là vẫn được!

Đại thủ nhẹ nhàng vung lên, chuẩn bị tàn phá bừa bãi kiếm ý bị giam cầm ở một cái không gian bên trong.

An Tường hoảng hốt, trường kiếm trong tay đột nhiên lắc một cái.

Sau một khắc, kiếm quang cùng tiên hỏa cầu bành trướng, nổ kịch liệt bộc phát, đầy trời hỏa diễm giống như hỏa diễm phun trào.

Nhưng mà vẫn như cũ bị khống chế tại một cái nho nhỏ Phạm Vi bên trong.

Lực lượng cường đại xung kích, để cho An Tường giống một phát đạn pháo trực trụy rơi xuống mặt đất, đập ầm ầm trên mặt đất, nện đến choáng đầu hoa mắt.

Miệng chó không thể khạc ra ngà voi, ngươi cũng dám gọi chúng ta chuyển xuống đi? Tiêu Y không có truy kích, mà là thở phì phò miệng pháo công kích, Ngươi xứng sao?

Nhân gia gọi ngươi hai tiếng thiên tài, ngươi còn tưởng là thật?

Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình hình dạng thế nào, ta đều không dám tự xưng thiên tài, ngươi từ đâu tới lòng can đảm danh xưng thiên tài?

Nói cho ta lời nói khách khí một chút, bằng không thì đánh khóc ngươi không có đường ăn.

Ta hai vị sư huynh cũng không dám tự xưng thiên tài, như ngươi loại này môn phái phế liệu cũng dám nói thiên tài hai chữ?

Sẽ viết thiên tài hai chữ sao?

Tiêu Y hùng hùng hổ hổ, trong lòng xem như thư thái một chút.

Sớm muốn dạy dỗ An Tường, bây giờ cuối cùng bắt được cơ hội.

Ngươi... An Tường đứng lên, thân thể của hắn không có chịu đến thương tổn quá lớn, nhưng trong lòng bị tổn thương nhưng lớn lắm.

Hắn trước đó cũng có hướng Tiêu Y phát động khiêu chiến, nhưng Tiêu Y chưa từng có ứng chiến, chỉ là mắng cho hắn hoài nghi nhân sinh.

Tiêu Y không ứng chiến, hắn cũng là chuyện đương nhiên cho rằng Tiêu Y thực lực không bằng hắn.

Hiện tại hắn mới biết được chính mình sai vô cùng.

Hắn là Hợp Thể trung kỳ, Tiêu Y cũng là Hợp Thể trung kỳ.

Chỉ là giao thủ một cái, An Tường liền biết mình không bằng Tiêu Y.

Tiêu Y mang đến cho hắn một cảm giác giống như đại nhân cùng tiểu hài tử chênh lệch.

Tiêu Y chỉ là đơn giản nhẹ nhõm một chiêu liền để hắn ăn phải cái lỗ vốn.

Tiêu Y lấy ra thực lực chân chính đâu?

Hắn có thể ngăn cản được sao?

Hơn nữa!

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vừa rồi chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, hắn bộc phát ra cường đại kiếm ý liền bị áp súc tại một cái tiểu Phạm Vi.

Thủ đoạn Đáng sợ như vậy, thực lực của hắn mạnh bao nhiêu?

Ngươi cảnh giới gì thực lực? An Tường không dám ngờ tới, cũng không muốn ngờ tới.

Hắn nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, muốn từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng đạt được đáp án.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với An Tường nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán!

An Tường trong lúc nhất thời không biết dùng cái gì từ ngữ để hình dung tâm tình của mình.

Xin chỉ giáo!

An Tường dứt khoát đối với Lữ Thiếu Khanh xuất kiếm.

Ngươi không nói, chính ta chứng thực.

Ai ai, ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh chỉ tay một cái, thiên địa phảng phất điên đảo, áp lực cường đại rơi xuống, An Tường trong nháy mắt nằm rạp trên mặt đất.

Ngươi... An Tường kinh hãi, Lớn, Đại Thừa kỳ?

Chỉ có Đại Thừa kỳ mới có loại thủ đoạn này, nhẹ nhàng vung tay lên liền có thể cải thiên hoán địa, thiên địa đảo ngược.

An Tường tê.

Đây là môn phái sỉ nhục?

Hắn sao, truyền ngôn quả nhiên có sai!

Lăng Tiêu phái vị thứ nhất Đại Thừa kỳ?

Tổ sư Kha Hồng cũng không bằng hắn?

An Tường đầu óc loạn thành một bầy, hắn không cách nào vuốt thuận suy nghĩ của mình, không cách nào tỉnh táo tự hỏi.

Nhìn thấy An Tường sắc mặt trắng bệch, ánh mắt mê ly, giống như bị người đánh mộng một dạng, Tiêu Y lộ ra phát ra từ nội tâm cao hứng.

Cười híp mắt nhìn qua An Tường, Tên ngu xuẩn, nhìn thấy thiên tài chân chính, không quỳ xuống đập mấy cái?

An Tường cổ uốn éo một cái, nhìn Tiêu Y một mắt, sau đó lại nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi...

Phun ra một chữ, An Tường lại nói không đi xuống.

Hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn gia nhập vào Lăng Tiêu phái, thực lực đột nhiên tăng mạnh, người chung quanh không ngừng khen tặng, khích lệ, để cho hắn lâng lâng, càng ngày càng cao ngạo.

Không đủ trăm tuổi cũng đã bước vào Hợp Thể kỳ, càng làm cho hắn cảm thấy mình đã là thiên hạ đệ nhất thiên tài.

Hắn cảm thấy mình có thể thay thế Kế Ngôn, trở thành Lăng Tiêu phái đại sư huynh, nhận được nhiều tư nguyên hơn bồi dưỡng.

Coi như hắn không thể trở thành đại sư huynh, hắn cũng cần phải nhận được tốt hơn bồi dưỡng, nhưng mà Lăng Tiêu phái thượng tầng lại không có ý tứ này.

An Tường thậm chí cảm thấy chưởng môn cùng mấy vị phong chủ đối với hắn cũng không phải rất xem trọng.

Chỉ là coi hắn là thành một cái phổ thông đệ tử đến xem tới.

Cái này khiến An Tường rất bất mãn, thậm chí hoài nghi chưởng môn bọn họ đầu óc có phải hay không có vấn đề.

Để một vị đệ tử thiên tài không quản không hỏi, cái ý gì?

Giống hắn loại thiên tài này, để ở nơi đâu cũng là bánh trái thơm ngon, cũng là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Cho nên hắn vẫn nghĩ khiêu chiến nội môn đệ tử, tại Kế Ngôn sau khi trở về, càng là muốn khiêu chiến Kế Ngôn, hắn muốn làm đại sư huynh.

Bây giờ An Tường tựa hồ biết rõ, hắn cái gọi là thiên tài, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh chỉ là một chuyện cười.

Nghĩ đến chỗ này, An Tường sắc mặt lần nữa biến đổi, cổ họng ngòn ngọt, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi tới......