Thứ 2728 chương Tới điểm thực tế.

Có thể gọi ta Mộc Vĩnh đại gia?

Sắc mặt của mọi người đều tối.

Sâu đậm im lặng đứng lên.

Tiểu tử này, cuồng đến không biên giới.

Quản Vọng ôm đầu, hắn cảm giác sâu sắc đau đầu, đối với Giang Văn Huyền đạo, Giang huynh, ngươi không cần phải để ý đến hắn, ngươi làm hắn không tồn tại liền tốt.

Cái gì gọi là xem ta không có tồn tại? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, la hét đạo, Đại gia là đồng hương, ngươi cứ như vậy nhìn ta cái này đồng hương bị người khi dễ?

Truyền đi, ngươi còn không biết xấu hổ để cho người ta gọi ngươi quản gia?

Ta nhìn ngươi gọi quản nương nương được.....

Quản Vọng mặt không thay đổi đối với Giang Văn Huyền đạo, Ta không biết hắn, ngươi làm cho ta chết hắn a.

Giang Văn Huyền lại mù cũng nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh cùng Quản Vọng là cùng một bọn.

Đầu hắn bốc lên cái dấu hỏi, hỏi Quản Vọng, Hắn là ai?

Giang Văn Huyền trong lòng hiếu kỳ dần dần càng sâu, hắn cùng Quản Vọng là cùng một cảnh giới người, cũng là Tiên Quân.

Tại hiện tại trong hoàn cảnh, đông đảo Tiên Quân cũng là vô tình hay cố ý liên hợp lại.

Dù không phải là chân chính minh hữu, cũng muốn kết một thiện duyên.

Dù sao tiên nhân bây giờ chủ yếu địch nhân là đọa thần, người nào không biết lúc nào cần người giúp đỡ.

Giang Văn Huyền cùng Quản Vọng không phải minh hữu, cũng coi như là quan hệ còn có thể bằng hữu.

Giang Văn Huyền biết Quản Vọng thân phận, không có mấy người dám đối xử như thế Quản Vọng.

Lữ Thiếu Khanh lại dám đối xử như thế, chẳng lẽ là có lai lịch lớn?

Giang Văn Huyền cũng không dám sơ suất, mà là thận trọng hỏi.

Quản Vọng tức giận, Không biết, không biết, ngươi giết chết hắn a!

Quản Vọng cảm thấy đầu của mình tại ẩn ẩn bị đau, mười phần bất đắc dĩ.

Càng như vậy, Giang Văn Huyền trong lòng lại càng phát lẫm nhiên, càng ngày càng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh có lai lịch lớn.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, Mộc Vĩnh tiểu hữu, ngươi có khó khăn gì đều có thể nói ra.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào thủ vệ lão giả nói, Ngươi hỏi hắn a!

Giang Văn Huyền ánh mắt nhìn về phía thủ vệ lão giả.

Thủ vệ lão giả bây giờ đã là trong lòng phát run, xuất mồ hôi trán.

Hắn cúi đầu, lắp ba lắp bắp hỏi đem sự tình nói đại khái.

Giang Văn Huyền sau khi nghe xong, sắc mặt âm trầm xuống, quát lên, Hồ nháo, không biết Quản Vọng Tiên Quân sao?

Coi như không biết, thiên cơ báo chưa có xem sao?

Một câu nói để cho tại chỗ người biết Quản Vọng thân phận.

Cái gì, hắn chính là Quản Vọng Tiên Quân?

Thiên cơ báo người sáng lập?

Nhà ta lão bản, ta thế mà không nhận ra...

Hắn là Tiên Quân, không có mấy người gặp qua hắn chân diện mục, như ngươi loại này tiểu nhân vật không biết rất bình thường...

Thủ vệ lão giả sắc mặt lại biến, trong lòng càng thêm hối hận.

Quản Vọng không chỉ là Thần Quân, vẫn là thiên cơ báo người sáng lập.

Phía dưới nắm giữ một đám xưng là thiên cơ giả tiên nhân, bọn hắn trải rộng Tiên giới, tìm hiểu tin tức, là đáng mặt đệ nhất tổ chức tình báo.

Xét thấy tầng thân phận này, càng thêm không người nào dám đắc tội Quản Vọng.

Đắc tội Quản Vọng, sau một khắc ngay tại thiên cơ báo lên bạo tài liệu đen.

Ai chịu nổi?

Giang Văn Huyền đối với Quản Vọng khách khí nói, Quản huynh, quản giáo không nghiêm, nhường ngươi chê cười.

Ngươi muốn như thế nào trừng phạt hắn, cứ mở miệng.

Thủ vệ lão giả cùng cái khác thủ vệ đều là sắc mặt trắng nhợt.

Quản Vọng khoát khoát tay, chuyện này hắn cũng là bị động tham dự vào, nếu như có thể, hắn đều không muốn quản.

Hắn cũng nghĩ trực tiếp dứt khoát nhanh lên kết thúc chuyện này, cho nên hắn đạo, Tính toán, hắn cũng là chỗ chức trách, không có việc gì...

Nhưng mà nói còn chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, sâu đậm bất mãn, Cái gì gọi là không có việc gì?

Quản Vọng lập tức ôm đầu, hắn cảm thấy đầu của mình đau đầu đến càng thêm lợi hại.

Nương!

Chuyện này, thủ vệ lão giả vấn đề không tính lớn.

Ngăn lại người khả nghi là lão giả chức trách.

Bất quá hắn để cho Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người lộ ra Tiên Hồn yêu cầu này có chút quá phận, nhưng cũng có thể hiểu được.

Quanh năm suốt tháng, nơi ẩn núp bọn thủ vệ đã sớm dưỡng thành một cỗ lão tử đệ nhất thiên hạ tính cách.

Sự tình phát triển đến nước này, Lữ Thiếu Khanh cũng có trách nhiệm, hơn nữa trách nhiệm càng lớn.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh cái miệng này, Quản Vọng cảm thấy chính mình đã sớm đem sự tình giải quyết.

Chính là bởi vì Lữ Thiếu Khanh miệng, từng chữ cũng giống như đao đem người đâm đến lửa giận vụt vụt xuất hiện.

Cho nên thủ vệ lão giả đối mặt hắn vị này Tiên Quân cũng dám lên tiếng cãi vã, cuối cùng sự tình phát triển đến nước này.

Bây giờ, cái này hỗn đản còn chưa hài lòng?

Nhân gia thành chủ tự mình đi ra, thái độ hảo như vậy, ngươi tiểu tử khốn kiếp cũng sẽ không nhượng bộ một chút?

Quản Vọng nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi ngậm miệng!

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hắn, nhếch miệng nở nụ cười, Ta không!

Phốc!

Quản Vọng một tay che lấy đầu, một tay án lấy ngực.

Đại lão đến cùng là thế nào dạy đồ đệ?

Để cho đồ đệ như vậy đi ra, đến cùng là nghĩ gì?

Đại lão là để cho hắn tên đồ đệ này đi ra tai họa thế giới sao?

Tiếp đó hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh đối với Giang Văn Huyền đạo, Ngươi người khi dễ ta, ngươi nói làm sao bây giờ?

Giang Văn Huyền sắc mặt giật giật, Lữ Thiếu Khanh không phải Tiên Quân, nếu như là người khác dám đối với hắn như vậy nói chuyện, hắn đã sớm một cái tát đi qua.

Nhưng hắn xem ở Quản Vọng phân thượng, đè lên lửa giận đạo, Ta để cho hắn xin lỗi ngươi như thế nào?

Để cho thủ hạ người nói xin lỗi, trên thực tế cũng có tổn hại mặt chủ nhân tử, bất quá Giang Văn Huyền nhịn.

Nhưng mà!

Xin lỗi? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục la hét, đối với Giang Văn Huyền cái này Thần Quân tuyệt không nể mặt, Xin lỗi hữu dụng không?

Ta đều bị thương thấu tâm, chúng nhìn trừng phía dưới, mất hết khuôn mặt, ngươi cảm thấy xin lỗi đối với ta hữu dụng?

Nếu như xin lỗi hữu dụng muốn cái gì cảnh sát? Tới điểm thực tế.

Thực tế?

Quản Vọng tâm bên trong nhảy một cái, cảm thấy chính mình đoán đúng Lữ Thiếu Khanh tâm tư.

Doạ dẫm bắt chẹt?

Giang Văn Huyền cũng là khẽ giật mình, cái gì gọi là thực tế điểm?

Hắn liếc Quản Vọng một cái, cảm thấy vẫn là lại cho Quản Vọng một điểm mặt mũi.

Tiểu hữu, ý của ngươi là...

Tiên thạch, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Giang Văn Huyền đưa tay ra, Chỉ có Tiên thạch mới có thể an ủi tâm linh của ta bị thương.

Ta người này cũng rất thông tình đạt lý, ngươi tùy tiện cho ta mười mấy 20 ức Tiên thạch là được rồi.

Nương!

Quả nhiên!

Quản Vọng lần nữa đối với Giang Văn Huyền đạo, Giang huynh, ngươi giết chết hắn a, nhanh chóng......