Thứ 2033 chương Chỉ là 10 ức, ta căn bản không để vào mắt.

Nhuế trường lão nụ cười tiêu thất, trả lời như vậy quả thực ra nàng dự kiến.

Đàm Linh bên này tức nổ tung.

Lợi tức? Ngươi thật đúng là dám nói?

Có cái gì không dám nói, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ta trước đó nói qua cho ngươi, thiếu ta linh thạch là muốn tính toán lợi tức.

Thời gian trôi qua đã lâu như vậy, 10 ức linh thạch đều tính là ít.

Ta mẹ nó!

Đàm Linh nghĩ bạo thô.

Cái gì lợi tức thái quá như vậy?

Đám người cũng là nhao nhao im lặng.

Trái điệp tê cả da đầu, dạng này lợi tức lãi suất tính toán, hù chết người.

Nàng đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, May mắn phía trước ngươi không có thiếu hắn linh thạch.

Cùng nhau Ti Tiên liên tục gật đầu, trong lòng có chút nghĩ lại mà sợ.

Cũng không phải sao?

Tiền vốn 20 vạn, lúc này mới bao nhiêu năm qua đi, liền 10 ức.

Vay nặng lãi tới đều phải dập đầu bái sư.

Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi cũng là hô to may mắn.

May mắn lúc đó các nàng ẩn thế gia tộc không có ý định thiếu trước.

Bằng không thì các nàng ẩn thế gia tộc cả một đời đều phải vì Lữ Thiếu Khanh đi làm trả lại nợ.

Úc Linh ngược lại cười lên.

Lữ Thiếu Khanh xem linh thạch như mạng, tại Nam Hoang thời điểm, lại vẫn luôn nói muốn phân linh thạch.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ là tượng trưng cầm điểm, đại bộ phận ngược lại đều để lại cho nàng hai tỷ muội.

Bình thường mặc dù rất giận người, nhưng đích xác rất đáng tin cậy.

Úc Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng ngày càng nhu hòa.

Đàm Linh bị tức nói không ra lời.

Nhuế trường lão khuôn mặt bên trên không có nụ cười, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh nhìn rất lâu, trong lòng sôi trào mới bình tĩnh trở lại.

Nhuế trường lão thản nhiên nói, Người tuổi trẻ bây giờ, khó lường a.

20 vạn linh thạch đến cuối cùng muốn 10 ức mai linh thạch.

Nhuế trường lão cảm thấy lại thái quá người cũng không làm được loại chuyện này.

Quá bất hợp lí. Nhuế trường lão lắc đầu, sau đó cười nói, Ngươi nhìn thế nào cũng không giống thiếu linh thạch người, hà tất tính toán chi li?

Dù sao cũng là đồ đệ của mình, chính mình không đau, ai đau?

Không nói 20 vạn, liền xem như 200 vạn, nàng cũng sẽ không giúp đỡ chính mình đồ đệ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đây là 10 ức.

Chính nàng đều không lấy ra được, như thế có thể ủng hộ đồ đệ cho đâu.

Lão lại liền lão lại a, cũng tốt hơn cho 10 ức.

10 ức lão lại, nghe cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, ngón tay run rẩy, khó có thể tin nhìn qua Nhuế trường lão, Thượng bất chính hạ tắc loạn, nguyên lai nói chính là ngươi.

Nàng tiểu lão ỷ lại, ngươi là đại lão ỷ lại.

Dạng này phương thức giáo dục, thánh địa ăn táo dược hoàn.

Nguyên Lai thánh địa đạo đức tố chất đã hạ xuống đến loại tình trạng này, thiên lý ở đâu.....

Nhuế trường lão nụ cười lần nữa biến mất.

Cũng có đánh Lữ Thiếu Khanh một trận nỗi kích động.

Chẳng thể trách Kiếm Vạn Sơn, Thôi Quan bọn hắn tức giận như thế.

Nhuế trường lão xem như cảm nhận được đệ nhất đệ tam trưởng lão ngay lúc đó tâm tình.

Thậm chí!

Nhuế trường lão lý giải Mộc Vĩnh vì cái gì trăm phương ngàn kế suy nghĩ muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu gia hỏa này nói chuyện rất dễ dàng để cho người ta tức giận.

Không cần chấp nhặt, còn phải dựa dẫm hắn.

Nhuế trường lão hít sâu một hơi, âm thầm lắng lại một chút.

Tốt, không nên ồn ào, Nhuế trường lão lấy đối với tiểu hài tử lối nói chuyện đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đi tuyệt phách nứt uyên a.

Ngươi có điều kiện gì?

Trước tiên trả tiền lại nói! Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khó chịu hừ hừ nói, Không mang theo dạng này, đường đường nhị trưởng lão, giật dây đồ đệ quỵt nợ.

Các ngươi nơi này có thiên cơ báo sao? Ta muốn lộ ra ánh sáng các ngươi.

Đàm Linh cả giận nói, Ta không có thiếu ngươi linh thạch, cho dù có, cũng không khả năng là 10 ức.

Nhuế trường lão bất đắc dĩ nói, Tiểu gia hỏa, ngươi cũng biết, người bình thường, ai có thể cầm ra được 10 ức mai linh thạch đi ra?

Ta có thể a! Lữ Thiếu Khanh lúc này vỗ ngực nói, Chỉ là 10 ức, ta căn bản vốn không để vào mắt.

Ta đi!

Đám người lại mắng người xúc động.

Chỉ là 10 ức?

Lời nói này đơn giản dễ dàng.

Đến nỗi Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi hai người âm thầm cắn răng.

Trên người ngươi linh thạch làm sao tới, trong lòng chính ngươi không có điểm so sánh cân nhắc?

Nhuế trường lão ghé mắt, nàng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh có tiền như vậy.

Đàm Linh thở phì phò đạo, Cho nên, ngươi không phải người bình thường.

Lời này nhận được đám người đồng ý.

Còn không phải sao, người bình thường nơi nào sẽ có nhiều như vậy linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Cmn, ngươi chẳng những quỵt nợ, còn muốn mắng chửi người, ngươi chó thật.

Nhuế trường lão, ngươi nhìn, nàng khi dễ ta cái này ân nhân cứu mạng.

Không được, hôm nay không cho ta 10 ức, ta và ngươi không xong.

Thứ hai trưởng lão thì thế nào? Thứ hai trưởng lão liền có thể quỵt nợ a?

Đàm Linh tức giận đến mắt trợn trắng, đến cùng ai khi dễ ai?

Nhuế trường lão nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nụ cười dần dần nhiều lên, nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi có điều kiện gì, nói ra đi.

Ngươi cũng biết 10 ức là chuyện không thể nào.

Nhuế trường lão đôi mắt đẹp thâm thúy, xem thấu hết thảy, Lữ Thiếu Khanh chút trò lừa bịp này còn chạy không khỏi pháp nhãn của nàng.

Xách một cái không cách nào thực hiện điều kiện, để cho người ta có một cái phải ăn thiệt thòi tiềm thức, lại tác nhượng bộ, cho người ta một loại chiếm tiện nghi ảo giác, cuối cùng đáp ứng.

Không có a, Lữ Thiếu Khanh vẫn là dáng vẻ đó, Ta liền muốn 10 ức.

Nhuế trường lão đối với Đàm Linh đạo, Đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức vẫy tay, Bái bai!

Ai nha, không có chuyện gì, ta không vội muốn linh thạch, ngược lại đến lúc đó lợi tức tiếp tục trướng, đúng không?

Ẩn thế gia tộc cô nàng ở đây, ngươi không chào hỏi sao?

Thí thần tổ chức cô nàng ở đây, ngươi có thể làm không nhìn thấy?

Tuyệt phách nứt uyên chỗ đó gió êm sóng lặng, không có quái vật xuất hiện?

Thánh địa quả nhiên ngưu bức, quả nhiên là hàn tinh đệ nhất thế lực.

Bất quá chỉ là nghèo một chút, ai, Cùng Quỷ thánh địa.

Nhuế trường lão bên này suy nghĩ quay người rời đi, nhưng Lữ Thiếu Khanh lời nói không để cho nàng phải không dừng lại.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nụ cười trên mặt thay đổi, đã biến thành cười khổ.

Trong ánh mắt lộ ra bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho nàng biết Lữ Thiếu Khanh đối với thánh địa tình trạng quẫn bách nhất thanh nhị sở.

Trong nội tâm nàng thật lâu không thể bình tĩnh.

Giữa hai người, chiếm giữ chủ động là Lữ Thiếu Khanh, mà Lữ Thiếu Khanh cũng là nhìn thấu điểm này.

Nàng không cầm nổi Lữ Thiếu Khanh, tương phản Lữ Thiếu Khanh đem nàng nắm đến sít sao.

Thiên tài Trẻ tuổi như vậy, đến cùng là ai dạy dẫn xuất tới?

Sư phụ của hắn nhất định là cao nhân tuyệt thế a?

Nhuế trường lão trong lòng âm thầm suy đoán, sau đó nàng thu liễm lại cười khổ, nghiêm túc mở miệng, Lữ công tử, ngươi đến cùng muốn cái gì?

Chỉ cần không phải quá mức, ta đồng ý là xong!

Thánh địa không có cách nào tiếp tục chờ tiếp. 10 ức liền 10 ức a, đến lúc đó Khổ Khổ thánh địa các đệ tử liền tốt.

10 ức linh thạch?

Có thể!