Thứ 2642 chương Các ngươi, ít người.

Một tiếng tiền bối, làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt.

Theo bản năng theo Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn lại.

Không có một ai!

Trách khải bọn người theo bản năng thở phào.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, Dựa vào a, tiền bối, ngươi trốn tránh có ý tốt sao?

Ngươi chừng nào thì như cái cô nàng, che che lấp lấp?

Ta đều trông thấy ngươi, ngươi còn trốn?

Sau một khắc, Phù Vân Tử mặt không thay đổi xuất hiện.

Đám người phảng phất lại cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

Phù Vân Tử không phải đi rồi sao?

Như thế nào lại trở về?

Phù Vân Tử lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi biết ta sẽ trở về?

Trách khải bọn người nhìn thấy Phù Vân Tử đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ, trong lòng vui mừng, phảng phất thấy được hy vọng.

Đến cùng thì sẽ không rơi xuống bọn hắn, cố ý trở lại trợ giúp bọn hắn sao?

Tiền bối, đánh chết hắn a.

Chúng ta những người này cần ngươi cứu vớt.

Trách khải bọn người bây giờ chỉ có thể đem Phù Vân Tử coi như cứu tinh.

Phù Vân Tử mặc dù không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nhưng chỉ cần nói một câu, Lữ Thiếu Khanh không nể mặt mũi cũng phải cho chút mặt mũi a?

Độn giới, coi như có chút lương tâm.

Hàn Tu Đức thần niệm trong chúng nhân xuyên thẳng qua, Chẳng thể trách tiền bối là độn giới đại trưởng lão, hắn có lương tâm.

Đúng vậy a, có hắn tại, đi độn giới cũng tốt hơn đi Lữ Thiếu Khanh thế giới.

Tiền bối trở về mà quay về, là dự định để chúng ta thay thế những cái kia độn giới người trở thành độn giới trụ cột sao?

Một đạo dạng này thần niệm, để cho đám người nhịn không được sôi trào lên.

Thật là có khả năng này.

Lữ Thiếu Khanh thiết lập ván cục tính toán, muốn Tống Liêm mấy người tất cả độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ toàn bộ đều phi thăng Tiên giới.

Nói cách khác, độn giới cũng sẽ không có Đại Thừa kỳ tọa trấn.

Độn giới đã tồn tại mấy trăm vạn năm, trừ ra Đại Thừa kỳ, sinh hoạt tại độn giới tu sĩ đâu chỉ ngàn vạn.

Không có Đại Thừa kỳ tọa trấn, những thứ này thông thường tu sĩ sau này gặp phải nguy hiểm, ai tới che chở bọn hắn?

Còn có độn giới cũng cần Đại Thừa kỳ giữ gìn, bằng không thì sớm muộn cũng sẽ sụp đổ tiêu tan trong hư không.

Tổng một câu nói, độn giới cần Đại Thừa kỳ.

Nghĩ tới đây, trách khải đám người đã kích động không thôi, bị Lữ Thiếu Khanh đánh tan thân thể nguyên thần cũng gấp tốc gây dựng lại cơ thể.

Đối bọn hắn mà nói, Phù Vân Tử tương lai có khả năng chính là bọn hắn đại trưởng lão.

Phải tại tiên nhân trước mặt Đại trưởng lão biểu hiện tốt một điểm.

Trách khải bọn người mong đợi nhìn qua Phù Vân Tử.

Lữ Thiếu Khanh bên này trả lời Phù Vân Tử vấn đề, Ngươi cũng ra tay chặn hắn lại nhóm, ngươi còn hỏi ta có biết hay không ngươi trở về?

Lữ Thiếu Khanh câu trả lời này để cho trách khải bọn người cảm giác đầu một hồi choáng váng.

Chuyện gì xảy ra?

Nếu như là tới cứu vớt bọn họ, vì sao lại ra tay giúp Lữ Thiếu Khanh chặn hắn lại nhóm?

Trách khải bọn người đần độn nhìn qua Phù Vân Tử, trong con mắt của bọn họ ánh mắt dần dần ảm đạm.

Cái gọi là cứu tinh, chỉ là bọn hắn mong muốn đơn phương?

Đến đây đi, để cho bọn hắn ngoan ngoãn đi lên.

Phù Vân Tử quét trách khải bọn người một mắt, nhàn nhạt mở miệng, Hạ giới đã không thích hợp các ngươi, lên đi.

Đắc tội thằng nhóc khốn nạn, các ngươi còn nghĩ yên tâm lưu lại hạ giới?

Bây giờ không giết các ngươi, đằng sau cũng biết nghĩ trăm phương ngàn kế giết các ngươi.

Chẳng bằng bên trên Tiên giới, có thể có một đầu sinh lộ, đồng thời cũng vì đối phó đọa thần tiên ma quái vật cống hiến một phần sức mạnh.

Phù Vân Tử mà nói đi ra, để cho trách khải đám người linh hồn phảng phất bị quất đi, biểu lộ tro tàn ngốc trệ.

Vốn cho rằng là cứu tinh, không nghĩ tới là bùa đòi mạng.

Vì, vì cái gì? Trách khải không mở miệng không được, hắn không cam tâm.

Lữ Thiếu Khanh đều như vậy lộng đồ đệ của ngươi, muốn hủy độn giới, ngươi chẳng những không tức giận, còn muốn giúp hắn.

Hắn có phải hay không là ngươi con tư sinh?

Không đúng, con tư sinh cũng không đến nỗi như vậy đi?

Còn có thể vì cái gì? Lữ Thiếu Khanh xách Phù Vân Tử trả lời, Độn giới không có một cái nào Đại Thừa kỳ, để các ngươi những thứ này Đại Thừa kỳ ở lại đây sau này đi khi dễ bọn hắn a?

Nhanh lên đi, không muốn không cho tiên nhân mặt mũi.

Chọc giận tiên nhân, hậu quả rất nghiêm trọng.

Trách khải bọn người cảm thấy trời đều sụp rồi.

Cho là Phù Vân Tử tới đây là tìm bọn hắn thay thế độn giới Đại Thừa kỳ, không nghĩ tới là sợ bọn họ những thứ này Đại Thừa kỳ sau này sẽ trở thành độn giới họa nguyên.

Không, ngươi, ngươi là tiên nhân, ngươi, ngươi không thể dạng này!

Có tu sĩ muốn hỏng mất.

Đường đường tiên nhân, giúp một cái hỗn đản gia hỏa, nói ra không sợ người chê cười?

Ngươi là độn giới đại trưởng lão, ngươi, ngươi không có quyền nhúng tay chúng ta ngoại giới sự vụ!

Không có, không tệ, chúng ta chuyện ngoại giới, chính chúng ta giải quyết.

Đối với không biết sợ hãi, đối với tử vong sợ, trách khải bọn người không để ý tới Phù Vân Tử là tiên nhân.

Nhao nhao mở miệng, còn kém nói rõ Phù Vân Tử xen vào việc của người khác.

Phù Vân Tử sắc mặt hơi trầm xuống, trong lòng khó chịu.

Ngoại giới tu sĩ rất không có lễ phép, không phải cá biệt hiện tượng, mà là phổ biến hiện tượng.

Cái thời đại này ngoại giới hoàn cảnh lớn không được.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Làm cái gì làm cái gì?

Muốn đánh nhau sao? Các ngươi đánh thắng được tiên nhân?

Hắn một cái tát liền có thể đem các ngươi chụp chết.

Chớ kêu, nhanh chóng nghe lời đi lên, không cần rượu mời không uống uống rượu phạt.

Tiên nhân không cần mặt mũi a?

Lại một lần nhắc đến tiên nhân không cần mặt mũi.

Phù Vân Tử trong lòng siêu cấp khó chịu.

Ban đầu không nể mặt ta người là ngươi đi?

Ngươi có ý tốt ở đây nói lời này?

Khó chịu Phù Vân Tử hừ một tiếng, Đã như vậy, chính các ngươi giải quyết.

Ta cũng không muốn cho ngươi tiểu tử khốn kiếp mặt mũi.

Trách khải bọn người nghe vậy đại hỉ, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh bên này nhả ra, hết thảy đều có thể giải quyết tốt đẹp.

Công tử, ngươi không ép người quá đáng!

Chính là buộc các ngươi lại thế nào? Lữ Thiếu Khanh khinh thường, không có đem trách khải bọn hắn để vào mắt, Tiếp tục muốn ta lấy lý phục người sao?

Đến đây đi, các ngươi cùng tiến lên.

Công tử, ngươi hỏi qua chúng ta người sao? Trách khải chỉ vào phía dưới đông nghịt các tu sĩ, Ngươi hỏi bọn hắn có đáp ứng hay không?

Đến lúc đó ồn ào, công tử, ngươi có thể đem bọn hắn toàn bộ giết sao?

Coi như có thể, nhưng mà ngươi người có thể ngăn cản được sao?

So nhiều người? Lữ Thiếu Khanh cười, Bắt bọn hắn tới uy hiếp ta?

Không dám, nhưng đây là sự thật, thật đánh nhau, chúng ta không chiếm được lợi ích, công tử các ngươi cũng không khá hơn chút nào.

Các ngươi, ít người......