Thứ 2430 chương Trời cao đố kỵ anh tài.

Mẹ nó, quái vật đáng chết vô cùng vô tận, lúc nào mới kết thúc? Cơ Bành Việt hùng hùng hổ hổ âm thanh vang lên.

Hắn từ đằng xa về tới đây, trên mặt hắn mang theo không che giấu được mệt mỏi.

Ở chung quanh, cũng là thụ thương các đệ tử.

Đan Đỉnh phong các đệ tử tới tới lui lui bận rộn, đảm đương nổi y sư chức trách, vì thụ thương các đệ tử trị liệu.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất Kha Hồng mở to mắt hỏi, nhìn qua nơi xa.

Nơi xa, quái vật đã thối lui, Kha Hồng nhàn nhạt nói một câu, Khổ cực.

Kha Hồng trạng thái rất tồi tệ, trên thân hiện đầy máu tươi, màu đỏ màu đen đều có, có chính hắn máu tươi, cũng có huyết dịch của quái vật.

Cơ Bành Việt lắc đầu, Tất cả mọi người khổ cực, tổ sư, tiếp tục như vậy. Chúng ta không chống đỡ được bao lâu, đại trận bên kia như thế nào?

Kha Hồng liếc mắt nhìn nơi xa, nơi đó đông đảo các tu sĩ giống như con kiến dọn nhà một dạng, tại, tới tới lui lui bận rộn.

Đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện quá đột nhiên, so trước đó số lượng càng nhiều, thế tới càng thêm hung mãnh. Ở đây trường kỳ đánh xuống chắc chắn là không được, chỉ có dùng trước kia biện pháp cũ, dùng đại trận đem quái vật ngăn tại mở miệng ở đây.

Kha Hồng rất bất đắc dĩ, Lại kiên trì kiên trì a.

Cơ Bành Việt lo lắng, Liền sợ đại gia không tiếp tục kiên trì được.

Thực sự không được, ta cũng chỉ có thể xuất thủ lần nữa. Kha Hồng ánh mắt kiên quyết.

Tổ sư ngươi không thể tùy tiện ra tay! Một thanh âm khác truyền đến, tiền chưởng môn Ngu Sưởng cũng tới đến nơi đây.

Hắn đồng dạng mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, khoát tay một cái nói, Tổ sư, ngươi ra tay, không chừng quái vật bên kia cũng biết phái ra cùng cảnh giới tồn tại, đến lúc đó phiền phức sẽ càng lớn.

Quái vật bên kia không có dễ dàng xuất động Đại Thừa kỳ, giống Kha Hồng dạng này tồn, một khi ra tay, quái vật bên kia lập tức sẽ còn lấy màu sắc, phái ra Đại Thừa kỳ quái vật, đồng thời số lượng sẽ càng nhiều.

Trong Lăng Tiêu phái ngoại trừ Kha Hồng là Đại Thừa kỳ, những người khác tối cường cũng bất quá là Hợp Thể kỳ.

Quái vật bên kia không cần nhiều, chỉ cần tới nhiều một vị Đại Thừa kỳ, Lăng Tiêu phái những người khác đều phải nằm tại chỗ này.

Bằng không thì còn có thể thế nào? Cơ Bành Việt buồn bực hỏi, Tiếp tục tăng thêm nhân thủ tới đây?

Nơi nào còn có nhân thủ? Ngu Sưởng khổ tâm lắc đầu, Chuyện của môn phái chính ngươi vô cùng rõ ràng, ngoại trừ lưu thủ môn phái những người kia, còn có ai?

Một câu nói, Cơ Bành Việt liền buồn bực ngồi xuống, không muốn nói chuyện.

Môn phái đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, không có cái khác cao thủ.

Ngu Sưởng nhìn phía xa, nơi đó là từng chiếc từng chiếc phi thuyền khổng lồ, phía trên chở từng đài chiến tranh khí cụ.

Phi thuyền bày trận trên bầu trời, toàn thân màu đen, cùng bầu trời màu đen tựa như dung hợp lại cùng nhau.

Ngu Sưởng lòng có cảm giác, cảm thán một tiếng, May thiếu khanh lưu lại những khí cụ này, bằng không thì chúng ta sẽ đánh càng thêm khổ cực.

Những thứ này chiến tranh khí cụ chính là lúc trước Lữ Thiếu Khanh mang về Úc Linh hỗ trợ kiến tạo.

Uy lực cực lớn, thao tác giản dị, cho dù là cấp thấp tu sĩ cũng có thể thao túng dễ dàng.

Những khí cụ này trong chiến đấu phát huy ra tác dụng cực lớn, để cho Lăng Tiêu phái các đệ tử tốt hơn chống đỡ được quái vật công kích.

Bằng không thì lấy quái vật bộc phát tốc độ, bọn hắn cái này một số người tuyệt đối kiên trì không đến bây giờ.

Nhấc lên Lữ Thiếu Khanh tên, Kha Hồng, Cơ Bành Việt trên mặt đều lộ ra vẻ cảm khái.

Cơ Bành Việt lung lay lắc đầu, không dứt thương tiếc, Trời cao đố kỵ anh tài!

Kha Hồng liền nói, Nếu là hắn còn tại liền tốt, cũng có thể ngăn cản những quái vật này xuất hiện.

Trước đây khe hở cũng là Lữ Thiếu Khanh ra tay mới có thể đóng lại, cho Lăng Tiêu phái mấy trăm năm an ổn thời gian.

Cơ Bành Việt không đồng ý thuyết pháp này, Người chết không thể sống lại......

Bây giờ là quái vật thối lui thời gian trống, đám người có thể có một đoạn thời gian nghỉ ngơi.

Cơ Bành Việt nhìn qua nơi xa, phảng phất nhìn thấy quái vật che khuất bầu trời tình huống, hắn lắc lắc đầu nói, Coi như thiếu khanh ở đây, hắn cũng không chắc chắn có thể đủ chống đỡ được.

Quái vật số lượng nhiều lắm, nếu như là chân chính phá diệt đại kiếp, lại là như thế nào một phen tình cảnh?

Câu nói này lại để cho bầu không khí biến ngưng trọng lên.

Bây giờ chỉ là nho nhỏ một cái động thiên phúc địa xuất hiện quái vật liền đã để cho bọn hắn sắp chống đỡ không được.

Chân chính phá diệt đại kiếp đến, lại có thể chống đỡ bao lâu?

Đang cuộn trào mãnh liệt như thủy triều trước mặt quái vật, có thể tất cả mọi người đều sẽ trở thành một nắm cát vàng.

Bỗng nhiên ông một tiếng, nơi xa bận rộn các đệ tử đột nhiên ngừng lại.

Tiếp lấy bạch sắc quang mang tăng mạnh, giống như trong đêm tối bộc phát ra thái dương quang mang chọc thủng hắc ám, cho thế giới này mang tới ánh sáng cùng ấm áp.

Tia sáng chiếu rọi ở trên người, vô luận là Kha Hồng vẫn là Ngu Sưởng, vẫn là thông thường tu sĩ đều cảm giác được tinh thần chấn động.

Tại trong ánh sáng, vô số trận văn bay múa, giống như phá xác mà ra tiểu tinh linh, ở trong thiên địa chơi đùa chơi đùa.

Sau đó trận văn chậm rãi tiêu tan, không có vào giữa thiên địa, màu trắng che chắn dần dần trở nên sáng tỏ rõ ràng.

Thật dày che chắn, mang cho chân người đủ cảm giác an toàn.

Cơ Bành Việt lớn vui quá đỗi, Đại trận trở thành sao?

Lăng Tiêu phái đệ tử lớn tiếng hoan hô lên, Quá tốt rồi, trở thành.....

Ha ha, cuối cùng có thể thở phào.....

Bởi như vậy, có thể ngăn trở đáng sợ quái vật.....

Đối với đệ tử bình thường mà nói, có thể bọn hắn cũng không biết đọa thần tiên ma quái vật là cái gì.

Bọn hắn chỉ biết là những quái vật này đáng sợ, thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận giống như là thuỷ triều liên miên không dứt mãnh liệt mà đến.

Bọn hắn biết ngăn không được những quái vật này, bọn hắn liền phải chết.

Chiến đấu trong mấy ngày này, bọn hắn chiến đấu liên miên, không ngừng tử thương.

Thần kinh của bọn hắn đã kéo căng, đã đạt đến cực hạn.

Tại một thời điểm nào đó có thể liền sẽ bộp một tiếng đứt rời, đến lúc đó cho dù là có tổ sư tại cũng không ngăn cản được bọn hắn bị bại.

Bọn hắn có thể chèo chống đến bây giờ, là bởi vì nghe nói nói dựa vào đại trận có thể ngăn cản quái vật.

Đại trận là bọn hắn kiên trì đến bây giờ nguyên nhân, bây giờ, đại trận đã xây dựng thành công, trong lòng bọn họ một hơi cuối cùng cũng đi theo giải tỏa.

Rất nhiều đệ tử đặt mông ngồi dưới đất, thở mạnh, thở gấp, thở gấp, không ít người đột nhiên khóc lên......