Thứ 2057 chương 2m cự hán đã biến thành 2m năm.

A!

Nhan gia đại trưởng lão, nhan giường cũng là kêu thảm một tiếng, tại Thôi Quan bọn người trong ánh mắt hoảng sợ bước những người khác theo gót, hôi phi yên diệt, liên tục điểm cặn bã đều không còn lại.

Còn sót lại 4 người sách trụ, tuyết thù, Thôi Quan cùng loan trọng sóng càng thêm thận trọng trốn tránh, có thể bất động, liền hô hấp cũng không dám nhiều thở một chút.

Tia chớp màu đen Phạm Vi càng ngày càng nhỏ, nhưng mà bọn hắn không dám thoát đi cái này Phạm Vi, tận lực ở bên trong tránh chuyển xê dịch, liều mạng trốn tránh.

Ầm!

Một đạo tia chớp màu đen rơi vào Thôi Quan trên tay, Thôi Quan sắc mặt trắng nhợt, vẻ tuyệt vọng leo lên trên mặt của hắn.

Phốc! Thôi Quan tay trong nháy mắt tiêu thất, một cổ quỷ dị sức mạnh truyền đến, để cho Thôi Quan cảm thấy giống như có quái vật gì tại thôn phệ hắn Huyết Nhục.

Thôi Quan trong lòng kêu to, mạng ta xong rồi!

Ngay tại Thôi Quan nhắm mắt lại chờ chết thời điểm, hắn cảm thấy cơ thể buông lỏng, loại kia cảm giác tử vong tiêu thất.

Hắn mở to mắt, trên người tia chớp màu đen không biết lúc nào tiêu thất, toàn bộ hội tụ đến thần điểu trên thân.

Thôi Quan bọn người đần độn ngẩng đầu nhìn thần điểu, bọn hắn lúc này mới phát hiện chim thần màu đen hai mắt lấp lóe, tựa như chân chính còn sống thần điểu.

Chim thần màu đen không để ý đến bọn hắn, hai cánh chấn động cuối cùng bay về phía mặt đất, thẳng tắp đụng vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại trong nháy mắt bị màu đen sấm sét bao vây, cuối cùng chậm rãi không có vào trong cơ thể hắn.

Một màn này xem ở sách trụ, Thôi Quan bọn người trong mắt, để cho bọn hắn cảm thấy trên bầu trời không khí là vô cùng tươi mát thơm ngọt.

Bọn hắn một trái tim cuối cùng buông ra, kết thúc.

Cuối cùng kết thúc.

4 người mặc dù còn có sức đánh một trận, nhưng lúc này trong lòng bọn họ đã sớm không có ý chí chiến đấu, ai cũng không có dũng khí ra tay.

Bọn hắn sợ, không còn dám hướng Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Chín người liên thủ, có thể nói không khoa trương, bọn hắn có thể đem thế giới này đánh tan, cũng có thể đem Hợp Thể hậu kỳ tồn tại đánh hôi phi yên diệt.

Bọn hắn không cho rằng Lữ Thiếu Khanh còn có cơ hội trốn được.

Bọn hắn cảm thấy chín người đồng loạt ra tay, Lữ Thiếu Khanh còn có một chút cặn bã còn lại đều xem như đối bọn hắn lớn nhất không tôn kính.

Nhưng mà kết quả lại là đại đại vượt qua bọn hắn tưởng tượng, nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm loại này mộng.

9 cái nhân trung, 5 cái Hợp Thể kỳ hôi phi yên diệt, còn thừa lại bốn người bọn họ tàn binh bại tướng.

Tại 4 người chấn kinh, sợ hãi thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến.

Dựa vào!

Đám người nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh hai tay ôm đầu chửi mẹ, Mẹ nó!

Thử lấy răng, giống như hết sức thống khổ.

Một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh mới ngẩng đầu lên, sách trụ, tuyết thù, Thôi Quan cùng loan trọng sóng 4 người sợ mất mật, trong lòng còi báo động đại tác.

Bọn hắn hiện tại cảm thấy chính mình giống như đối mặt với một đầu ăn người không nhả cốt hung thú, lúc nào cũng có thể sẽ hé miệng đem bọn hắn một ngụm nuốt vào.

Hàng lởm! Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm 4 người, phẫn hận mắng một câu, Hàng lởm lớn.

Không có tác dụng gì, phế vật!

Lữ Thiếu Khanh vạn vạn không nghĩ tới, 9 cái hợp thể kỳ cao thủ đồng loạt ra tay, công kích thanh thế hùng vĩ, nhìn xem rất ngưu.

Trên thực tế đối với hắn mà nói lại là sấm to mưa nhỏ.

Chẳng những tiêu hao không được tia chớp màu đen, ngược lại để cho tia chớp màu đen thừa cơ thôn phệ không thiếu năng lượng, ngược lại thêm một bước tăng thêm.

Vừa rồi tia chớp màu đen có thể dùng 2m tráng hán để hình dung, như vậy hiện tại hình dung từ là 2m năm.

Trong thức hải đã nổi lên lạnh gió cuốn một dạng, tia chớp màu đen trở nên điên cuồng, đầu càng đau, muốn nổ tung cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, cũng rất muốn giết người.

Nhưng là bây giờ hắn không rảnh tới thu thập cái này mấy tên.

Lại không nhanh chóng giải quyết đi 2m năm tráng hán, hắn liền phải miễn phí cho Mộc Vĩnh biểu diễn nhân thể pháo hoa.

Ngao ngao!

Lữ Thiếu Khanh kêu đau đớn lấy ly khai nơi này, sách trụ bọn người thấy thật lâu im lặng.

Nhưng mà, trong lòng bọn họ lại bắt đầu cao hứng.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không có ý định cùng bọn hắn tính sổ sách?

Hắn, hắn đi?

Kết, kết thúc? Loan trọng sóng cái này đại trưởng lão thần sắc tái nhợt, không có nửa điểm huyết sắc, cơ thể thỉnh thoảng run nhè nhẹ một chút, không có nửa điểm đại gia tộc đại trưởng lão hình tượng.

Hẳn đi rồi. Băng Nữ Tuyết thù vốn là rất trắng, bây giờ càng thêm tái nhợt, ngữ khí của nàng như hàn băng một dạng.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh đi xa phương hướng, chưa tỉnh hồn, thanh âm bên trong mang theo vì không thể xoa run rẩy, Hắn, mặc dù có thể ngăn cản được công kích của chúng ta, nhưng mà nghĩ đến cũng muốn trả một cái giá thật là lớn, đoán chừng là bất lực đối phó chúng ta.

Giải thích như vậy không thể nghi ngờ là tốt nhất giảng giải, cũng là có thể để cho sách trụ 3 người có thể tiếp nhận giảng giải.

Lữ Thiếu Khanh cũng bỏ ra giá cả to lớn, bất lực đối bọn hắn làm cái gì, chỉ có thể thừa cơ rời đi.

Kết thúc! Loan Trọng bước sóng dài thở ra một hơi.

Bây giờ, hắn mới cảm giác được chính mình chân chính sống lại.

Ha ha, ha ha... Sách trụ đột nhiên cười lên, hơn nữa tiếng cười dần dần tăng lớn, dẫn tới 3 người ghé mắt.

Gia hỏa này, sẽ không phải bị sợ ngốc a?

Trở về từ cõi chết, không kìm được vui mừng, cảm xúc kích động quá mức, cho nên không thể tự chế?

Chúng ta cũng không có thua, hắn dựa vào là tia chớp màu đen, không rõ lai lịch tồn tại.

Sách trụ sau khi cười xong, nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng đạo, Hắn bất quá là dựa vào ngoại vật để ngăn cản chúng ta đại khái công kích.

Nếu như tình huống bình thường phía dưới, hắn tuyệt đối không phải chúng ta đối thủ......

Lữ Thiếu Khanh bên này không để ý đến 4 cái hàng lởm, hắn cơ hồ là một cái hô hấp liền đi tới quan chiến đám người ở đây.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tựa như xuyên thẳng qua hư không một dạng xuất hiện, tất cả mọi người hãi nhiên, rất nhiều người cấm không chỉ theo bản năng lui lại mấy bước, muốn để cho mình cách Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng xa.

Tại rất nhiều ma tộc tu sĩ trong mắt, Lữ Thiếu Khanh là một tôn siêu cấp nhân vật khủng bố.

Chín vị Hợp Thể kỳ ra tay đều đánh không chết hắn, đây không phải nhân vật khủng bố là cái gì?

Mộc Vĩnh sắc mặt đã không cách nào hình dung, hắn không thể tin được trước mắt Lữ Thiếu Khanh thật sự.

Chín vị Hợp Thể kỳ là lá bài tẩy của hắn, hai vị hậu kỳ, bốn vị trung kỳ, ba vị sơ kỳ, lực lượng như vậy để ở nơi đâu cũng là vương tạc, có thể đem thiên địa nổ rớt sức mạnh.

Nhưng mà lại giết không chết Lữ Thiếu Khanh, ngược lại còn để cho Lữ Thiếu Khanh giết ngược còn hơn một nửa.

Cái này mẹ nó là người có thể làm ra sự tình?

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu xuất hiện, đau đớn để cho trên mặt hắn cơ bắp quất loạn, hắn hướng về phía Mộc Vĩnh quát lớn, Thánh Chủ đâu?

Để cho hắn choáng nha đi ra, ta muốn giết chết hắn......