Thứ 2418 chương Công kích của các ngươi cùng con muỗi một dạng.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh cơ thể hơi trầm xuống, tiếp đó phảng phất là định trụ một dạng, không nhúc nhích.

Mà lúc này, vừa vặn đầy trời băng tuyết tiêu tan, một màn này vừa vặn rơi vào trong mắt tất cả mọi người.

Mọi người đều kinh.

Nơi xa, Cừu Bạng cười như điên, Ha ha, trở thành, ha ha.....

Mặc cho ngươi giọt nước không lọt, cuối cùng vẫn là không có phòng đến a?

Ha ha.....

Cừu Bạng mừng rỡ như điên, có hát vang một khúc xúc động.

Khổng Hồng trắng hếu trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Đến cùng còn quá trẻ, ha ha...

A, ha ha, Cầu ghét che lấy lồng ngực của mình, vừa cười, một bên mặt nhăn nhó, Ngu xuẩn, ngươi nhất định phải chết.

3 người liên tục công kích, liên tục sắp đặt, phía trước cũng là hư chiêu, chỉ có đằng sau một chiêu mới thật sự sát chiêu.

Cừu huynh, ngươi Thương Vũ Bá lưỡi đao hẳn là đủ để cho hắn chịu đau khổ a? Khổng Hồng cố ý hỏi.

Ha ha, Cừu Bạng lúc này cười có mấy phần thận trọng, ra vẻ cao thâm, đựng vào, đắc ý nói, Đây là ta cấp tám bản mệnh vũ khí, không gì không phá, sắc bén bất quá là nó đặc tính một trong.

Tối cường chính là.....

Thương Vũ Bá lưỡi đao tối cường chính là nó có thể phá hủy địch nhân thần thức, giam cầm địch nhân ý thức, ăn mòn địch nhân linh hồn. Cầu ghét thay mình ca ca giải thích.

Nàng cắn răng, trên mặt tràn ngập oán hận, nhìn qua nơi xa không nhúc nhích Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo đắc ý, thống khoái.

Coi như thân thể của hắn lại mạnh, bị Thương Vũ Bá lưỡi đao mệnh trung, hắn tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Hừ, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra ba người chúng ta phối hợp ăn ý như vậy, cũng không nghĩ ra ca ca ta Thương Vũ Bá lưỡi đao bá đạo như vậy lợi hại, ha ha.....

Nói xong lời cuối cùng, cầu ghét lần nữa cười lên ha hả.

Nắm chắc phần thắng cảm giác thực tốt.

Cảm giác như vậy là đơn giản không cần quá mỹ diệu.

Hỗn đản lại đáng chết ngoại giới gia hỏa, ngươi cũng có hôm nay.

Cừu Bạng lắc đầu, tiếp tục giả vờ lấy, Đến cùng là trẻ tuổi, thực lực có mạnh hơn nữa lại như thế nào?

Thế giới này, còn chưa tới phiên người trẻ tuổi tới phách lối.

3 người lần nữa khôi phục cao cao tại thượng tư thái, coi trời bằng vung, lần nữa khôi phục thân là độn giới người cảm giác ưu việt.

Độn giới tổ ba người lời nói để cho tại chỗ các tu sĩ trong lòng cả kinh.

Lăng Tiêu phái các tu sĩ trong lòng sợ hãi, mà Trung châu các tu sĩ thì rất là kinh hỉ.

Thật sự xử lý Lữ Thiếu Khanh?

Cây ngô đồng bên này trong lòng lo nghĩ, não hắn nhớ lại càng nhiều chuyện hơn.

Độn giới!

Cây ngô đồng thần sắc lo nghĩ, Thực lực bọn hắn kinh người, mỗi khi phá diệt thời đại đi tới, bọn hắn liền sẽ xuất hiện.

Ngay trong bọn họ có người sẽ ngăn cản đọa thần tiên ma quái vật, mưu cầu tiêu diệt đọa thần, để khôi phục thiên địa đang nguyên vì bản tâm.

Cũng có chút người thừa cơ làm loạn, cướp đoạt thiên hạ, bọn hắn tạo thành phá hư không giống như đọa thần thiếu.

Bọn hắn rất mạnh, không giống như đọa thần tiên ma quái vật yếu.

Trong bọn họ người trẻ tuổi nhất cũng đều sống mấy vạn năm, mỗi một cái cũng là lão hồ ly, tiểu tử, vẫn là quá sơ suất.....

Khôi phục ký ức để cho cây ngô đồng biết, độn giới người cũng không phải tất cả đều là người tốt.

Loạn lạc bên trong, trong bọn họ có người so đọa thần tiên ma quái vật càng đáng sợ hơn.

Cây ngô đồng bên này đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin không đủ.

Chủ yếu là trí nhớ của hắn nói cho hắn biết, độn giới người thật là đáng sợ.

Nhưng mà bên cạnh lại vang lên thiều nhận mà nói, Yên tâm, thiếu khanh không có việc gì.

Cây ngô đồng nhìn qua thiều nhận ngạc nhiên.

Không phải chứ?

Ngươi xem một chút chính ngươi, ánh mắt của ngươi còn đỏ lên đâu.

Mới vừa rồi là ai lo lắng đến nhận việc điểm khóc lên?

Lúc này, ngươi ngượi lại đối với hắn tràn ngập lòng tin?

Sớm làm gì đi?

Cây ngô đồng thử lấy răng, Không phải chứ, ngươi nhìn hắn, dạng như vậy giống không có chuyện gì sao?

Ngươi cái này làm sư phụ, thật đúng là để cho người ta nhìn không thấu.

Thiều nhận mỉm cười, Thiếu khanh xưa nay sẽ không ăn thiệt thòi.

Hắn nhưng cũng bộ dạng này, chắc chắn là giả vờ.

Thiều nhận biết mình đồ đệ, hắn vừa rồi lo lắng là sợ Lữ Thiếu Khanh đối đầu 5 cái Đại Thừa kỳ ăn thiệt thòi.

Nhưng mà 5 cái Đại Thừa kỳ bị hắn hai cái liền đánh hai chết ba thương.

Thuyết minh đồ đệ của mình thực lực đã mạnh đến hắn mức không thể tưởng tượng nổi.

Dưới mắt, Lữ Thiếu Khanh nhìn như không nhúc nhích, tựa như là ăn phải cái lỗ vốn, thậm chí sẽ rất nguy hiểm.

Nhưng thiều Thừa tướng tin Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ không có việc gì.

Chính như tiểu Hồng lời nói, chỉ là 3 cái Đại Thừa kỳ mà thôi.

Trang?

Ta nhìn ngươi dáng vẻ cao hứng mới giống trang.

Cây ngô đồng không tin, hắn đang muốn nói chuyện thời điểm.

Doãn Kỳ hô to một tiếng, Động...

Ánh mắt mọi người cùng nhau rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ thấy vừa rồi không nhúc nhích Lữ Thiếu Khanh động, hắn chậm rãi xoay người lại, đối mặt cái này Cừu Bạng 3 người.

Trong tay hắn, nắm lấy một thanh đoản đao, mà trên thân không thấy có bất kỳ vết thương.

Cừu Bạng 3 người kinh hãi, đặc biệt là Cừu Bạng hai mắt kém chút rơi ra ngoài.

Hắn kêu to lên, Không có khả năng!

Đây là bổn mạng của hắn pháp khí, cấp tám phẩm chất, cực độ phong mang, không gì không phá.

Người bình thường ai dám tay không đoạt dao sắc?

Vừa lấy tay đi ngăn cản, tay đều cho hắn chặt đứt.

Cừu Bạng cho tới bây giờ không nghĩ tới người khác sẽ tay không tấc sắt bắt lại hắn bản mệnh pháp khí.

Hắn thử nghiệm thôi động, lại phát hiện lực lượng của mình giống như đá chìm đáy biển, bản mệnh pháp khí bị đối phương vững vàng bắt được, một điểm phản ứng cũng không có.

Ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, Đây chính là các ngươi ăn ý công kích?

Các ngươi độn giới có con muỗi sao? Công kích của các ngươi cùng con muỗi một dạng.

Sau khi nói xong, trên tay dùng sức, ra sức vồ một cái.

Xoạt xoạt!

Thương Vũ Bá lưỡi đao mặt ngoài lập tức xuất hiện khe hở.

Phốc! Cừu Bạng thổ huyết lấy, càng thêm kinh hãi, còn có người nhục thân cường đại đến tình trạng như thế?

Trong lòng của hắn kinh hoảng kêu to, Phóng, buông tay!

Lữ Thiếu Khanh bất kể hắn, trên tay phát lực.

Bịch một tiếng, cấp tám pháp khí đem hắn tay không bẻ gãy.

Mặc Quân lặng lẽ xuất hiện, đem muốn trốn vọt khí linh một phát bắt được.

Ngoan ngoãn, đừng chạy.....

Một bên hô hào, một bên nắm lấy khí linh hướng về Mặc Quân bên trong kiếm chui.

Lữ Thiếu Khanh xạm mặt lại, cảnh tượng này nhìn thế nào cũng giống như ác bá lôi kéo tiểu cô nương vào phòng làm chuyện xấu.

Ăn hàng, ngươi câm miệng cho ta được hay không.....