Thứ 2590 chương Không chạy khỏi.

Vô số đọa thần tiên ma quái vật thể nội bỗng nhiên bốc lên luân hồi sương mù, mà sau sẽ bọn chúng bao vây lại.

Bọn chúng tại luân hồi trong sương mù giãy dụa, phát ra gào thét thảm thiết âm thanh, cuối cùng biến mất ở luân hồi trong sương mù.

Luân hồi sương mù phảng phất lấy được triệu hoán một dạng, hướng về một phương hướng hội tụ mà đi.

Mà hội tụ phương hướng chính là Phù Vân Tử vị trí.

Phù Vân Tử phát hiện không hợp lý, hắn vội vàng liên tục lóe lên, thoát đi tại chỗ.

Nhưng đã chậm, một cái thon dài hơi có vẻ sắc bén dài tay xuất hiện tại Phù Vân Tử sau lưng, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Phốc! Phù Vân Tử đầu tiên là miệng phun máu tươi, tiếp đó cơ thể chia năm xẻ bảy.

Tất cả mọi người bị dọa đến toàn thân run rẩy.

Thân là Địa Tiên Phù Vân Tử cư nhiên bị nhất kích miểu sát.

Nơi xa, cơ thể của Phù Vân Tử gây dựng lại, thần sắc hắn hoảng sợ nhìn qua luân hồi sương mù hội tụ địa phương.

Ở đâu đây, luân hồi sương mù vẫn tại lăn lộn, co vào, phun ra nuốt vào.

Phảng phất tại dựng dục cái gì tuyệt thế kinh khủng một dạng.

Phù Vân Tử muốn ra tay, nhưng hắn không có lòng tin.

Hai lần bị trọng thương, thực lực của hắn đã thấp đến một mức độ đáng sợ.

Hạ giới thành tiên hắn tóm lại hay không như trên giới xuống tồn tại.

Phù Vân Tử một bước lấp lóe, trở lại Lữ Thiếu Khanh bên này.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp.

Vẫn là để Lữ Thiếu Khanh nói đúng.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh bên này sắp khóc, Ngươi chạy về tới làm gì?

Ngươi đến lúc đó đi đối phó nó a, ngươi cho chúng ta tranh thủ chút thời gian a.

Lão nhân gia ngươi càng già càng dẻo dai, đi cùng nó hỗ kháp, cho tiểu bối chúng ta đây tranh thủ chút thời gian.....

Dựa vào!

Phù Vân Tử cái kia phiền muộn.

Tiểu tử, làm sao bây giờ?

Đám người thầm giật mình, Phù Vân Tử vị này lão yêu quái tiền bối, sống mấy trăm vạn năm tồn tại, cũng muốn hướng Lữ Thiếu Khanh thỉnh giáo?

Bọn hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Ngoại trừ kính nể cúng bái, bọn hắn tìm không thấy cái khác hình dung từ để hình dung nội tâm của mình.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, Còn có thể làm sao?

Ngươi hỏi ta, ta còn muốn hỏi ngươi đâu.

Ngươi là tiền bối, ngươi có ý tốt?

Lúc này còn có cái gì có hay không hảo ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện đã thuyết minh hết thảy, Phù Vân Tử hắn cái này lão tiền bối cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Nói đi, trước mắt thế cục, ngươi có biện pháp nào giải quyết sao?

Không có! Lữ Thiếu Khanh quả quyết mở miệng.

Nói đùa, nếu là có biện pháp giải quyết, hắn cần phải vô cùng lo lắng mở cửa chạy trốn?

Phù Vân Tử sâu đậm hít hơi, mặt không biểu tình, thẳng tắp nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, một bộ ngươi không nói ta thề không bỏ qua tư thế.

Mặc dù hướng một tên tiểu bối thỉnh giáo rất mất mặt, nhưng bây giờ hắn cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, không thể không làm như vậy.

Bởi vì hắn nghĩ không ra biện pháp.

Đọa thần sứ không chết, hơn nữa trở nên càng thêm cường đại.

Hắn hiện tại đã không phải là đọa thần sứ đối thủ.

Tốt a! Lữ Thiếu Khanh tại trước mặt Phù Vân Tử ánh mắt thua trận, hắn thở dài một tiếng, Chỉ có một cái biện pháp.

Quả nhiên có!

Phù Vân Tử trong lòng thầm nghĩ, liền biết ngươi tiểu tử này mưu ma chước quỷ nhiều, không bức ép một cái ngươi, ngươi còn muốn che giấu.

Biện pháp gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nơi xa còn tại lăn lộn luân hồi sương mù, Ngươi đi ngăn lại hắn, ta mang theo đồ đệ của ngươi chạy.

Phốc!

Phù Vân Tử muốn đánh người.

Đây coi là biện pháp gì?

Nói tới nói lui, ngươi vẫn là muốn chạy.

Ngươi đây coi là biện pháp gì tốt?

Bằng không thì còn có thể làm sao? Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Ngươi cũng không có cách nào giết chết nó, ta còn có thể có biện pháp nào?

Ta chỉ là một cái nho nhỏ Đại Thừa kỳ, ta rất yếu.

Cây ngô đồng bên này đã bình tĩnh không được, Vẫn còn nói cái gì?

Đi nhanh lên a!

Dù sao cũng là lão tiền bối, ở đây kéo dài thời gian làm gì?

Cây ngô đồng sau khi nói xong, vọt thẳng hướng Thiên môn.

Đọa thần sứ trùng sinh, thanh thế so với phía trước càng đáng sợ hơn.

Cây ngô đồng cũng không đoái hoài tới Tiên giới nguy hiểm hay không.

Trước tiên tránh thoát trước mắt nguy hiểm lại nói.

Nhưng mà cây ngô đồng vừa xông ra hai bước, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hét lớn một tiếng, Dừng lại!

Cây ngô đồng cơ thể cứng ngắc quay đầu, Làm gì?

Ngươi không phải nói phải nhanh chạy sao?

Lữ Thiếu Khanh cười khổ một tiếng, Trốn không thoát!

Hắn chỉ chỉ Thiên môn.

Cây ngô đồng ngẩng đầu, lập tức hoảng sợ phát hiện, tại cách đó không xa trên đỉnh đầu trước cổng trời, một bóng người màu đen đứng thẳng.

Cơ thể khuất bóng, để cho người ta thấy không rõ bộ dáng, đen như mực dáng vẻ phảng phất hình chiếu tại mỗi người trên thân, sợ hãi cấp tốc lan tràn.

Phù Vân Tử miệng há lớn, không thể tin được nhìn xem.

Nhìn lại một chút nơi xa, mới vừa rồi còn đang lăn lộn ngọa nguậy luân hồi sương mù bây giờ đã tiêu thất.

Không cần hỏi, đứng tại Thiên môn thân ảnh trước mặt dĩ nhiên chính là đọa thần sứ.

Đón tiên quang, Phù Vân Tử ánh mắt dần dần thích ứng sau đó, thấy rõ ràng dáng vẻ.

Vừa rồi đọa thần sứ là một thanh niên, bây giờ, đã là một cái rút đi ngây thơ nam nhân.

Dựa theo vừa rồi kinh nghiệm, đọa thần sứ mỗi trưởng thành một lần, thực lực liền tăng cường một lần.

Phù Vân Tử đã không thể tin được đọa thần sứ là cảnh giới gì.

Hắn theo bản năng nhìn về phía bên cạnh, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã bắt đầu dựa vào Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà nhìn một cái như vậy, chung quanh không có một ai.

Phù Vân Tử ngạc nhiên ngẩng đầu, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đã chạy phải xa xa.

Phù Vân Tử thổ huyết.

Các ngươi chạy thời điểm, không gọi ta một tiếng?

Phù Vân Tử cũng vội vàng chạy đến Lữ Thiếu Khanh bọn người bên cạnh.

Không đợi Phù Vân Tử hưng sư vấn tội, Lữ Thiếu Khanh trước hết mở miệng, Dựa vào, tiền bối ngươi chạy tới làm gì?

Ngươi lưu lại chỗ đó không phải muốn đối phó đọa thần sứ sao?

Coi như ngươi đánh không lại, nhưng cũng đừng chạy tới ta chỗ này a, ngươi sẽ đem đọa thần sứ dẫn tới.

Ngươi đừng hại ta, ngươi đi xa một chút được không?

Phù Vân Tử lại muốn thổ huyết.

Thằng nhóc khốn nạn.

Ta đều còn không có nói ngươi, ngươi ngược lại tốt, trước tiên nói lên ta tới?

Bây giờ nên làm gì? Cây ngô đồng mở miệng lần nữa, Ngươi đừng làm rộn được hay không?

Ai náo? Lữ Thiếu Khanh đối với cây ngô đồng lời nói rất bất đắc dĩ, Đây không phải đều phải chết sao? Chỉ đùa một chút, để cho đại gia buông lỏng một chút, không đến mức bị chết thống khổ như vậy.....