Thứ 2637 chương Tiền bối phát cái thề a.

Thiều nhận cùng Phù Vân Tử đều có cùng thân phận, cũng là một vị sư phụ.

Cho nên, thiều nhận hắn nhìn thấy trong đó sau lưng hàm nghĩa.

Phù Vân Tử đáp ứng Lữ Thiếu Khanh điều kiện, không thể nói toàn bộ là bởi vì đồ đệ, nhưng tuyệt đại một phần là bởi vì Tống Liêm tên đồ đệ này.

Phù Vân Tử cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc qua, đối với Lữ Thiếu Khanh tính cách đã có biết.

Nhìn xem hi hi ha ha, không có chính hình, thật đến một bước kia, Lữ Thiếu Khanh giết chết giết Tống Liêm, là một điểm do dự cũng sẽ không mang.

Vì đồ đệ, tình nguyện bỏ qua chính mình khuôn mặt, hết thảy đều là vì đồ đệ của mình.

Ai!

Thiều nhận trong lòng cảm thán, đáng thương thiên hạ sư phụ tâm.

Có cái không bớt lo đồ đệ cũng là rất để cho người nhức đầu.

Thiều nhận đối với Phù Vân Tử không hiểu có mấy phần thông cảm.

Bất quá!

Thiều nhận nhìn mình đồ đệ bóng lưng, trong lòng sinh ra một cỗ kiêu ngạo.

Cùng những người khác so sánh, vẫn là mình đồ đệ khả ái, không cần hắn người sư phụ này lo lắng.

Đám người bừng tỉnh.

Mặt ngoài nhìn xem không thích, trên thực tế yêu là giấu ở trong chi tiết.

Vì đồ đệ, tiên nhân đều kéo xuống mặt mũi tới.

Nhưng mà, tại Tống Liêm xem ra, là sư phụ của hắn không thích hắn thêm một bước biểu hiện.

Tống Liêm nguyên thần run rẩy mấy lần, lộ ra một cỗ suy bại chi khí, thụ thương nghiêm trọng hắn, tăng thêm thể xác tinh thần bị đả kích, lúc này đã có một loại chống đỡ không nổi dấu hiệu.

Phù Vân Tử nhịn không được quát lên, Tiểu tử, thả người!

Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt Tống Liêm nhìn qua Phù Vân Tử, vẫn là chậm rãi, Tiền bối phát cái thề a!

Dựa vào!

Rất nhiều người trong lòng nhịn không được chửi mẹ.

Ngay cả thiều nhận cũng không nhịn được mắng ra miệng, Hỗn trướng, không nên quá phận a.

Tiên nhân không biết xấu hổ a?

Còn muốn người thề?

Ngươi coi người ta là cái gì?

Rất nhiều tu sĩ bụm mặt, đã đối với Lữ Thiếu Khanh sâu đậm im lặng.

Tiên nhân đều đáp ứng ngươi, ngươi còn muốn người thề, không phải là đang nói không tin được tiên nhân?

Dù sao cũng là tiên nhân. Tiên nhân không cần mặt mũi a?

Mọi chuyện đều phải như ngươi ý, đừng đem tiên nhân không làm tiên nhân.

Có chút tỳ khí tiên nhân trực tiếp diệt cả nhà ngươi không có thương lượng.

Như ngươi loại này hành vi, nhân gia diệt ngươi, những người khác chẳng những không đồng tình, còn có thể vỗ tay bảo hay.

Quản Đại Ngưu lập tức đối với thiều Thừa đạo, Tiền bối, ngươi nhìn, ngươi bình thường quá sủng hắn.

Theo ta ý tứ, ngươi hẳn là hung hăng ác độc mà trừng trị hắn, không đánh không nên thân.

Giản Bắc cũng nói, Đúng vậy a, dù sao cũng là tiên nhân, nhân gia làm sao lại thề đâu?

Ngay tại lúc đông đảo tu sĩ chửi bậy lúc, Phù Vân Tử lại một lời đáp ứng, Như ngươi mong muốn.

Tiếp đó rất sảng khoái phát thề, đại ý là hắn cam đoan sẽ đốc xúc độn giới tất cả Đại Thừa kỳ tu sĩ phi thăng Tiên giới.

Một màn này cũng làm cho kinh điệu vô số người cái cằm, bọn hắn trợn mắt hốc mồm, ôm đầu cảm thấy khó có thể tin.

Dù sao cũng là tiên nhân, liền bộ dạng như vậy thề, thật sự không biết xấu hổ sao?

Thiều nhận lại lần nữa cảm thán, Cũng là vì đồ đệ......

Tiền bối đại khí! Lữ Thiếu Khanh dựng thẳng ngón tay cái khen Phù Vân Tử một câu, tiếp đó cũng liền thống khoái thả Tống Liêm.

Phù Vân Tử vung tay lên, cơ thể của Tống Liêm nhanh chóng gây dựng lại.

Trọng tổ Tống Liêm, thương thế khôi phục không thiếu, trên mặt nhiều hơn mấy phần hồng nhuận.

Sư phụ..... Tống Liêm cúi đầu, hắn đã không mặt gặp người.

Nếu như có thể, hắn nghĩ trước tiên biến mất ở ở đây.

Cúi đầu, khí tức suy yếu, uể oải suy sụp, lộ ra mười phần chật vật.

Cũng không còn vừa rồi tới chỗ này loại kia chỉ khí cao dương.

Những người khác thấy cảnh này, trong lòng nhịn không được không nói gì.

Đối với Tống Liêm sinh ra càng nhiều thông cảm.

Mang người khí thế vội vàng đi tới nơi này, vốn cho rằng đoạt được thế giới mới là mười phần chắc chín.

Nhưng chưa từng nghĩ chính mình sớm liền bị người mưu hại, chờ đợi hắn tự chui đầu vào lưới.

Mặc dù là độn giới Giới Chủ, cũng mang theo một món lớn thủ hạ mã tử đến đây.

Lại bị nhân gia ép tới gắt gao, chính mình còn trở thành đối phương tù binh.

Bị đánh kém chút hình thần câu diệt.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù không có giết hắn, nhưng so giết hắn còn thảm hơn.

Bị giết, chỉ là cơ thể cùng linh hồn hủy diệt vẫn lạc.

Không giết, lại là trước mặt mọi người bị nhục nhã, so chết càng thêm thảm.

Nhìn xem Tống Liêm dáng vẻ, không ít người trong lòng âm thầm nghĩ lấy: Có thể, phi thăng Tiên giới cũng tốt điểm.

Dù sao, hạ giới, không mặt mũi tiếp tục ở lại.

Tống Liêm mặt xám như tro, khác độn giới Đại Thừa kỳ nhóm cũng không khá hơn chút nào.

Bọn hắn chỉ hi vọng đây là một giấc mộng, chỉ cần tỉnh lại liền có thể biến mất ác mộng.

Bọn hắn chỉ muốn tìm một cái thế giới mới trốn đi.

Bây giờ đối với bọn hắn tới nói, có một tin tức tốt, có thể đi một cái thế giới mới.

Tin tức xấu, đi chính là Tiên giới.

Tiên giới như thế nào hung hiểm, không dùng người nói, bọn hắn cũng có thể cảm thụ được phía trên xảy ra vấn đề.

Bọn hắn không muốn đi, nhưng, bọn hắn tựa hồ không thể không đi.

Phù Vân Tử thề, xem như giám sát người, ai dám không đi?

Đi Tiên giới, sẽ không lập tức chết.

Không đi Tiên giới, sẽ lập tức chết.

Tống Liêm trở lại bên cạnh, Phù Vân Tử liếc mắt nhìn chính mình tên đồ đệ này, nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng nhịn không được cảm thán, người với người, quả nhiên không so được.

Âm thầm hít sâu một hơi, âm thầm treo lên mười hai phần tinh thần, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tiên nhân ngưng thị!

Trong nháy mắt, thiên địa biến đổi, tất cả tu sĩ cảm thấy thiên địa tối sầm lại, dù là còn có Thái Dương treo móc ở trên bầu trời.

Nhưng tất cả mọi người chính là cảm thấy thiên địa lờ mờ, phảng phất Thái Dương tiêu thất, hắc ám đã buông xuống.

Đồng thời bọn hắn có một loại trời sập cảm giác, thể xác tinh thần cảm nhận được cường đại áp bách.

Một chút tâm cảnh hư nhược tu sĩ thì toàn thân run rẩy, sợ hãi để cho bọn hắn khó khống chế chính mình, có loại sụp đổ ảo giác.

Rất nhiều người trong lòng kêu, đây chính là tiên nhân đáng sợ sao?

Bọn hắn chỉ là ở bên cạnh liền cảm nhận đến đáng sợ như thế áp lực.

Đối mặt Bị Phù Vân Tử trực tiếp đâu?

Có thể hay không lập tức hỏng mất?

Rất nhiều người cố nén sợ hãi ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà bọn hắn chỉ là nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lui về sau một bước, tiếp đó lớn tiếng kêu lên, Làm gì?

Tiền bối, ngươi đừng như vậy, ta sợ......