Thứ 2632 chương Đánh nhau đừng xé quần áo.

Bùng lên trong kiếm quang, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lẳng lặng đứng thẳng, không phát hiện chút tổn hao nào.

Đợi đến kiếm quang tiêu tan, tất cả mọi người thấy sợ hãi không thôi.

Ngay cả Tống Liêm trong lòng cũng nhịn không được sinh ra mấy phần sợ hãi.

Hắn toàn lực một kiếm đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được nửa điểm tổn thương.

Hắn một kiếm này uy lực có thể hủy diệt một phương thiên địa.

Dù là cùng cảnh giới Đại Thừa kỳ cũng không dám trực tiếp ngăn cản hắn một kiếm này.

Lữ Thiếu Khanh không dám chặn lại, hơn nữa cơ thể không có nửa điểm ba động, theo lý thuyết, hắn là đơn thuần dựa vào lực lượng của thân thể liền chặn hắn toàn lực nhất kiếm.

Đáng sợ như vậy cơ thể, chẳng thể trách có thể bị đọa thần sứ bóp mấy lần đều bóp không bạo.

Quản Đại Ngưu run rẩy, Hỗn, hỗn đản, còn như thế mạnh sao?

Giản Bắc song chân có chút phát run, hắn có quỳ sùng bái xúc động, Đại ca nói thu thập mấy cái Đại Thừa kỳ không hề có một chút vấn đề, thì ra cũng không phải nói đùa.

Tống Liêm đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, thế giới này người cùng cảnh giới còn có người làm gì được Lữ Thiếu Khanh sao?

Hạ Ngữ bỗng nhiên cảm thán một câu, Thiếu khanh sư đệ đã vượt qua thế giới này tất cả mọi người.

Tiên giới, hắn sớm muộn cũng sẽ đi lên.

Đám người nhịn không được ngẩng đầu, nhìn xem đầu đội thiên không.

Tiên giới, đến cùng sẽ có nguy hiểm gì đâu?

Dựa vào a! Lữ Thiếu Khanh tiếng mắng bỗng nhiên truyền đến.

Đám người lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh ở đâu đây biểu hiện hết sức tức giận.

Em gái ngươi, ngươi có thể hay không điểm nhẹ? Ta không có nhiều kiện có thể đổi y phục.

Đánh nhau có thể không xé quần áo sao?

Y phục của ta rất đắt, ngươi nghèo giới thường nổi sao?

Nói cho ngươi, không có mấy trăm 1000 ức, ta và ngươi không xong......

Đám người:......

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trên người có mấy cái lỗ rách quần áo, đám người sâu đậm im lặng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào chửi bậy hảo.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, Tống Liêm một kích toàn lực đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, tối đa cũng chỉ là tại Lữ Thiếu Khanh quần áo trên người lưu lại mấy cái động.

Cường đại như thế, chắc có một bộ cao nhân bộ dáng, làm cho người cúng bái mới đúng.

Nhưng mà lại vì một bộ y phục hô to tiểu uống, há miệng chính là linh thạch, loại hành vi này cùng cao nhân hình tượng dựng không trên nửa điểm quan hệ.

Làm người ta trong lòng vô cùng phức tạp.

Dù là Lữ Thiếu Khanh người bên này, cũng là bất lực chửi bậy.

Quản Đại Ngưu thứ nhất chửi bậy, Hỗn đản a, đều đã đến lúc nào rồi, còn tại quan tâm hắn quần áo?

Giản Bắc lại trầm lặng nói, Đại ca để ý y phục của hắn, thuyết minh hắn không có đem Tống Liêm để vào mắt......

Tống Liêm cũng phát giác được điểm này, nộ khí lần nữa xông tới.

Cùng nói Lữ Thiếu Khanh là đang quan tâm quần áo, chẳng bằng nói là tại xích lỏa lỏa nhục nhã Tống Liêm.

Đường đường độn giới Giới Chủ, còn không bằng một bộ y phục đáng giá đối phương xem trọng?

Phẫn nộ chiếm cứ hắn toàn bộ,

Đáng chết, ta muốn giết ngươi!

Hắn lần nữa xuất kiếm, hơn nữa còn gọi bên trên những người khác, Đồng loạt ra tay, giết hắn!

Cái gì thế giới mới gặp quỷ đi thôi.

Tống Liêm bây giờ chỉ muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Không giết Lữ Thiếu Khanh, khẩu khí này sẽ bị hắn nín chết.

Nhận được Tống Liêm gọi, nhàn rỗi Đại Thừa kỳ nhao nhao ra tay.

Trong chốc lát, thiên địa rung chuyển, từng mảng lớn không gian sụp đổ.

Chung quanh tu sĩ hoảng sợ không thôi, chạy trốn tứ phía.

Giống như tổ kiến sập, bên trong con kiến khắp nơi chạy trốn.

Nhìn xem sụp đổ không gian, hư không Phong Bạo bao phủ, từng đạo pháp thuật gào thét, khí tức kinh khủng tràn ngập.

Rất nhiều tu sĩ sợ hãi, run lẩy bẩy.

Công kích kinh khủng như thế bên trong, Lữ Thiếu Khanh cặn bã đều không phải còn lại a?

Cái này, đại ca không có sao chứ? Giản Bắc lo lắng.

Đại ca đã là bắp đùi của hắn, đùi nhưng tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì a.

Quản Đại Ngưu lắc đầu, Hừ, coi như không chết, cũng phải ăn thiệt thòi.

Hắn bị thương, Tống Liêm bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ vây công, hắn cho là hắn là thần tiên a.

Quản Đại Ngưu không hi vọng Lữ Thiếu Khanh chết, nhưng để cho Lữ Thiếu Khanh ăn chút đau khổ, hắn là một trăm cái đồng ý.

Ùng ùng là âm thanh dần dần biến mất, đám người tìm khắp tứ phía, trong nổ tung cũng không gặp Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, phảng phất đã tiêu thất một dạng.

Hắn, hắn chết sao?

Chắc chắn chết, nhiều người như vậy vây công, hắn có thể không chết?

Hừ, tự đại quá mức, chết a....

Không biết trời cao đất rộng, có chút thực lực dám ở độn giới diện phía trước hung hăng ngang ngược?

Không ít người cười lạnh, bọn hắn rất tình nguyện nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xui xẻo.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh nhìn xem quá muốn ăn đòn quá đáng ghét.

Trách khải chờ Đại Thừa kỳ nhưng là âm thầm vỗ ngực.

Còn tốt, còn tốt.

Vừa rồi Tống Liêm công kích không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, mau đưa bọn hắn hù chết.

Hiện tại xem ra, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải vô địch, chung quy là một phàm nhân, tại cường đại công kích hóa thành tro tàn.

Chính mình không có ôm sai đùi.

Hừ, tên ngu xuẩn, chết hảo!

Đáng đời, dám càn rỡ như thế, chết sẽ chỉ làm người vỗ tay khen hay...

Đối mặt độn giới, hắn có tư cách gì có thể phách lối?

Nhưng mà!

Không đợi trách khải bọn hắn vui vẻ quá lâu, bỗng nhiên, ông một tiếng.

Hai đạo đen bạch sắc kiếm quang phóng lên trời, giống như hai đầu thần long, tại mọi người khiếp sợ trong tầm mắt, bộc phát.

Đủ mọi màu sắc, vô số đạo kiếm quang che khuất bầu trời.

Tầm mắt mọi người lần nữa chịu đến xung kích.

A!

Sáng mù mắt chó kiếm!

Lữ Thiếu Khanh ra tay rồi, phản kích của hắn vẫn như cũ lăng lệ.

Chung quanh vây xem các tu sĩ tiếng kêu rên liên hồi.

Mà bị bao phủ đi vào Tống Liêm bọn người thì càng thêm đau đớn.

Chói mắt kiếm quang, sâu sắc linh hồn, dữ dằn kiếm ý phảng phất muốn đem bọn hắn nhục thể cùng linh hồn đốt cháy hầu như không còn.

Cho dù là bọn họ ra sức ngăn cản cũng ngăn cản không nổi.

Bọn hắn tại trong kiếm quang nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, cơ thể lọt vào trình độ tổn thương bất đồng, máu tươi bắn tung toé.

Hô, hô...

Kiếm quang tiêu thất, Tống Liêm bọn người thở hồng hộc.

Một chút lần thứ nhất cùng Lữ Thiếu Khanh đưa trước tay độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ, bọn hắn đầy mắt hoảng sợ, tự mình kinh nghiệm mới biết được Lữ Thiếu Khanh kinh khủng.

Tống Liêm quát to một tiếng, sau một khắc, cả người hắn đều biến mất tại chỗ.

Ầm ầm!

Tống Liêm vị trí phảng phất bị cái gì đánh trúng, cũng phát sinh sụp đổ, hơn nữa sụp đổ đến càng thêm lợi hại.

Cả vùng không gian trong nháy mắt tiêu thất, trở thành một mảnh hư không.

Mọi người thất kinh, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng là chợt lóe lên.

Ngay sau đó, nơi xa truyền đến mấy lần ba động, mơ hồ thấy được Tống Liêm thất kinh thân ảnh.

Sau cùng ba động tiêu thất......