Thứ 2517 chương Ta không biết dạng này cuồng đồ.

Ấn Hạo?

A! Trước hết nhất đi tới Long Uyên vệ nhìn người tới là Ấn Hạo tiểu đội, lúc này có người phát ra khinh thường tiếng cười.

Già yếu tàn tật, Ấn Hạo, ngươi thật sự không kén ăn, cái gì a miêu a cẩu đều hướng dưới quyền mình nhét.

Hắn nghĩ chọn cũng không cơ hội chọn, dù sao trước đây thủ hạ đều chết sạch sành sanh, ai còn dám cùng hắn?

Dạng này người, quả thực là Long Uyên vệ sỉ nhục.....

Long Uyên vệ danh tiếng chính là bị các ngươi những quan hệ này nhà bôi xấu.......

Tới trước Long Uyên vệ đối với Ấn Hạo chi tiểu đội này mười phần khinh thường, các loại không nhìn trúng.

Một cái lão đầu, mấy người trẻ tuổi, còn có nữ nhân, nhìn thế nào cũng giống như dễ khi dễ bộ dáng.

Ấn Hạo xanh cả mặt, đối mặt với đám người chế giễu, hắn mặc dù tức giận, nhưng hắn lặng lẽ nhìn sau lưng một người trẻ tuổi sau đó, nhìn thấy người trẻ tuổi thần sắc tự nhiên, không có bất kỳ cái gì tức giận bộ dạng, Ấn Hạo cũng chỉ có thể ngậm miệng lười nhác cùng những thứ này cái gọi là đồng liêu nói nhảm.

Hắn sợ chính mình nói nói lấy sẽ nhịn không được đem sự tình tuôn ra.

Đến lúc đó tất cả mọi người đều sống không được.

Đây là Long Uyên thành, nhưng Ấn Hạo cũng không dám đem Lữ Thiếu Khanh đám người thân phận tung ra.

Hắn dám tung ra, thứ nhất chết chính là hắn.

Ánh mắt của hắn rơi vào Giản Bắc 3 người trên thân, sát ý không còn che giấu, Chính là ba người bọn họ giết tế Tinh công tử?

Chán sống!

Mẹ nó, gần nhất thế nào?

Phách lối nhiều người như vậy?

Ta gặp phải gia hỏa một lời không hợp liền giết người, tế Tinh công tử cũng gặp phải kẻ như vậy?

Các ngươi mấy cái này ngu xuẩn, chọc phải các ngươi người không chọc nổi.

Tế Tinh công tử cũng dám giết?

Không biết tế Tinh công tử sau lưng là ai chăng?

Chết chắc!

Ấn Hạo đánh giá trước mắt 3 người, phát hiện ba người đã là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, nhìn chòng chọc vào chính mình.

Ấn Hạo không vui, bọn gia hỏa này muốn làm gì?

Chưa thấy qua Long Uyên vệ cao thủ?

Hắn lạnh rên một tiếng, Các ngươi nhìn cái gì?

Ấn Hạo khó chịu, chủ yếu là bởi vì hắn ở trước mắt 3 người trong mắt không nhìn thấy sùng kính cúng bái.

Lớn, đại ca?

Bỗng nhiên, Giản Bắc theo bản năng mở miệng.

Ấn Hạo càng thêm bất mãn, trong lòng cũng có chút hoảng.

Lúc này tới làm thân nhận thích?

Coi như ngươi thật là đệ đệ ta, bây giờ ta cũng không dám nhận ngươi.

Huống chi, ngươi còn không phải.

Ấn Hạo vội vàng quát lên, Bớt ở chỗ này loạn bấu víu quan hệ, nói nhảm nữa, ta liền giết ngươi.

Mã Đức, các ngươi giết tế Tinh công tử, tương đương đem thiên cho xuyên phá, ai có thể giữ được các ngươi?

Cùng các ngươi người có quan hệ đều biết thu đến liên luỵ.

Hừ, Ấn Hạo, ngươi cùng bọn hắn có quan hệ?

Ấn Hạo, ngươi thật gan lớn, chẳng lẽ là ngươi tính kế tế Tinh công tử?

Ấn Hạo, hảo, hảo......

Dựa vào!

Ấn Hạo cực kỳ hoảng sợ, đám hỗn đản kia muốn thuận nước đẩy thuyền?

Đánh rắm, ta cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, ta có thể thề......

Ấn Hạo bên này lời nói tự động bị Giản Bắc 3 người không để ý đến.

Ngay cả Ấn Hạo người này cũng bị bỏ qua.

Giản Bắc ánh mắt của ba người chủ yếu là tập trung ở Ấn Hạo sau lưng trên thân người kia.

Nụ cười nhàn nhạt, tràn đầy không bị trói buộc, trên mặt tùy thời mang theo chẳng hề để ý biểu lộ, ánh mắt thanh minh thâm thúy, đứng ở chỗ đó, phảng phất ẩn giấu ở thế, nhưng lại giống trở thành thế gian tiêu điểm.

Còn có toàn thân trên dưới tản mát ra loại kia vô lại khí tức.

Quá quen thuộc.

Giản Bắc 3 người nằm mộng cũng nghĩ không ra có thể ở đây đụng tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những tới độn giới, còn trở thành Long Uyên vệ.

Loại chuyện này, người bình thường làm không được, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể làm đến.

Cái gì độn giới cường đại, Lữ Thiếu Khanh không dám tới.

Độn giới đã đối với Lữ Thiếu Khanh đóng cửa lại, Lữ Thiếu Khanh vào không được các loại.

Những suy đoán này Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hồi tưởng lại đều cảm thấy đỏ mặt.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những tới, còn xâm nhập vào Long Uyên vệ đội ngũ, nghênh ngang xuất hiện tại Long Uyên thành.

Cái gì Giới Chủ, cái gì bay Văn Tinh Quân, đó là một điểm sợ đều không mang theo.

Giản Bắc 3 người bây giờ chỉ muốn cho Lữ Thiếu Khanh đập một cái, không đập khó tỏ bày chính mình cúng bái chi tình.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, để cho Giản Bắc trong mắt tia sáng từ chấn kinh đến kinh hỉ, tâm tình kích động càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn tâm tâm đọc Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, có phải hay không mang ý nghĩa có chuyển cơ đâu?

Long Uyên vệ đại ca a, không thể trực tiếp thả bọn hắn, nhưng ít ra hỗ trợ nói một câu, cầu xin tha, để phía trên đại lão nhìn rõ mọi việc chắc là có thể làm được a?

Kích động Giản Bắc tự động loại bỏ đi Ấn Hạo, thậm chí ngay cả tiểu Hồng mấy người cũng bị hắn xem nhẹ.

Trong mắt của hắn chỉ có Lữ Thiếu Khanh, phảng phất Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đỉnh thiên lập địa, trở thành trong mắt của hắn thế giới duy nhất.

Đại ca!

Kích động Giản Bắc lần nữa hô hào.

Mà lần này, Ấn Hạo cùng những thứ khác Long Uyên vệ phát hiện không thích hợp.

Giản Bắc ánh mắt cũng không phải rơi vào trên thân Ấn Hạo, mà là rơi vào sau lưng Ấn Hạo.

Ấn Hạo theo Giản Bắc ánh mắt quay đầu, thấy được đứng ở sau lưng hắn Lữ Thiếu Khanh.

Ấn Hạo trong lòng nhảy một cái, một cỗ dự cảm bất tường mãnh liệt đánh tới, Ấn Hạo cảm thấy đầu có chút choáng, Ngươi, nhóm nhận biết?

Hắn ở trong lòng điên cuồng hô to, không cần, không cần nhận biết, tuyệt đối không nên nhận biết.

Ấn Hạo đã cảm thấy bầu trời mây đen ngập đầu, đông nghịt bầu trời lúc nào cũng có thể sẽ sụp xuống.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, quả quyết phủ nhận, Không biết.

Lần thứ nhất gặp dạng này cuồng đồ!

Xoa!

Giản Bắc kém chút một đầu ngã quỵ.

Đại ca vẫn là như vậy hỗn đản.

Ấn Hạo thì cảm thấy bầu trời đều đang thả tình, thế giới trở nên mỹ hảo, không biết liền tốt.

Đại ca, là ta.....

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Bớt ở chỗ này loạn bấu víu quan hệ, ta không biết ngươi.

Sau khi nói xong, hướng về phía những người khác Long Uyên vệ tu sĩ nói, Chư vị, ta có thể thề, hắn không phải đệ đệ ta.

Phốc!

Giản Bắc thổ huyết.

Đại ca được thu chiêu an?

Ngoại giới mạnh như mãnh nam đại ca, tiến nhập độn giới cũng hướng thực tế cúi đầu, trở thành độn giới chó săn?

Quản Đại Ngưu tức chết, cái này hỗn đản quá ghê tởm, lớn tiếng hô hào, Hỗn đản, ngươi bớt ở chỗ này phủi sạch quan hệ, ngươi cùng chúng ta quan hệ ngươi cho rằng lừa gạt được người khác sao?

Quan hệ thế nào? Bỗng nhiên, một đạo thanh âm lãnh khốc vang lên, một bóng người xuất hiện tại mọi người trên đầu.......