Thứ 2169 chương Co đầu rút cổ thiên ngự phong.

An Tường đi Thiên Ngự phong, tin tức này rất nhanh ở bên trong môn phái truyền ra.

Lăng Tiêu phái môn nhân các đệ tử trong lòng cả kinh.

Không ít người lo lắng, Muốn sao hỏa đụng phải trái đất!

Hắn mục tiêu chắc chắn là đại sư huynh, đến lúc đó xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?

Rất nhiều người mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, bây giờ môn phái rung chuyển, đang đứng ở một cái thời khắc mẫn cảm, An Tường cũng không an phận.

Đến lúc đó ồn ào, dễ dàng gây nên trong môn phái đối lập.

Hắc, đại sư huynh?

Một mực co đầu rút cổ không ra đại sư huynh, cũng xứng gọi đại sư huynh sao?

Bây giờ môn phái chính vào thời buổi rối loạn, hắn đang làm gì? Có chút lớn sư huynh nên có dáng vẻ sao?

Kế Ngôn nhiều năm không xuất hiện, hắn chuyện trước kia dấu vết dần dần bị người đến sau xem thường.

Đại sư huynh uy tín đã trên phạm vi lớn giảm bớt.

Ta ủng hộ An Tường sư huynh, đại sư huynh vị trí này hẳn là để cho càng thêm có năng lực người tới ngồi!

Không tệ, ta ủng hộ An Tường sư huynh!

An Tường đi tới Lăng Tiêu phái khiêu chiến, không thiếu môn nhân đệ tử đi theo đến đây vây xem.

Tại Thiên Ngự phong dưới chân, rậm rạp chằng chịt vây quanh rất nhiều người.

Có môn phái trưởng lão, có nội môn đệ tử, cũng có ngoại môn đệ tử.

Bọn hắn cũng nghĩ xem An Tường sẽ như thế nào, là đem Kế Ngôn giẫm ở dưới chân, sáng tạo một cái thời đại mới, vẫn là thua với Kế Ngôn, trở thành một thằng hề.

Hắc, người càng ngày càng nhiều! Có người trong lòng mừng thầm, ngữ khí cao hứng là thế nào cũng không che giấu được.

Cũng có người không dứt thương tiếc, Ai, muốn môn phái đại môn mở ra, để cho phía dưới người cũng cùng tiến lên đến xem liền tốt.

Lăng Tiêu Thành nhiều người như vậy, nếu là đều tới đây nhìn liền tốt.

Bọn hắn có thể chứng kiến lịch sử, có thể để Kế Ngôn triệt để bị giẫm ở dưới chân.

Thỉnh đại sư huynh ra gặp một lần!

An Tường âm thanh lần nữa cuồn cuộn truyền thượng thiên Ngự phong.

Người chung quanh lại một lần nữa thấp giọng nghị luận lên.

Lần thứ mấy?

Lần thứ chín a?

Lần thứ mười một, lúc các ngươi tới, An Tường sư huynh đã hô hai lần.

Mười một lần, đại sư huynh vẫn chưa xuất hiện?

Chẳng lẽ không tại Thiên Ngự phong?

Không có khả năng, Kế Ngôn ngay tại Thiên Ngự phong, điểm này đã hỏi dò rõ ràng, bằng không thì An Tường sư huynh sẽ không đến đây.

Kế Ngôn không phải là sợ rồi sao?

Ha ha, có khả năng, biết An Tường sư huynh cường đại, cho nên hắn không dám ra mặt.

Thua với An Tường sư huynh, hắn liền xong đời.

Đúng vậy a, nhận được môn phái toàn lực bồi dưỡng, cao cao tại thượng, một khi thất bại, từ đám mây rơi xuống mặt đất, ai cũng không dám dễ dàng tiếp nhận.....

An Tường tiếp tục hô hào, âm thanh một lần so một lần lớn, có thể nghe ra được trong lòng của hắn lửa giận đang không ngừng kéo lên.

Đại sư huynh, ra gặp một lần!

An Tường gầm thét, Co đầu rút cổ ở phía trên, không sợ người chê cười sao?

Tức giận An Tường hét lớn, cũng sẽ không mang theo khách khí kính ngữ, mà là xích lỏa lỏa nói ra mục đích của mình.

Nghe qua đại sư huynh uy vũ, hôm nay An Tường cố ý tới thỉnh giáo.

Liên tiếp hô chừng mấy tiếng, âm thanh như sấm, tại thiên ngự trên đỉnh khoảng không cuồn cuộn quanh quẩn, vang vọng toàn bộ Lăng Tiêu phái.

Nhưng mà vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

Thiên Ngự phong vẫn như cũ bao phủ tại trong sương mù trắng, gió nhẹ thổi qua, sương trắng lăn lộn, tại trong gió phiêu đãng, phảng phất là đang chê cười người phía dưới.

Kiêu ngạo thật lớn!

Không thiếu cùng đi theo ở đây xem trò vui trưởng lão sắc mặt âm trầm, trong lòng không vui.

Hừ, hành vi như thế, không xứng làm đại sư huynh.

Không ít người âm thầm gật đầu, vốn là trung lập xem kịch, nhưng nhìn thấy Kế Ngôn thật lâu không xuất hiện, đối với Kế Ngôn cũng có ý kiến.

Đánh cùng không đánh, ngươi đi ra nói một câu có thể chết?

Đi ra nói một câu, cũng có thể để cho đại gia biết làm sao, không dùng tại ở đây ngốc ngốc chờ đợi.

Lãng trưởng lão, ngươi cảm thấy thế nào? Có người hỏi lãng thiên hòa.

Lãng thiên hòa đứng tại bên trên bầu trời, chung quanh đi theo một đám người, đây đều là tụ lại ở bên cạnh hắn Lăng Tiêu phái môn nhân.

Lãng thiên hòa ánh mắt bình thản, trên mặt không có cái gì biểu lộ, thản nhiên nói, Chờ đợi.

Chưởng môn không phải... Có người lo lắng.

Chưởng môn để cho ta đem hắn mang về, nhưng chưa hề nói để cho ta lúc nào đem hắn mang về.

Bây giờ lúc này để cho An Tường rời đi, dễ dàng để cho người ta cảm thấy An Tường đang nhục nhã Thiên Ngự phong, đến lúc đó thiều phong chủ truy vấn, ta nên trả lời như thế nào?

Lãng thiên hòa trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, An Tường ở đây đợi đến càng lâu, đối với Thiên Ngự phong tổn hại lại càng lớn.

Chỉ cần đến thời gian nhất định, coi như Kế Ngôn không ra mặt cũng giống vậy đạt đến mục đích.

Chuyện này đi qua, rùa đen rút đầu, nhát gan vô năng nhãn hiệu liền sẽ dán tại trên thân Kế Ngôn.

Kế Ngôn đại sư huynh vị trí cũng liền khó giữ được.

Đánh ngã Kế Ngôn, cũng liền tương đương đánh ngã Lăng Tiêu phái người cũ trụ cột tinh thần.

Cũ trụ cột tinh thần ngã xuống, mới trụ cột tinh thần nhất định phải đứng lên.

Lãng trưởng lão anh minh!

Ha ha, quả nhiên vẫn là lãng trưởng lão, chúng ta bội phục!

Lãng thiên hòa nghĩ đến về sau sự tình, trên mặt nhịn không được lộ ra mấy phần nụ cười.

Ha ha, đi, để cho An Tường kêu lớn tiếng một điểm.

Có người cũng đề nghị, Không tệ, để chúng ta người cùng một chỗ hô, đem thanh thế tạo.

Không tệ, đem sự tình làm lớn chuyện, tận lực ồn ào, cũng làm cho người đem tin tức truyền đi Lăng Tiêu Thành, nói cho thiên cơ giả, để cho bọn hắn báo cáo ra.

Sự tình làm lớn chuyện, đó là tiểu bối sự tình, quan chúng ta trưởng bối chuyện gì?

Ha ha...

Đột nhiên, có người kinh ngạc, chỉ vào một cái phương hướng, A, cái kia không phải thiên cơ giả Đan Duyệt sao?

Đám người xem xét, đích thật là ở lâu Lăng Tiêu Thành vương bài thiên cơ giả Đan Duyệt, bây giờ đang lén lén lút lút trốn ở trên một thân cây, cẩn thận ghi chép ở đây hết thảy.

Không tệ, chính là nàng, còn có trợ thủ của nàng.

Nàng như thế nào đi lên?

Chẳng lẽ có người đem nàng dẫn tới?

Cũng tốt, nàng tới, việc này không lo náo không lớn.

Thời gian dần dần đi qua, An Tường đã không nhớ được chính mình hô bao nhiêu lần.

Bên người đồng môn cũng một mực tại hô hào, hô một lần lại một lần, thiên ngự trên đỉnh chính là không thấy có bất kỳ động tĩnh, giống như âm thanh không truyền tới phía trên.

Ngay tại An Tường sắp dự định lúc buông tha, bỗng nhiên có một thanh âm từ thiên ngự trên đỉnh truyền đến.

A, các ngươi đều ở nơi này làm gì?

Một cái thân ảnh màu xanh lam từ trong mây mù xuất hiện, giống như quân tử giống như từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt mọi người......