Thứ 2543 chương Chạy không được, chẳng lẽ muốn đánh?.

Lớn, đại trưởng lão!

Độn giới bên trong tự nhiên có người từng thấy người này.

Một chút tóc trắng xoá, tản mát ra lão hủ khí tức lão giả quỳ xuống hô to, Đại trưởng lão ngươi cuối cùng xuất hiện!

Đại trưởng lão, mau cứu độn giới a!

Đại trưởng lão!

Bọn hắn thần tình kích động, cái này một số người cơ hồ là nghe đại trưởng lão cố sự lớn lên.

Biết đại trưởng lão lợi hại.

Bây giờ đại trưởng lão xuất hiện, bọn hắn cái này một số người như cùng ăn một khỏa thuốc an thần.

Không ai có thể họa loạn độn giới!

Có đại trưởng lão tại, các ngươi bất luận cái gì âm mưu đều đem thất bại!

Đại trưởng lão, giết những thứ này họa loạn tiểu nhân a....

Trung niên nhân trầm mặc, thật lâu mới lần nữa than nhẹ một tiếng.

Ai!

Âm thanh già nua, giống như từ Viễn Cổ thời đại phát ra âm thanh một dạng, làm cho người ta vô hạn tang thương lịch sử cảm giác.

Khẽ than thở một tiếng, lại một lần nữa để cho Long Uyên Giới an tĩnh lại.

Tất cả mọi người đều chăm chú nhìn chằm chằm đại trưởng lão.

Đại trưởng lão như là mặt trời, dù là cách lại xa, cũng làm cho người cảm thấy phảng phất đang ở trước mắt.

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới ánh mắt, đại trưởng lão chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, hỗn loạn Long Uyên Giới bình tĩnh trở lại, vô số vết rách giữa lặng lẽ tiêu thất.

Long Uyên Giới khôi phục trước khi đại chiến bình thường.

Người bình thường có thể không cảm thấy có cái gì, nhưng một số cao thủ, đặc biệt là Đại Thừa kỳ cảnh giới tu sĩ rùng mình.

Chiêu này, không phải Đại Thừa kỳ có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh cũng là tê cả da đầu, không phải tiên nhân làm không được một bước này.

Đại Thừa kỳ chỉ có thể chữa trị bộ phận không gian, mà hắn có thể chữa trị toàn bộ Long Uyên Giới.

Chênh lệch không là bình thường lớn.

Loại tồn tại này, chính mình sao có thể đánh thắng được?

Tính toán, vẫn là đừng làm.

Lữ Thiếu Khanh thận trọng ngừng thở, hướng về phía đám người vẫy tay, ra hiệu đại gia lặng lẽ rút đi.

Vì để phòng vạn nhất, hắn ngay lập tức truyền âm cũng không dám.

Ai biết tại loại này cấp bậc tồn tại trước mặt, truyền âm còn có hay không dùng?

Vụng trộm chạy đi, Hạ Ngữ sư tỷ cái gì, cũng không để ý.

Nghĩ đến đi vào nơi này, nàng cũng không có vấn đề gì.

Đây là cơ duyên của nàng, cũng không cần quá mức quan hệ.

Độn giới rất nguy hiểm, hay là trở về tìm sư nương.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh chỉ là đi hai bước, hắn cũng không dám động.

Hắn phát giác được trên trời đại trưởng lão nhìn qua hắn.

Ánh mắt đạm nhiên, rất nhẹ.

Để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm kêu khổ, cũng không dám có bất kỳ động tác.

Em gái ngươi a, xa như vậy đều có thể nhìn thấy, còn là người sao?

Cũng đúng, hắn mẹ nó, vốn cũng không phải là người.

Lữ Thiếu Khanh đau cả đầu, hắn biết hắn bị đại trưởng lão trọng điểm để mắt tới, muốn đi cũng là đi không nổi.

Thật chẳng lẽ như cùng chết quỷ tiểu đệ nói như vậy, liều mạng với hắn?

Phần thắng lớn không lớn không nói đến, càng chết là hắn 5000 ức mai linh thạch.

Xong! Quản Đại Ngưu kém chút khóc lên, Chúng ta xong đời!

Hắn phát hiện chúng ta.....

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cước, Ngươi có thể ngậm miệng sao?

Nếu không phải là bây giờ thế cục không đúng, Lữ Thiếu Khanh nhất định phải thật tốt đánh một trận mập mạp chết bầm.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất đau đầu, trong lòng âm thầm làm dự tính xấu nhất.

Hắn đối với tiểu Hồng bọn người đạo, Đến lúc đó đánh nhau, các ngươi chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Đám người kinh dị, ngươi còn nghĩ cùng tiên nhân đánh?

Giản Bắc hồ nghi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi nói thật?

Ngươi ngăn chặn hắn, để chúng ta trốn?

Không cần xúc động, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Ngươi là bổ sung thêm.

Nếu là không là vì nhà ta mấy tiểu tử kia, ngươi cảm thấy ta sẽ quản ngươi?

Giản Bắc trong lòng cái kia một chút xíu xúc động trong nháy mắt tiêu tan, ngươi nói như vậy thực sự để cho ta cảm động không lên nổi.

Mạnh tiêu lo lắng hỏi, Đối phương là tiên nhân a, ngươi đánh thắng được?

Chỉ là tiên nhân, không đáng để lo. Lữ Thiếu Khanh trong lòng chắc chắn không chắc, nhưng ngoài mặt vẫn là bộ kia muốn ăn đòn ngữ khí cùng biểu lộ.

Đám người nghe sâu đậm im lặng.

Biết ngươi thường nói là chỉ là, nhưng cũng không thể dạng này dùng a?

Ngươi đem đối phương làm cái gì?

Tiểu lâu la a?

Lão đại, chúng ta lưu lại hỗ trợ! Tiểu Hồng tự nhiên không muốn rời đi.

Tiểu Bạch quơ thần kinh gạch, Hừ, ta có tác dụng lớn!

Thần kinh gạch tại trong tay tiểu Bạch, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Các ngươi bọn này yếu gà, lưu lại không có tác dụng gì, ngược lại liên lụy ta. Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ người chẳng phân biệt được đối tượng, kèm thêm linh sủng của mình một dạng khinh bỉ.

Đến lúc đó chạy nhanh lên chính là giúp ta lớn nhất vội vàng.....

Độn giới đại trưởng lão một ánh mắt để cho Lữ Thiếu Khanh định trụ không dám động sau đó, hắn mới mở miệng.

Tống Liêm thụ thương, đã bất lực đảm nhiệm Giới Chủ, độn giới cần mới một vị Giới Chủ, trọng chỉnh độn giới.

Ta sẽ đích thân chỉ định một vị Giới Chủ, từ hắn quản lý độn giới.....

Lời của đại trưởng lão để cho rất nhiều tu sĩ sắc mặt tối sầm lại, bọn hắn có thể tính được là Tống Liêm nhất hệ người.

Bây giờ Tống Liêm sư phụ, độn giới đại trưởng lão chính miệng nói ra Tống Liêm bất lực đảm nhiệm Giới Chủ.

Coi như Tống Liêm bây giờ nhảy ra hô hào không cần cũng vô dụng.

Sư phụ mở miệng, đồ đệ còn có thể phản bác hay sao?

Nhưng cũng có rất nhiều người trên mặt lộ ra trận gió chi sắc, tâm tư hoạt lạc, không ít người ánh mắt sáng rực nhìn qua đại trưởng lão.

Trong đó bao gồm Quyền Thiên.

Đại trưởng lão là độn giới tối Cổ lão tồn tại, độn giới sáng lập cùng hắn không thể rời bỏ quan hệ.

Có thể nói hắn chính là độn giới chủ nhân, là chí cao vô thượng tồn tại.

Hắn chỉ định Giới Chủ, ai cũng phản đối không được.

Tống Liêm vì cái gì có thể làm Giới Chủ lâu như vậy? Còn không phải bởi vì hắn là đại trưởng lão đồ đệ?

Có như thế một tầng thân phận tại, nhiều hơn nữa phản đối thanh âm cũng biết biến mất ở trong lúc vô hình.

Đại gia không dám tùy tiện tùy tiện mở miệng, chỉ có thể dùng ánh mắt nhìn chằm chằm đại trưởng lão, hận không thể ánh mắt của mình phát sáng phát nhiệt, lóe mù phỏng đại trưởng lão, để cho đại trưởng lão chú ý tới mình tồn tại.

Chỉ cần đại trưởng lão chỉ định chính mình, tương lai chính là độn giới chi chủ.

Đại trưởng lão sau khi nói xong, ánh mắt nhẹ nhàng tuần sát một vòng, phảng phất nhìn hết toàn bộ độn giới.

Cuối cùng, đại trưởng lão ánh mắt rơi vào một cái nào đó phương hướng.

Tất cả mọi người như có cảm giác, cũng đồng loạt nhìn qua cái hướng kia.

Có nhân thần thức khẽ quét mà qua, chỗ đó không có một ai.

Đại trưởng lão đưa tay ra, vẫy tay, Lữ Thiếu Khanh, còn không qua đây.....