Thứ 2672 chương Mộc vĩnh là một cái keo kiệt người hẹp hòi.

Lữ Thiếu Khanh xem như biết rõ vì cái gì bá tốt sẽ như thực cáo tri.

Nhân gia không sợ hắn.

Cảm thấy hắn cái này phấn nộn mới lên cấp tiên nhân thực lực không ra sao.

Đem mọi chuyện cần thiết nói cho hắn biết, cũng không sợ hắn lên ý đồ xấu.

Hết thảy bắt nguồn từ tự tin.

Suy nghĩ một chút cũng phải, trăm ngàn vạn năm thời gian, liền xem như một con lợn cũng sẽ trở thành Thiên Bồng nguyên soái.

Giống thành phố lớn nhà giàu nhất sẽ sợ cùng một cái thôn giàu so tài phú sao?

Nói cũng đúng, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Tiền bối xem xét chính là cao thủ tuyệt thế, ta loại này vừa mới đến người mới nơi nào lại là tiền bối đối thủ?

Ta Mộc Vĩnh thực lực nhất là rác rưởi, chính là một cái phế vật.

Bá tốt im lặng, ngươi tự giễu cũng không cần nói mình là rác rưởi phế vật a?

Lữ Thiếu Khanh hắn như vậy thái độ ngược lại để cho bá tốt có mấy phần ngượng ngùng.

Hắn khuyên lơn, Tiểu hữu, ngươi ngược lại cũng không cần tự coi nhẹ mình, mặc dù mới tới Tiên giới thực lực yếu kém, nhưng chỉ cần nghiêm túc tu luyện, thực lực tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Dù sao, mỗi một vị có thể phi thăng người cũng là thiên tài trong thiên tài.

Chỉ là, bây giờ Tiên giới, ai......

Nói lên Tiên giới tình cảnh hiện tại, bá tốt cảm xúc lại trở nên rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem đa sầu đa cảm bá tốt, trong lòng mỉm cười.

Vận khí của hắn cũng không tính kém, gặp phải Tiên giới thứ nhất tiên nhân tính cách không tệ.

Ít nhất coi là một người tốt.

Không có bản địa lão vênh váo hung hăng, đối với hắn đặt câu hỏi hỏi gì đáp nấy, để cho hắn có thể đối với Tiên giới có một cái hiểu đại khái.

Bất quá cũng có khả năng là cảm thấy hắn không có thực lực, không tạo nổi sóng gió gì.

Thái độ hảo, có lẽ là xuất phát từ cường giả đối với người yếu thương hại.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, hắn lại hỏi, Chẳng lẽ tất cả mọi người sợ chết, cho nên cam nguyện giúp bọn hắn nuôi nhốt sinh linh?

Trốn đi không được sao?

Không thể trêu vào, còn không trốn thoát?

Tìm nơi hẻo lánh, trốn đi tiềm tu, cẩn thận một chút, tóm lại không có vấn đề quá lớn a?

Cũng không phải, cũng có ảnh hình người như ngươi nói vậy, trốn đi, nhưng mà một khi bị phát hiện so liền sẽ lọt vào thần toàn lực truy sát, rất nguy hiểm, thời gian không dễ chịu.

Bá tốt lắc đầu, cười khổ không ngừng.

Dừng sau đó, bá thiện tài nói ra tại sao mình lại làm như vậy, Mặc dù che chở sinh linh thiếu, cũng khổ cực, nhưng dầu gì cũng tính toán có một chút hỏa chủng, không đến mức trong bóng tối một điểm quang mang cũng không có.

Ta tin tưởng, trong tương lai, tiên, nhất định sẽ một lần nữa trở thành Tiên giới chủ nhân!

Bá tốt trong mắt lóng lánh một chút xíu ánh sáng hy vọng, giờ khắc này, thân ảnh của hắn tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt trở nên cao to.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nổi lòng tôn kính.

Trong bóng đêm, có người ở bảo hộ lấy tương lai hỏa chủng, trong bóng đêm tập tễnh tiến lên, mà đối đãi một ngày kia được bảo hộ hỏa chủng có thể đem hắc ám đốt cháy hầu như không còn, để cho Tiên giới khôi phục quang minh.

Tiền bối, ngươi, không sợ kết quả là công dã tràng sao?

Bá tốt cười, Vậy cũng tốt qua cái gì cũng không làm a...

Lữ Thiếu Khanh không thể không giơ ngón tay cái lên, Tiền bối, các ngươi thật là cao nhân, hướng các ngươi gửi lời chào!

Thế giới này còn có các ngươi dạng này một đám người, Tiên giới tương lai chắc chắn có thể khôi phục.....

Ai! Bá tốt lại một tiếng thở dài, đánh gãy Lữ Thiếu Khanh mà nói, Khó khăn a.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, ngươi vừa rồi đều nói còn có hy vọng, như thế nào quay đầu liền cam chịu?

Không có bệnh tâm thần phân liệt a?

Tiền bối, vì cái gì?

Bá tốt sắc mặt ảm đạm, tâm tình rơi xuống đạo, Cũng không phải tất cả mọi người đều giống ta dạng này.

Có ít người, che chở sinh linh bất quá là bọn hắn nịnh nọt thần, hướng thần đổi lấy chỗ tốt đường tắt thôi...

Nha, còn có dạng này a, cho nên, bọn hắn sẽ liều mạng mở rộng chính mình che chở sinh linh số lượng a? Lữ Thiếu Khanh ngược lại cũng không ngoài ý muốn.

Loại chuyện này mười phần bình thường.

Bá tốt gật đầu, Không tệ.

Bất quá còn tốt, ở đây vắng vẻ, không có quá mạnh mẽ tồn tại để mắt tới.....

Bá Thiện Gia Gia, ngươi ở đâu? Bỗng nhiên, bên ngoài truyền tới một âm thanh.

Thanh âm bên ngoài thanh thúy, không có thấy người, nhưng từ thanh âm đã có thể cảm thụ được trẻ tuổi khí tức.

Bá tốt nhẹ nhàng vung tay lên, phía ngoài cửa mở ra.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy cùng bá tốt đứng tại đại thụ dưới đáy thiếu nữ Lục Ấu hiếu kỳ đi vào.

Bá Thiện Gia Gia, ngươi vừa rồi đi nơi nào?

Vừa xông tới, nàng chú ý tới ở chỗ này Lữ Thiếu Khanh, lập tức trừng to mắt.

Miệng thẳng tâm nhanh, Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Vừa rồi bá tốt đột nhiên tiêu thất, để cho Lục Ấu hiếu kỳ, vội vàng chạy ở đây muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

Thấy được Lữ Thiếu Khanh, Lục Ấu đoán được bá tốt đột nhiên biến mất nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh cố ý ngay trước mặt mọi người rời đi, tiếp đó âm thầm lẻn vào.

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Lục Ấu nói tiếp, Ngươi thật hèn hạ, dám tự tiện xông vào, để cho thành chủ biết, không có hảo quả tử ngươi ăn.

Bá tốt đối với Lục Ấu quát lên, Không được vô lễ, xin ra mắt tiền bối!

Tiền bối? Lục Ấu ánh mắt lần nữa trừng lớn, có tuổi trẻ như vậy tiền bối sao?

Làm càn! Bá tốt sinh khí, suýt chút nữa thì án lấy Lục Ấu đầu đến cho Lữ Thiếu Khanh hành lễ.

Lữ Thiếu Khanh là phi thăng giả, thực lực như thế nào đi nữa cũng là Địa Tiên đặt cơ sở.

Lục Ấu trong lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng nhìn thấy bá tốt vẻ mặt nghiêm túc, nàng không dám khinh thường.

Nàng biết bá thiện lợi hại, tại trong trong mắt của nàng bá tốt là Nam Thủy Thành bên trong người lợi hại nhất.

Bá tốt để cho nàng kêu tiền bối, như vậy nhất định cũng là người rất lợi hại.

Lục Ấu vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Gặp, gặp qua Mộc Vĩnh tiền bối!

Lục Ấu trong mắt để lộ ra vô tận hiếu kỳ, thận trọng đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Cái này gọi Mộc Vĩnh tiền bối là từ đâu xuất hiện?

Hơn nữa nhìn rất trẻ trung, không giống bộ dáng của cao thủ.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Không cần phải khách khí!

Ngô, mặc dù ta là tiền bối, theo đạo lý nên cho vãn bối một điểm lễ gặp mặt. Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, Nhưng, ta, Mộc Vĩnh là một cái keo kiệt người hẹp hòi, cho nên, lễ gặp mặt cái gì, ngươi vẫn là đừng suy nghĩ.

Bá tốt:......

Lục Ấu:......