Thứ 2256 chương Ta có biện pháp đối phó hắn.

Công Tôn Trường Cốc há hốc mồm, hắn muốn nói chút gì, lại là như thế nào cũng nói không ra miệng.

Hắn đồng dạng cảm nhận được sợ hãi, hắn giờ phút này ở trong lòng cũng là vô cùng thống hận Mộc Vĩnh.

Công Tôn gia lên phải thuyền giặc, trêu chọc phải khủng bố như thế tồn tại.

Công Tôn Trường Cốc có loại cảm giác, Công Tôn gia lần này tai kiếp khó thoát, Công Tôn gia lớn nhất nguy cơ khó mà vượt qua.

Thân là Công Tôn gia nhiều tuổi nhất cũng là thực lực tối cường hắn đã sâu đậm hối hận.

Hối hận trợ giúp ma tộc đi tìm Lăng Tiêu phái phiền phức, cũng hối hận để cho Công Tôn bên trong đi tìm Tiêu Y, kết quả hại chết Tiêu Y, càng thêm hối hận là trước kia không có đáp ứng Lữ Thiếu Khanh nói 1000 ức mai linh thạch mua bình an sự tình.

Vô tận hối hận tại cắn nuốt nội tâm của hắn, để cho Công Tôn Trường Cốc khuôn mặt trở nên vặn vẹo.

Kế tiếp làm sao bây giờ?

Bọn hắn còn có cơ hội chuyển bại thành thắng sao?

Lữ Thiếu Khanh thu thập Long Kiện sau đó, đưa ánh mắt dời qua.

Công Tôn Trường Cốc, Công Tôn Bác Nhã, mị lư, Ngao Phi Nguyên 4 cái còn sót lại Đại Thừa kỳ trong nháy mắt cảm thấy một luồng hơi lạnh đánh tới.

Bọn hắn cảm thấy chính mình giống như ở vào một cái vạn niên hàn băng tạo thành hầm chứa đá bên trong, hàn khí không ngừng tràn vào trong cơ thể của bọn hắn, để cho thân thể của bọn hắn thậm chí linh hồn đều nghĩ run rẩy.

Sợ hãi đã sớm tiềm phục tại bọn hắn thân thể nội bộ, để cho mắt của bọn hắn trợn trợn nhìn xem Long Kiện bị giết cũng không dám ra tay.

Bọn hắn sợ.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lạnh như băng, không có một cái nào người dám dễ dàng mở miệng nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt bọn hắn đã đã biến thành một cái nhân vật vô cùng đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Đến phiên các ngươi, khục...

Nói còn chưa dứt lời, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Lữ Thiếu Khanh lau miệng, vẫn là nhếch miệng mà cười, Ta bị thương, ngượng ngùng!

Công Tôn Trường Cốc 4 người muốn mắng người.

Ngươi mẹ nó đang đùa chúng ta?

Loại chuyện này bọn hắn từng một lần lên làm, làm sao có thể còn có thể thượng đẳng lần thứ hai?

Thật coi bọn hắn là kẻ ngu?

Trong lòng mắng to đồng thời, cảm thấy càng thêm sợ hãi.

Chiến đấu đến bây giờ, Lữ Thiếu Khanh không có thụ thương, thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cho dù là bọn họ bị Kế Ngôn trọng thương, thực lực giảm xuống, nhưng mà bọn hắn cái này nhiều người liên thủ cũng đối Lữ Thiếu Khanh không tạo được bất kỳ tổn thương?

Sự thật này để cho bọn hắn vô cùng khó chịu.

Công Tôn Trường Cốc cắn răng, hỏi tất cả mọi người muốn biết vấn đề, Ngươi làm như thế nào?

Đại Thừa kỳ bị bị thúc ép phi thăng, là trong thiên địa ý chí, phàm nhân không có khả năng cự tuyệt.

Lữ Thiếu Khanh vì cái gì có thể làm cho thiên địa ý chí thay đổi?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cười lạnh, Ta chưa nói với các ngươi sao? Thiên đạo là ta đại ca.

Loại lời này từ trong miệng người khác nói ra, chắc chắn là bị làm đồ đần, trực tiếp một cái tát chụp chết.

Nhưng cái này lời nói từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra, đám người lại là bán tín bán nghi.

Muốn phản bác không được, lại không cách nào phản bác.

Vậy nếu như không phải là cùng thiên đạo hữu quan hệ, làm sao có thể làm đến loại chuyện này đâu?

Cho nên, ta đại ca nói, để các ngươi ngoan ngoãn đem đầu vươn ra, để cho ta chặt, không cho phép phản kháng. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Công Tôn Trường Cốc bốn người nói, Ta sẽ rất ôn nhu, sẽ không để cho các ngươi cảm nhận được đau.

Sau đó trường kiếm chỉ phía xa Công Tôn Bác Nhã, Cái kế tiếp chính là ngươi!

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Bác Nhã ngược lại trấn tĩnh không thiếu.

Ngược lại là Công Tôn Trường Cốc, mị lư, Ngao Phi Nguyên trong lòng ba người đều là run lên.

Tràng cảnh này, bọn hắn quen a.

Trước kia cũng nói như thế, kết quả mục tiêu chân chính là Long Kiện, cuối cùng càng là đem Long Kiện triệt để giết chết.

Như bây giờ nói, mục tiêu chân chính là ai?

Tiểu tử, muốn giết chúng ta? Ngươi còn kém chút! Công Tôn Trường Cốc đột nhiên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tức miệng mắng to, Đừng tưởng rằng ngươi có thể giết ba người bọn hắn liền có thể giết được ta nhóm.

Nói cho ngươi, chúng ta sẽ không khuất phục, càng thêm sẽ không bị ngươi đánh bại.

Cuối cùng người chết chỉ có thể là ngươi!

Công Tôn Trường Cốc đột nhiên chửi ầm lên, tất cả mọi người có chút mộng bức.

Mị lư cùng Ngao Phi Nguyên trong lòng cảm thán, không hổ là Công Tôn gia lão tổ.

Thực lực tối cường, niên linh lớn nhất, đối với Công Tôn gia cũng là trung thành tuyệt đối.

Lúc này vẫn như cũ không hoảng hốt, vẫn như cũ dám đối với lấy địch nhân chửi ầm lên.

Đại gia cứ việc khó chịu, nhưng mà cũng không thể không thừa nhận, bọn hắn muốn đánh bại Lữ Thiếu Khanh chỉ sợ đã là không thể nào.

Lữ Thiếu Khanh cái này thực lực cường đại cùng thần bí hành vi, để cho bọn hắn không nhìn thấy bất luận cái gì hi vọng thắng lợi.

Vào lúc này, có thể hạ thấp một chút tư thái, thái độ tốt một chút, có thể còn có cơ hội.

Nhưng Công Tôn Trường Cốc không có quyết định này, trực tiếp chửi ầm lên, một bộ tử chiến đến cùng tư thế.

Thật chẳng lẽ muốn để cùng Lữ Thiếu Khanh đánh đến cá chết lưới rách sao?

Mị lư cùng Ngao Phi Nguyên hai người lơ đãng liếc nhau, hai người ánh mắt vừa mới tiếp xúc lập tức thu hồi ánh mắt, đầu không hẹn mà cùng xoay qua chỗ khác.

Hai người đều nhìn ra trong mắt đối phương không giống nhau ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn xem Công Tôn Trường Cốc, Như thế nào? Còn như thế ngạnh khí?

Đừng nói là ngươi còn có cái gì biện pháp có thể đối phó ta?

Lúc nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh lơ đãng liếc mắt nhìn chính mình nhẫn trữ vật.

Đây là hắn lớn nhất át chủ bài.

Bất quá lá bài tẩy này rất đáng ghét, xuất tràng phí cao đến dọa người.

Hy vọng lần này đừng dùng ma quỷ ra tay.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm cầu nguyện một chút.

Tiếp đó hướng về phía Công Tôn Trường Cốc gầm thét, Lão gia hỏa, đầu hàng đi.

Ngoan ngoãn đem đầu vươn ra, ta bảo đảm để các ngươi bị chết không có bất kỳ cái gì đau đớn.

Đáng chết!

Mị lư, Ngao Phi Nguyên, Công Tôn Bác Nhã 3 người hận đến nghĩ phát cuồng.

Bọn hắn lúc nào bị người dạng này nhục nhã qua?

Còn muốn ngoan ngoãn đem đầu đưa tới, ngươi thì tính là cái gì?

Bọn hắn hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ nuốt sống tiếp.

Ngày này qua ngày khác, bọn hắn bây giờ đã không có lòng can đảm ra tay.

Bọn hắn thậm chí có một cái ý niệm, ba không thể đại gia cứ như vậy xuống, đều không xuất thủ, tiếp đó chuyện này kết thúc như vậy.

Muốn chiến liền chiến, dù là chiến đến cuối cùng, bất quá là chết thôi. Công Tôn Trường Cốc gầm thét, Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ cúi đầu trước ngươi sao?

Muốn tử chiến sao?

Mị lư cùng Ngao Phi Nguyên hai người nắm chặt vũ khí của mình, ánh mắt lấp loé không yên.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn bên tai vang lên Công Tôn Trường Cốc truyền âm, Ta có biện pháp đối phó hắn.....