Thứ 1984 chương Tội phạm truy nã.

Ở phía trước, là một tòa như đền thờ một dạng kiến trúc cao lớn.

Hai cây cao mấy chục mét cây cột cao cao đứng vững, phía trên có thể biểu hiện tin tức bức tường.

Phía dưới rất nhiều người hoặc gần hoặc xa nhìn xem tin tức phía trên.

Lữ Thiếu Khanh bọn người đến gần mấy bước, nhìn thấy phía trên tin tức sau đó, lập tức sắc mặt cổ quái.

Thánh địa tội phạm truy nã?

Tên thứ nhất, Lữ Thiếu Khanh, tiền thưởng một triệu viên linh thạch!

Ghi chú: Kẻ này cùng hung cực ác, quỷ kế đa đoan, gian trá giảo hoạt, nếu như gặp phải, tuyệt đối không nên cùng hắn nói nhảm!

Tên thứ hai, Kế Ngôn, tiền thưởng một triệu viên linh thạch!

Ghi chú: Cường hãn, nếu như gặp phải, trước tiên gọi người.

Tên thứ hai: Tiêu Y, tiền thưởng một triệu viên linh thạch!

Ghi chú: Không!

Tên thứ tư, Ngỗi Khan, tiền thưởng 1000 vạn mai linh thạch.

Ghi chú: Phản thánh quân thủ lĩnh, cực kỳ thần bí, cung cấp manh mối thấp nhất 10 vạn mai linh thạch.

......

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem xong, nhịn không được chửi bậy, Mới một triệu viên linh thạch?

Liền đáng giá cái giá tiền này? Xác định không có viết sai con số?

Ta dựa vào!

Ta là người như thế nào?

Một triệu viên linh thạch, nhục nhã ai đây?

Hẳn là 1 ức mới không sai biệt lắm.

Ngỗi Khan lão gia hỏa kia đều có 1000 vạn, xem thường ai?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, đến cùng vâng vâng tên hỗn đản nào cao?

Bên cạnh lập tức có người đạo, Bằng không thì còn có thể cái kia giá cả?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, là một cái bình thường trung niên tu sĩ, hắn cười ngạo nghễ, hỏi Lữ Thiếu Khanh đạo, Các ngươi lần đầu tiên tới thánh địa a?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, Nam Hoang đánh trận, chúng ta chỉ có thể chạy nạn Lai thánh địa.

Thì ra là thế, hắc, đây là thánh địa, không người nào dám tại thánh địa nháo sự.

Vị đại thúc này, Tiêu Y vội vàng mở miệng đem thoại đề kéo trở về, Ngươi nói một chút, vì cái gì chỉ có thể là cái giá này?

Là đó a?

Tiêu Y cũng rất tức giận, dựa vào cái gì nàng ghi chú là hơi?

Viết nhiều mấy chữ sẽ chết sao?

Đừng để ta biết là ai, bằng không thì óc chó đều phải đánh nổ hắn.

Trung niên tu sĩ lung lay đầu não, một bộ các ngươi vấn đối người biểu lộ, hắn nói, Đây chỉ là làm dáng một chút thôi.

Sau đó lại nhìn một chút chung quanh, ra vẻ thần bí, hạ giọng nói, Bọn hắn tam sư huynh muội tại thánh địa ở đây náo động lên động tĩnh lớn như vậy, trên Thánh địa phía dưới đối bọn hắn hận thấu xương.

Nhưng mà nghe nói bọn hắn thập phần cường đại, thánh địa những tinh anh kia cũng không phải đối thủ.

Các ngươi suy nghĩ một chút, thánh địa cao thủ cũng không là đối thủ, những người khác còn có thể là đối thủ sao?

Thế hệ trước ra tay cũng ngại mất mặt.

Chẳng bằng tiêu cái một triệu viên linh thạch, ý tứ ý tứ một chút, đến lúc đó có người hỏi tới liền có thể nói không nhìn trúng một chút như vậy linh thạch, đúng không?

Lữ Thiếu Khanh bọn người gật đầu, biết rõ.

Thánh địa không làm gì được Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, nhưng lại không thể để cho người khác nói bọn hắn không trợ lý.

Cho nên tùy tiện làm một cái lệnh truy nã, tiêu cái giá cả, làm dáng một chút cho người khác nhìn.

Một phen giải thích xuống tới, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ.

Như vậy nhìn tới, thánh địa là cũng là lười nhác tìm bọn họ để gây sự.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh cười cười, hắn liền không cười được, Nghe nói Mộc Vĩnh đem Lữ Thiếu Khanh giết chết, hắn không có tới lãnh tiền thưởng?

Đồ chó hoang Mộc Vĩnh.

Hắc! Trung niên tu sĩ nghe xong, lắc đầu nói, Mộc Vĩnh đại nhân nơi đó sẽ coi trọng chút linh thạch này.

Lại nói, Mộc Vĩnh đại nhân bây giờ cũng là đau đầu đây.

Thế nào? Lữ Thiếu Khanh nghe vậy tinh thần chấn động, Đại ca, chúng ta nông dân, có thể nói kĩ càng một chút sao?

Ai nha nha, đi tới thánh địa ở đây nghe được tốt nhất một tin tức.

Đau đầu?

Đau chết ngươi nha Mộc Vĩnh.

Trung niên tu sĩ lộ ra hiếu kỳ, Các ngươi không biết ẩn thế gia tộc sự tình?

Biết, đương nhiên biết.

Còn mẹ nó là ta làm cho đâu.

Lữ Thiếu Khanh chất phác nở nụ cười, Không phải liền là ẩn thế gia tộc ra khỏi tiến công Tổ Tinh sao?

Chúng ta thánh địa cường đại như vậy, bọn hắn tới hay không cũng không quan hệ a?

Trung niên tu sĩ cười ha ha một tiếng, quả nhiên là nông dân, hắn không tự giác lại thêm mấy phần ngạo nghễ, Hắc, ngươi đây liền không hiểu được.

Ngươi không thấy thông cáo nội dung sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cố ý lớn tiếng một điểm, Nhìn a, ai nha nha, Mộc Vĩnh đại nhân hắn thật là cái loại người này?

Liền tám mươi tuổi lão nãi nãi đều không buông tha?

Bên cạnh lập tức có người gầm thét, Ai dám nói Mộc Vĩnh đại nhân nói xấu?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, không sợ hãi chút nào gầm thét, Như thế nào? Đây là ẩn thế gia tộc thông cáo, có loại đi tìm ẩn thế gia tộc phiền phức, ở đây chảnh cái gì chứ?

Ngươi hiếu thuận như vậy, Mộc Vĩnh đại nhân biết không?

Nhân gia nhận ngươi con chó này sao?

Muốn làm nhân gia nhi tử cũng không nhìn nhìn chính mình có đủ hay không.

Không dám đi tìm ẩn thế gia tộc phiền phức cũng đừng ở đây gọi, Mộc Vĩnh đại nhân ở ở đây sao?

Ở đây cũng sẽ không cho ngươi một cây xương cốt.

Phốc!

Bên cạnh truyền đến hộc máu âm thanh.

Bên cạnh trung niên tu sĩ kinh hãi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ mà đứng, thoải mái trong lòng không thôi.

Mộc Vĩnh tiểu mê đệ?

Phun ngươi không!

Tốt, vị đại ca kia, ngươi nói tiếp, ta nghe.

Trung niên tu sĩ thật lâu im lặng, hắn có chút nhớ đi.

Lữ Thiếu Khanh xem xét không giống loại lương thiện, hắn sợ rước họa vào thân.

Khụ khụ... Hắn ho khan hai tiếng sau, lần nữa hạ giọng nói, Ngươi cũng biết thông cáo nội dung, ai cũng phân biệt tinh tường là thật là giả.

Ẩn thế gia tộc đầu mâu cũng chỉ hướng hắn, ngươi nói đầu hắn không đau đầu?

Nghe nói truyền về đến tin tức, Mộc Vĩnh đại nhân đã chuẩn bị từ Tổ Tinh trở lại.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trong lòng nhảy một cái, Mộc Vĩnh sẽ trở về?

Trung niên tu sĩ gật đầu, Cái này là từ trên thánh sơn truyền xuống tin tức, không sai được.

Lữ Thiếu Khanh lông mày lập tức nhíu lại.

Mộc Vĩnh trở về, hắn cảm thấy khó giải quyết.

Vạn nhất để cho Mộc Vĩnh phát phát hiện tại thánh địa ở đây, đến lúc đó Tập Hợp thánh địa sức mạnh theo đuổi giết bọn hắn mấy cái liền phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ hai cái, liền hỏi trung niên tu sĩ, Đại ca, ngươi biết Mộc Vĩnh trở về muốn làm gì sao?

Trung niên tu sĩ lắc đầu, Ta làm sao biết đại nhân vật ý nghĩ, tốt, ta cũng nên đi.

Đừng a, đại ca, ta còn có chút sự tình muốn thỉnh giáo ngươi.....