Thứ 2513 chương Sẽ có báo ứng.

Cái gì, hắn, hắn chính là tế Tinh công tử?

Bay Văn Tinh Quân duy nhất ái đồ?

Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy hắn.

Quả nhiên cùng truyền thuyết một dạng, tuấn lãng hơn người, thế vô song.

Nghe nói hắn đã là Hợp Thể hậu kỳ, đã mơ hồ đụng chạm đến Đại Thừa kỳ cánh cửa, nghĩ đến hắn không cần bao lâu liền có thể tiến vào Đại Thừa kỳ......

Vẫn là Giới Chủ lợi hại, dạy dỗ đồ đệ tất cả đều là Đại Thừa kỳ, bây giờ ngay cả đồ tôn của hắn đều nhanh muốn đi vào Đại Thừa kỳ, lợi hại, thử hỏi, còn có ai có thể so sánh được với Giới Chủ?

Người chung quanh thấp giọng nghị luận, nói ra thân phận của người đến.

Mà Giản Bắc nhưng là biến sắc.

Em gái ngươi, làm sao lại đưa tới Giới Chủ đồ tôn?

Giới Chủ Tống Liêm, độn giới lão đại, chân chính người nói chuyện.

Thực lực cường đại không nói, mấu chốt là tại độn giới ở đây uy vọng cực cao, vung cánh tay hô lên, Thiên Hô Bách ứng, có thể điều động độn giới tất cả lực lượng.

Thân là Giới Chủ đồ tôn, đi tới chỗ nào cũng là nổi bật nhất đẹp trai.

Giản Nam mày nhíu lại phải càng thêm lợi hại, nhưng vẫn là bộ dáng lạnh giá kia, nhìn xem bên ngoài, ngắm đều không ngắm tế tinh một mắt.

Nha, có cá tính a!

Bên cạnh tu sĩ sau khi thấy nhịn không được lần nữa nghị luận lên, đối với Giản Nam cũng đánh giá cao mấy phần.

Không nghĩ tới a, ngược lại có mấy phần tính khí!

Cao ngạo, ta thích!

Nhưng cũng có người không quen nhìn, rất khó chịu, trong đó đại bộ phận là nữ tu sĩ.

Các nàng rất khó chịu, tâm tư đố kị để các nàng nhìn Giản Nam mười phần không vừa mắt.

Hồ ly tinh, dục cầm cố túng?

Xem xét chính là không phải vật gì tốt, cố ý xếp đặt ra dạng này tư thái tới câu dẫn ai?

Không biết xấu hổ!

Biết là tế Tinh công tử, còn dám bày ra một tấm mặt thối? Ai cho nàng quen đến?

Ở đây nếu là không có người, sợ không phải lập tức qùy liếm......

Âm thanh nghị luận chung quanh truyền vào trong tai, tế tinh nụ cười trên mặt mạnh hơn, ánh mắt cũng càng thêm ngạo nghễ đứng lên.

Hắn cũng là cho là như vậy, ở trước mặt hắn cố ý xếp đặt tự cao tự đại, có thể tốt hơn hấp dẫn hắn.

Hừ, ngươi muốn chơi, ta liền bồi ngươi chơi đùa.

Tế tinh trong lòng ngạo nghễ suy nghĩ.

Hắn hôm nay tới ở đây, bản ý là giải sầu, không nghĩ tới thế mà gặp một cái khí chất xuất chúng như thế mỹ nữ.

Tế tinh hướng về phía Giản Nam lần nữa chắp tay, Xin hỏi cô nương phương danh?

Giản Nam vẫn là không thèm để ý.

Trong nội tâm nàng hối hận hôm nay đi ra, gặp phải kẻ như vậy, thực sự là hỏng bét thấu.

Giản Bắc trong lòng âm thầm kêu khổ, đi ra tán cái tâm mà thôi, làm sao lại gặp loại tồn tại này?

Từ Nghĩa là Giới Chủ tiểu đồ đệ, có thể được xưng là độn giới thái tử gia.

Như vậy thân là Giới Chủ đồ tôn tế tinh liền có thể xưng là tiểu thái tử gia.

Thân phận giống nhau cao quý, người bình thường trêu chọc không nổi.

Độn giới người địa phương gặp phải tế tinh cũng không dám dễ dàng đắc tội, chớ đừng nói chi là Giản Bắc loại này đến từ người ngoại giới.

Muội muội mình tính khí chính mình tinh tường, Giản Bắc lúc này đau cả đầu, hắn vội vàng hướng về phía tế tinh hành lễ, Gặp qua tế Tinh công tử.

Ta gọi Giản Bắc, đây là muội muội ta Giản Nam.

Giản Nam? Tế tinh lặp lại một chút, gật đầu, Tên rất hay.

Hắn chỉ là liếc Giản Bắc một cái, liền không còn nhìn nhiều.

Coi như Giản Bắc là Giản Nam ca ca, hắn cũng không có định cho điểm sắc mặt tốt.

Càng thêm không có loại kia lấy lòng ca ca lấy đạt đến lấy lòng muội muội dự định.

Tế tinh cao ngạo có thể thấy được lốm đốm.

Giản Bắc trong lòng trầm xuống, tế tinh thái độ như vậy, khó khăn làm a.

Sau đó tế tinh đối với Giản Nam đạo, Không biết Giản Nam cô nương có nể mặt hay không mời ta uống một chén?

Không tiện! Giản Nam cứng rắn trả lời một câu.

Giản Bắc phiền muộn, muội muội ngươi còn không bằng không nói đâu.

Giản Bắc chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra nụ cười đối với tế tinh đạo, Tế Tinh công tử, chúng ta hôm nay có việc, hôm nay không tiện lắm, không như sau lần chúng ta tự mình hướng tế Tinh công tử bồi tội như thế nào?

Trên mặt cười hì hì, trong lòng mụ mại phê.

Giản Bắc trong lòng đã đem tế Tinh công tử tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi mấy lần.

Chưa từng thấy nữ nhân sao?

Nhất định phải tới tìm ta muội?

Có thể hay không học một ít ta đại ca?

Chó má gì độn giới người.

Tế tinh không nói gì, mà là tự mình đi tới bọn hắn cái bàn này ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, cầm lấy một cái ly rượu không đặt ở trước mặt, nhẹ nhàng gõ hai cái, tiếp đó nhìn qua Giản Nam.

Ý tứ rất rõ ràng, để cho Giản Nam cho hắn rót rượu.

Giản Bắc trong lòng tiếp tục mắng lấy, cầm bầu rượu lên, lại bị tế Tinh công tử liếc mắt nhìn, khinh thường nói, Ngươi có tư cách cho ta rót rượu?

Hai người các ngươi liền cùng ta ngồi chung tư cách cũng không có, đứng lên.

Xích lỏa lỏa không có đem Giản Bắc, Quản Đại Ngưu để vào mắt.

Dễ túm.

Nhưng cũng có cuồng chảnh sức mạnh.

Quản Đại Ngưu khó chịu, độn giới gia hỏa so tên hỗn đản kia gia hỏa còn muốn chán ghét, hắn nhịn không được nói, Là dù sao cũng là Giới Chủ đồ tôn, hành sự như thế, không sợ cho Giới Chủ mất mặt?

Tế tinh nghe vậy, cười ha ha, Ha ha, ngươi cũng biết ta là Giới Chủ đồ tôn? Ta ở đây làm việc, ai dám hỏi đến?

Cười vài tiếng, chú ý tới Giản Nam nhíu mày, trong lòng của hắn tràn ngập ngạo nghễ, tiếng cười càng lớn, Tại Long Uyên thành, quản các ngươi là long là hổ, tới đều cho ta nằm lấy nằm sấp.

Quản Đại Ngưu càng thêm khó chịu, Độn giới lớn như vậy, người lợi hại nhiều đi.

Nếu là ngươi gặp phải tên hỗn đản kia, ngươi khóc đều không địa phương khóc.

Ha ha, Người chung quanh cũng cười lên, nhao nhao trào phúng, Ngu xuẩn, biết tế Tinh công tử thân phận, còn dám nói lời như vậy?

Không biết trời cao đất rộng, sợ là không biết tế Tinh công tử bốn chữ ý vị như thế nào a?

Nực cười, thực sự là nực cười.....

Tế Tinh công tử ngưng cười âm thanh sau đó, lạnh lùng đối với Giản Nam đạo, Hôm nay ngươi không cho ta ngược lại chén rượu này, các ngươi đừng nghĩ rời đi.

Không giả, nếu biết thân phận ta đều không quỳ liếm, vậy ta liền dùng cách thức khác nhường ngươi khuất phục.

Giản Bắc vẻ mặt đau khổ, đau đầu, Quản Đại Ngưu khó chịu, khó chịu Quản Đại Ngưu không sợ trời không sợ đất, trước tiên mắng lại nói, Tế Tinh công tử, ngươi hành sự như thế, không sợ có báo ứng?

Báo ứng? Tế Tinh công tử cuồng vọng bản tính lộ ra, kêu gào, Ta cứ như vậy làm, có thể có báo ứng gì?

Nếu có báo ứng, ta ngược lại muốn nhìn một chút là cái gì.....

Lời còn chưa dứt, ông một tiếng, một vòng kiếm quang đột nhiên hiện, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, tại mọi người trước mắt lóe lên.

Phốc!

Tế Tinh công tử đầu bay lên cao cao, máu tươi trực phún......