Thứ 2495 chương Ngươi ưa thích Lữ công tử?.

Đông Minh, ma tộc đều mang đại bộ đội tới lực chống đỡ Lữ Thiếu Khanh.

Vì Lữ Thiếu Khanh, không tiếc cùng độn giới là địch.

Tin tức này cấp tốc truyền ra, từ Tề Châu hướng về những châu khác khuếch tán.

Toàn bộ thiên hạ mười ba cái châu biết tất cả cái này chuyện vượt qua lẽ thường.

Cái gì? Đông Minh, ma tộc đều điên rồi?

Lữ Thiếu Khanh có cái gì ma lực đáng giá bọn hắn làm như vậy?’

Chẳng lẽ nói Lữ Thiếu Khanh so độn giới còn muốn lợi hại hơn?

Lợi hại cái rắm, một mình hắn lợi hại hơn nữa lại như thế nào? Hắn có thể thay thế độn giới sao?

Độn giới mới là lợi hại nhất, chỉ cần đi vào độn giới, chúng ta mới có thể sống sót, Lữ Thiếu Khanh có thể làm được sao?

Bất kể như thế nào, ta là kiên quyết ủng hộ độn giới......

Ngươi vuốt mông ngựa hữu dụng không? Độn giới không chào đón quỷ nghèo.....

Mã Đức, linh thạch của ta vật tư chỉ có thể chính ta một người tiến vào độn giới, ta thân bằng hảo hữu đều phải lưu lại ngoại giới......

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, độn giới bên kia cũng làm ra đáp lại.

Cùng Lữ Thiếu Khanh có quan hệ không cho tiến vào độn giới!

Trừ phi cùng Lữ Thiếu Khanh cắt đứt, bằng không thì hết thảy không cho tiến vào độn giới.....

Âm thanh đinh tai nhức óc, truyền khắp toàn bộ mười ba châu, để cho rất nhiều người âm thầm líu lưỡi.

Độn giới đáp lại sao? Thật là cường ngạnh!

Đúng vậy a, vì tiến vào độn giới, Lữ Thiếu Khanh thân bằng hảo hữu sẽ trước tiên cùng hắn cắt chém, phủi sạch quan hệ.

Ai, tin tức này vừa ra, Lữ Thiếu Khanh nhất định chúng bạn xa lánh, rơi vào một cái lẻ loi hạ tràng......

Hắc, các ngươi đều nhìn sót một điểm.....

Cũng có người thấy rất rõ ràng, Độn giới cường đại, lại chỉ dám dùng phương thức như vậy đáp lại, càng thêm cứng rắn phương thức bọn hắn không dám, thuyết minh cái gì?

Càng thêm cứng rắn phương thức chính là giết Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà bọn hắn không dám, tê.....

Phản ứng lại tu sĩ lập tức hít sâu một hơi.

Thuyết minh cái gì?

Thuyết minh cho dù là độn giới cũng tại kiêng kị Lữ Thiếu Khanh thực lực cường đại.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, mỗi châu xuất hiện quái vật cũng càng ngày càng nhiều, mỗi châu càng ngày càng hoảng sợ.

Rất nhiều thế lực phá diệt tại quái vật trong tay.

Đáng sợ quái vật để cho các tu sĩ hoảng sợ không thôi, chạy tứ tán.

Nghe, nghe nói sao? Ngô, Ngô Châu nam bộ đã toàn bộ rơi vào....

Ta chính là Ngô Châu người, quá, thật là đáng sợ, quái vật giống như giống như thủy triều, thế không thể đỡ, Ngô Châu đã bị quái vật xâm chiếm hơn phân nửa.....

Đâu chỉ Ngô Châu, Tây Châu, Nam Châu, Tống Châu cũng là như thế, quái vật chiếm cứ địa phương càng ngày càng nhiều, nhân loại phòng tuyến không ngừng áp súc.....

Có năng lực đã sớm đi Trung châu bỏ chạy độn giới, ai, khổ vẫn là chúng ta phổ thông tu sĩ......

Mặc dù có người ở kiệt lực ngăn cản, nhưng nghĩ đến cũng không ngăn cản được bao lâu......

Chúng ta Tề Châu ở đây xuất hiện quái vật địa phương cũng nhiều, Lăng Tiêu phái đã toàn tuyến co vào, mặc kệ chúng ta chết sống......

Đánh rắm, Lăng Tiêu phái rõ ràng đã thông tri đại gia rút lui, không trốn người trách được ai?

Chính là, Lăng Tiêu phái rõ ràng muốn đem ở đây xem như phòng tuyến cuối cùng, có thể để cho chúng ta tới đây đều coi là tốt.....

Độn giới đâu? Độn giới còn chưa tới sao?

Đúng vậy a, ta đã cùng Lữ Thiếu Khanh, Lăng Tiêu phái cắt chém, ta cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ, liền đợi đến ngạch tiến vào độn giới.

Suy nghĩ nhiều, ngươi nói cắt chém liền cắt chém? Nơi này còn là Lăng Tiêu phái địa phương, ngươi làm sao còn ở chỗ này?

Lăng Tiêu phái địa phương? Người nào nói? Tề Châu lớn như vậy, nơi này chính là địa phương của nó?

Nghe nói Lăng Tiêu phái đệ tử rất nhiều người đã thoát ly môn phái, cùng môn phái phân rõ giới hạn......

Hắc, không làm như vậy, sao có thể tiến vào độn giới?

Tề Châu tu sĩ nghị luận ầm ĩ, bởi vì quái vật xuất hiện, rất nhiều người nhao nhao rời đi, chạy tới đến Lăng Tiêu Thành ở đây.

Lăng Tiêu phái nhân số một ngày so hơn một ngày, ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, nhân số đã tăng vọt gấp mấy trăm lần, Lăng Tiêu Thành Phạm Vi càng là lấy gấp trăm ngàn lần Phạm Vi khuếch trương.

Quy mô đạt đến mức độ kinh người.

Nhiều tu sĩ như vậy cũng đủ làm cho Lăng Tiêu phái đau đầu.

Đến từ mỗi địa phương, ngư long hỗn tạp, một lời không hợp liền khai kiền, giày vò, chính là có nhiễu loạn.

Bất quá bởi vì Đông Minh, ma tộc đại bộ đội tại, mặc dù có người muốn gây sự nhìn thấy như thế đại quy mô đội ngũ cũng phải thu hồi điểm tiểu tâm tư kia.

Lớn nhiễu loạn không có, nhưng mà đủ loại tiểu hỗn loạn vẫn là không ngừng.

Nơi có người liền có đấu tranh.

Tất cả mọi người tụ ở ở đây, thân ở hoàn cảnh nghèo túng, cùng cuộc sống trước kia hoàn toàn khác biệt, trong lòng chênh lệch cực lớn, oán khí trùng thiên.

Ở đây tất cả mọi người là cùng bệnh, lại không có cùng nhau thương, ngược lại là cùng nhau hận.

Hận không thể người chung quanh đều chết sạch, để cho tự mình một người đợi tốt hơn.

Cho nên, mỗi ngày đều có đấu nhau, mỗi ngày đều có tử thương.

Lăng Tiêu phái cũng rút không ra nhiều người như vậy để ý tới, chỉ cần không phải nhiễu loạn, bọn hắn cũng lười để ý.

Thiên Ngự phong!

Lúc cơ mở to mắt, nhìn xem nằm ở trên cây ngô đồng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mê luyến, hơi nhếch khóe môi lên lấy, mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Không biết vì cái gì, nàng ở đây nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cũng cảm giác được rất thỏa mãn.

Nhìn cái gì? Bỗng nhiên bên cạnh truyền tới một khó chịu âm thanh.

Lúc cơ quay đầu nhìn lại, là ghim đầu tròn Mạnh Tiểu.

Mạnh Tiểu tức giận trừng lúc cơ, thử lấy răng, tựa hồ tùy thời muốn nhào lên cắn lúc cơ.

Lúc cơ mỉm cười, Mạnh Tiểu muội muội, ngươi cùng Lữ công tử là như thế nào nhận biết?

Mạnh Tiểu cọ xát lấy răng, Liên quan gì ngươi?

Tiếp đó cường điệu nhắc nhở một câu, Ngươi là ma tộc, ta là loài người.

Hừ, nhân ma bất lưỡng lập.

Lúc cơ cười cười, bỗng nhiên hạ thấp giọng hỏi, Ngươi ưa thích Lữ công tử?

Mạnh Tiểu sắc mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, sau một khắc, nàng trực tiếp nhảy đứng lên, hai tay liều mạng bày, Sao, làm sao có thể?

Không, không, không phải, không có, không có chuyện này....

Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn......

Mạnh Tiểu đầu óc trống rỗng, liều mạng phủ nhận, chính mình cũng không biết mình tại nói cái gì.

Ngay tại Mạnh Tiểu không biết thời điểm như thế nào cho phải, một thân ảnh phiêu nhiên mà tới, Thiếu khanh.....