Thứ 2522 chương Thời mãn kinh ma quỷ tiểu đệ.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh nói như vậy, Giản Bắc trong lòng liền hoảng, mang theo đau đớn mặt nạ, Đại ca, đừng nói cái này.

Tế tinh không phải chúng ta giết, chúng ta cái gì cũng không làm.

Kém chút bởi vì cái này mà xong đời, suy nghĩ một chút đều sợ.

Không phải là các ngươi giết, chẳng lẽ lại còn là ta giết a? Lữ Thiếu Khanh biểu thị không tin, Có thể a, thâm tàng bất lộ.

Một chiêu miểu sát hợp thể kỳ tồn tại, thực ngưu.

Đại ca, đừng nói, đừng nói... Giản Bắc không muốn đối với chuyện này nói tiếp, nói thêm mấy câu nữa, hắn sợ nói xong lời cuối cùng, ngay cả bay Văn Tinh Quân cũng là hắn giết.

Giản Bắc vội vàng nói sang chuyện khác, Đại ca, bay Văn Tinh Quân là ngươi giết a?

Lần này đến phiên Lữ Thiếu Khanh nghĩ Đái Thống Khổ mặt nạ.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt giật giật, cắn răng, Ngươi con nào mắt chó nhìn thấy ta giết?

Ta cái gì cũng không làm, là hắn quá mức phách lối, có người nhìn không vừa mắt, một cái tát chụp chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất muốn biết, mẹ nó ma quỷ tiểu đệ muốn làm gì.

Nói rất hay tốt, đột nhiên xuất hiện một cái tát chụp chết nhân gia.

Càng ngày càng quá mức.

Nữ nhân, thời mãn kinh!

Bây giờ không có cách nào đi vào hỏi thăm tinh tường, hắn bây giờ chỉ có thể cố hết sức rũ sạch cùng mình quan hệ.

Đại ca! Giản Bắc còn muốn hỏi, hắn cũng không tin cái tay kia cùng Lữ Thiếu Khanh không có quan hệ.

Tại chỗ bên trong nhiều người như vậy, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh có thể cùng tay chủ nhân có quan hệ.

Những người khác còn chưa đủ tư cách.

Thật là đáng sợ.

Một cái tát liền đem một vị không thông thường Đại Thừa kỳ đánh thành tro.

So với nhân loại giết một con giun dế còn muốn đơn giản.

Tồn tại mạnh mẽ như vậy, tuyệt đối là thế giới này tồn tại cường đại nhất, nói không chừng đã vượt qua Đại Thừa kỳ.

Loại tồn tại này, nếu như có thể ôm vào to lớn chân, độn giới chờ không cần cũng không vấn đề gì.

Đừng hỏi nữa, Lữ Thiếu Khanh rất bực bội đạo, Ta cái gì cũng không biết.

Ngươi hỏi lại ta liền đánh ngươi.

Đối mặt với hung thần ác sát Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc cũng chỉ có thể tạm thời ngậm miệng.

Thôi, đến lúc đó tìm thời gian hỏi lại a.

Ngược lại bây giờ liền đi theo bên cạnh đại ca.

Quản Đại Ngưu nhãn tình sáng lên, thấp giọng giật dây Giản Bắc, Hỏi a, tiếp tục hỏi a.

Nhìn hắn bộ kia bộ dáng, tuyệt đối biết một chút cái gì.

không cần Quản Đại Ngưu nói, tất cả mọi người có thể nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối biết một chút cái gì.

Nhưng bây giờ Lữ Thiếu Khanh nhìn vẻ mặt bực bội, khó chịu bộ dáng, ai dám đi sờ hắn xúi quẩy?

Ai đi người đó chết!

Giản Bắc mới không có ngu như vậy, hắn ngược lại đối với Quản Đại Ngưu đạo, Xem đi, ta đều nói, ngươi cái miệng này vô địch.

Đại ca ngạnh sinh sinh cho ngươi triệu hoán đến.

Quản Đại Ngưu vẫn là mạnh miệng, mặt sưng phù hắn bĩu môi, chết không tán đồng, Trùng hợp.

Hỗn đản gia hỏa đã sớm tới, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Sau đó còn phản kích Giản Bắc, Không nên quên, ngươi bắt đầu trước nhất nói hỗn đản gia hỏa vào không được.

Muốn nói miệng quạ đen, ngươi mới thật sự là miệng quạ đen.....

Giản Bắc lắc đầu, Ha ha, miệng của ngươi về sau ít nhất điểm lời nói a, thật sự, ngươi không cần hại ta.....

Ngươi lăn!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người xì xào bàn tán lúc, nghe được Lữ Thiếu Khanh đối bọn hắn nói, Tốt, các ngươi cũng coi như an toàn, xin từ biệt a.

Làm gì?

Giản Bắc kinh ngạc, Đại ca, ngươi nói cái gì?

Đại gia ai đi đường nấy a, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Như thế nào, ngươi còn nghĩ đi theo ta?

Chúng ta quen lắm sao?

Dựa vào!

Chúng ta còn tại Long Uyên thành bên trong, không đi theo ngươi, chúng ta có thể sống sao?

Bay Văn Tinh Quân chết, không cần nghĩ cũng biết Long Uyên vệ sẽ điên cuồng lên.

Giản Bắc 3 người là tội phạm truy nã, một khi bị tìm được, tuyệt đối sẽ cùng bay Văn Tinh Quân một dạng, cặn bã đều không phải còn lại.

Giản Bắc 3 người tình cảnh hiện tại so với mới vừa rồi còn muốn nguy hiểm gấp trăm lần.

Tế tinh chết, ba người bọn họ còn có cơ hội giải thích.

Bay Văn Tinh Quân chết, bọn hắn liền nói chuyện giảo biện cơ hội đều không.

Cho nên, bây giờ duy nhất có thể sống sót biện pháp chính là một mực đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Bất kể như thế nào, đi theo Lữ Thiếu Khanh Giản Bắc cảm thấy chính mình rất yên tâm.

Giản Bắc sắp khóc lên, Đại ca, đừng đùa chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh xụ mặt, Ai đùa ngươi, ngây thơ, ta mới không có cái kia công phu.

Các ngươi đã là tôn quý độn giới người, chúng ta vẫn là ngoại giới tu sĩ, đại gia đã không phải là người của một thế giới, các ngươi có các ngươi dương quang đại đạo, chúng ta có chúng ta cầu độc mộc.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ để cho người ta nhìn không ra là thật tâm hay là giả dối, ngược lại Giản Bắc thấy trong lòng hoang mang rối loạn.

Giản Bắc muốn khóc nhìn cho Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, đừng như vậy, thật sự, nếu như có thể, chúng ta không muốn vào vào độn giới, đây không phải còn có cả một nhà sao?

Thân là tu sĩ cũng là có ngạo khí.

Tân tiến vào độn giới người cùng tam đẳng người không hề khác gì nhau.

Nếu như mình không phải gia chủ, nếu như không phải là vì muội muội, Giản Bắc thà nguyện ở bên ngoài cùng với đọa thần tiên ma quái vật chiến đấu đến chết cũng không muốn tiến vào độn giới ở đây xem người sắc mặt làm việc.

Đúng vậy a, có thể hiểu được a. Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Nhưng các ngươi đã tiến vào, còn có thể làm sao?

Cùng ta xen lẫn trong cùng một chỗ, bị phát hiện, hạ tràng rất thảm a.

Tiểu Hồng cũng nói, Đừng không thức hảo nhân tâm.

Lão đại so với các ngươi càng chiêu độn giới cừu hận.....

Giản Bắc 3 người giờ mới hiểu được tới, Lữ Thiếu Khanh một mảnh hảo tâm, là đang vì bọn hắn suy nghĩ.

Giản Bắc càng thêm cảm động, hắn mắt lệ uông uông đạo, Đại ca, ngươi người thật hảo.

Cho nên, ngươi mang lên chúng ta a, kém nhất, ngươi cũng muốn mang theo ta cùng ta muội a, mập mạp chết bầm, không cần cũng không cần a.

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, Dựa vào, tiểu Bắc tử, ngươi vẫn là người?

Hỗn, đại ca, Quản Đại Ngưu lập tức nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Ngươi chớ xía vào hắn, ngươi mang theo ta liền tốt.

Ta nhưng không có hắn xấu như vậy.

Hèn hạ tiểu Bắc tử, tiện nhân a.

Thời khắc mấu chốt chơi đâm lưng.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, Ngươi là miệng quạ đen, ta sợ!

Quạ đen cọng lông, Quản Đại Ngưu không phục, Trùng hợp, hết thảy đều là trùng hợp.

Ngươi có thể hay không chớ nói nhảm tám, nói lung tung sao?

Ở trên thân thể ngươi, không có cái gì trùng hợp. Giản Bắc lập tức bổ đao, Miệng của ngươi đã vô địch, quá độc.

Đánh rắm, Quản Đại Ngưu nổi trận lôi đình, Ta nói....

Lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên một cỗ cường đại uy áp bao phủ Long Uyên thành......