Thứ 2426 chương Cướp sạch bọn hắn linh thạch.

Bình thường, nếu như nhìn thấy hai khỏa cây ngô đồng biểu hiện như thế, một ngụm liền đem bọn hắn làm trở về nguyên hình, thiều nhận tuyệt đối sẽ tự bế.

Bất quá bây giờ, Lữ Thiếu Khanh trở về, xa cách hơn ba trăm năm không gặp.

Thiều nhận chỉ muốn thật tốt cùng mình đồ đệ nói chuyện, những thứ khác hắn đều chủ động không để ý đến.

Thiều nhận nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, đau lòng hỏi, Những năm này, ngươi đi nơi nào?

Bên cạnh hai khỏa cây ngô đồng không run lên, đồng loạt giơ lên nhánh cây, giống vểnh tai.

Hơn ba trăm năm thời gian, Lữ Thiếu Khanh đã làm gì, vấn đề này người bình thường đều biết hiếu kỳ.

Đặc biệt là tại Lữ Thiếu Khanh biến mất trong khoảng thời gian này, Lữ Thiếu Khanh mệnh giản ảm đạm vô quang, cùng vỡ tan vẫn lạc không hề khác gì nhau.

Ở giữa nhất định xảy ra rất kỳ quái rất đặc biệt sự tình.

Thiều nghĩ tới biết, An Thiên Nhạn muốn biết, hai cái cây cũng muốn biết.

Lòng hiếu kỳ, mọi người đều có.

Đối mặt sư phụ ánh mắt tò mò, Lữ Thiếu Khanh thừa cơ để đũa xuống, chậm rãi đạo, Ta ngủ một giấc.

Vừa ngủ hơn ba trăm năm.

Ngủ một giấc?

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn hai mặt nhìn nhau, cây già tiểu thụ hai mặt nhìn nhau.

Vì cái gì?

Nếu như nói là tu luyện, nhoáng một cái ba trăm năm đều cũng nói qua đi.

Nhưng mà lấy thiều nhận đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh có thể làm không đến ngồi xuống chính là ba trăm năm.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Nói rất dài dòng.

Thiều nhận xạm mặt lại, cây ngô đồng cũng đầy đầu hắc tuyến.

Cái này hỗn đản gia hỏa.

Thiều nhận cầm đũa, nhẹ nhàng giơ lên, sắc mặt bất thiện, Nói chi tiết một chút.

Không có cách nào nói a. Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Ta thật không biết nói thế nào.

Ta tỉnh lại sau giấc ngủ cứ như vậy.

Ta cũng không thể nói ta bị kim sắc cẩu tử cắn a?

Đây là đánh chết cũng không thể nói bí mật.

Không có cách nào, thiều nhận chỉ có thể tiếp tục hỏi, Xương thần chuyện gì xảy ra?

Tiểu Hồng bọn hắn phải cùng ngươi đã nói a, chính là bọn hắn nói như vậy. Tiểu hào đánh không lại ta, mở đại hào, kém chút đem ta làm chết.

Nói lên cái này, Lữ Thiếu Khanh trong lòng tức giận bất bình, oán khí trùng thiên.

Không biết xấu hổ đọa thần, tiểu hào đánh không lại liền mở đại hào tới ngược người, vô sỉ đến cực điểm.

Xương thần đã chết rồi sao? Thiều nhận quan tâm vấn đề này.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn làm qua một lần xương thần, cho là xương thần đã chết.

Không nghĩ tới tro tàn lại cháy, kém chút đem Yêu tộc làm đến diệt tộc.

Không chết. Lữ Thiếu Khanh rất thương tâm bất đắc dĩ, chỉ chỉ trên trời, Đại hào ở phía trên.

Không chết?

Thiều nhận cả kinh, sau đó sâu đậm lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, an ủi, Sư phụ ngươi cứ yên tâm đi, nó ở phía trên, phía dưới không tới.

Bất quá nó ở phía dưới có rất nhiều phân thân, về sau gặp phải chú ý một chút liền tốt.

Thiều nhận lắc đầu, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, giống như ưu buồn chín mươi độ, Ta là đang lo lắng sư huynh của ngươi cùng sư muội của ngươi, còn có tiểu Hắc nha đầu kia.

Kế Ngôn, Tiêu Y, tiểu Hắc đều bay trên trời, lên phía trên.

Phía trên nguy hiểm trọng trọng, cũng không biết bọn hắn trải qua như thế nào.

Phía trên cùng phía dưới ngăn cách, không cách nào thông qua mệnh giản biết tình cảnh của bọn hắn như thế nào.

Sống hay chết đều không biện pháp biết.

Lữ Thiếu Khanh an ủi, Yên tâm đi, đáng chết thời điểm tuyệt đối sống không được.

Không chừng đã trở thành thủ hộ Tiên thú trong bụng cơm, sau bữa ăn phân và nước tiểu, trở thành Tiên giới hoa cỏ dinh dưỡng, vì Tiên giới làm ra vốn có cống hiến......

Nói còn chưa dứt lời, thiều nhận đũa đã đánh xuống tới, Ngươi câm miệng cho ta!

Những thứ này lời hỗn trướng, không cho phép nói.

Ta bên này lo lắng gần chết, ngươi vẫn còn nói những thứ này lời hỗn trướng?

Lữ Thiếu Khanh lôi kéo ghế ngồi vào bên cạnh An Thiên Nhạn, cách An Thiên Nhạn đạo, Sư phụ, lời nói thật a, ngươi không thích nghe cũng không biện pháp.

Không chừng bọn hắn lúc này đã đầu thai chuyển thế, cho nên ta mới suy nghĩ ngươi cùng sư nương nhanh chóng sinh cái sư đệ hoặc sư muội, như vậy các ngươi còn có cái ký thác, có thể quên bọn hắn.

Ba!

An Thiên Nhạn bên này gõ Lữ Thiếu Khanh một chút, sắc mặt hồng hồng, Không cho phép nói bậy.

Thật là, không đến ba câu nói liền kéo tới phương diện này tới.

Trong lòng thẹn thùng An Thiên Nhạn sử xuất Thiên Ngự phong tổ truyền kỹ năng, Trung châu cùng độn giới, ngươi định làm như thế nào?

Cây ngô đồng lần nữa giơ lên nhánh cây, tới gần một chút.

Thiều nhận cũng để đũa xuống, nộ khí bị lo nghĩ thay thế.

Trung châu năm nhà ba phái rất mạnh, độn giới càng mạnh hơn.

Song phương liên thủ, thật muốn quyết định diệt Lăng Tiêu phái, coi như Lữ Thiếu Khanh tại cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh lâm nguy đang ngồi, mỉm cười, Tự nhiên muốn báo thù, không đánh lại, người khác sẽ cho là chúng ta Lăng Tiêu phái dễ ức hiếp.

Cây ngô đồng cành lá run run hai cái, muốn quất tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi ngươi không phải nói như vậy.

Chớ làm loạn. Thiều nhận nghiêm túc lên, Phải từ dài thương nghị.

Hắn mặc dù cũng đồng ý báo thù, nhưng muốn Lữ Thiếu Khanh tự mình đi mạo hiểm, hắn là vạn vạn không đồng ý.

Báo thù, không đơn thuần là Lữ Thiếu Khanh chuyện, càng là Lăng Tiêu phái sự tình.

Đồ đệ của hắn đối với Lăng Tiêu phái cống hiến đủ nhiều.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, ra hiệu thiều nhận không cần phải lo lắng, Yên tâm, sư phụ ngươi cũng không phải không biết cách làm người của ta.

Nghĩ đến đồ đệ mình làm người, thiều nhận sắc mặt hơi thả lỏng, Như vậy cũng tốt.

Ngươi định làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lập tức trở nên đằng đằng sát khí, làm một cái chém người động tác, Giết bọn hắn cả nhà, diệt đạo thống của bọn họ, cướp sạch bọn hắn linh thạch.

Muốn để những người khác biết sợ mới đúng.

Cây ngô đồng cành lá run run đến càng thêm lợi hại, càng thêm muốn quất người.

Hỗn trướng gia hỏa, vừa rồi tại gạt ta?

Có kế hoạch cụ thể sao? Thiều nhận hỏi, Cần chúng ta làm chút cái gì?

Không cần, chính ta một người là được rồi.

Các ngươi đi, ta còn phải phân tâm.

Lữ Thiếu Khanh ở cái thế giới này đã là vô địch.

Một mình ngươi? Cây ngô đồng nhịn không được, Có thể thực hiện được?

Ngươi mặc dù rất lợi hại, nhưng mà nhân gia Đại Thừa kỳ số lượng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đừng nói một cái Đại Thừa kỳ, liền xem như 10 cái cùng tới, ta cũng không sợ.

Là ngươi không sợ, một trăm cái đâu? Cây ngô đồng thì nhìn không quen Lữ Thiếu Khanh cái bộ dáng này, nhìn xem giống như trang bức.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Một trăm cái tới, ta sẽ không chạy a......