Thứ 2885 chương Đánh cược.

Bạch Nột đột nhiên mở miệng, đối với Lữ Thiếu Khanh mười phần khách khí.

Để cho Lam Kỳ người giật mình, Không phải chứ, Bạch Nột Tiên Quân ngươi chẳng lẽ tin tưởng hắn?

Hắn có thể Đả Bại thần vương?

Có người kinh ngạc nói, Đây chính là nửa bước thượng đế, làm sao có thể?

Chính là a, làm sao có thể chứ, khoác lác liền có khả năng.

Lam Kỳ quát lên, Bạch Nột, ngươi không phải là bị hắn lừa, hắn tuyệt đối không có khả năng đánh thắng được Thần Vương.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh cười nhạo, Nói ngươi là đồ nhà quê ngươi còn không tin?

Thần Vương mặc dù rất mạnh, nhưng ngươi dám xác định nó nhất định là vô địch sao?

Ngươi không cho phép ta có bí thuật có thể đánh bại nó?

Lời này để cho trong lòng mọi người cả kinh, trong lòng Anna gật đầu.

Thế giới lớn như vậy, chung quy có một ít bí thuật sẽ có năng lực đặc thù.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh có bí thuật, nói không chừng còn thật sự có thể đánh thắng được Thần Vương.

Mà Quản Vọng bọn người nhưng là càng thêm kích động, Lữ Thiếu Khanh có cái gì bí thuật? Như thế nào chưa nghe nói qua?

Lam Kỳ vẫn là cười lạnh không thôi, Bí thuật? Nói đùa!

Thần Vương mạnh như vậy, Lam Kỳ vậy mới không tin có cái gì bí thuật có thể đánh thắng được.

Ngươi không tin? Chúng ta đánh cược! Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, ánh mắt chớp động đến giống như một con cáo già.

Đánh cược? Lam Kỳ nhíu mày.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Lam Kỳ, Ngươi có bao nhiêu cùng nhau Tiên thạch? 10 vạn ức có không?

Lam Kỳ cảnh giác lên, Ngươi muốn làm gì?

Đơn giản a, đánh cược phải có tặng thưởng, đúng không? Lữ Thiếu Khanh nụ cười chân thành, híp mắt lại tới, Ta thắng, ngươi liền cho ta Tiên thạch, không nhiều, cũng liền 10 vạn ức.

Ngươi nếu bị thua đâu? Lam Kỳ từ chối cho ý kiến.

Thua? Ta cùng ta đồng hương nhận ngươi làm chủ nhân, như thế nào?

Nương!

Quản Vọng nổi giận, Hỗn đản, ngươi đánh cược liền đánh cược, liên quan ta cái rắm?

Thế mà kéo lên ta, ngươi cái ý gì?

Còn muốn gạt ta cái này đồng hương?

Lữ Thiếu Khanh trấn an Quản Vọng, Yên nào, yên nào, ta bí thuật ngươi không phải không biết, lợi hại chưa.

Tuy nói còn không có triệt để khôi phục, nhưng ta có bảy, tám thành lòng tin.

Bảy tám phần?

Quản Vọng liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, tiếp đó lại xem Lam Kỳ, lời nói ý vị sâu xa đối với Lam Kỳ đạo, Ta khuyên ngươi vẫn là phải nghĩ lại.

Quản Vọng biết Lữ Thiếu Khanh nói tới bí thuật là có ý gì, chính là cho Lam Kỳ đào hố.

Lam Kỳ tự động bỏ qua Quản Vọng khuyến cáo, hắn bây giờ trong mắt tinh quang lóe lên, Hảo, đánh cược liền đánh cược.

Ngươi thua, ngươi liền phải nhận ta làm chủ nhân.

Ngươi thắng, ta cho ngươi 1 vạn ức Tiên thạch!

Trong lòng của hắn nói thầm, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận.

1 vạn ức? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ít như vậy, ngươi có ý tốt nói mình là Phó thành chủ?

Quỷ nghèo!

Dựa vào!

Lam Kỳ quát lên, 1 vạn ức, ngươi coi như không dám!

Ai! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tựa hồ hết sức không tình nguyện, Thôi, 1 vạn ức liền 1 vạn ức a!

Thề a!

Thề?

Lam Kỳ nhíu mày, cũng chậm nghi.

Chẳng lẽ hắn thật có chắc chắn?

Như thế nào? Túng? Lữ Thiếu Khanh thêm chút lửa, đem sợ chữ trả lại, Ta liền biết các ngươi Quang Minh thành người là sợ hàng!

Lần trước bị chửi sợ hàng vẫn là Mục Dương, ảnh đang sơ.

Lam Kỳ bị một kích như vậy, lập tức cắn răng, Hảo, ngươi ra tay trước thề!

Tốt! Lữ Thiếu Khanh không do dự, dứt khoát thề, Ta nếu là đánh không lại Thần Vương, ta Lữ Thiếu Khanh cam nguyện gọi ngươi một tiếng chủ nhân.

Lam Kỳ thấy thế, cũng đi theo thề.

Phát xong thề sau đó, cười lạnh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng mang theo có chút đắc ý.

Đối với hắn mà nói, trên thực tế không có cái gì thiệt hại.

Lữ Thiếu Khanh đánh thắng, hắn tổn thất chỉ là 1 vạn ức Tiên thạch.

Điểm ấy Tiên thạch hắn hay là cho nổi.

Hơn nữa, đánh thắng, Quang Minh thành nguy cơ giải trừ, hắn cũng có thể an toàn.

Thua, hắn còn có thể thừa cơ thu thập Lữ Thiếu Khanh, hung hăng ngạch xuất ngụm ác khí.

Nhìn thế nào hắn đều chiếm tiện nghi.

Ra tay đi! Lam Kỳ trong lòng cười lạnh, mặt ngoài nhàn nhạt đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút có cái gì bí thuật.

Mấy vị khác Tiên Quân tuần tự gật đầu.

Không tệ, bọn hắn cũng nghĩ xem Lữ Thiếu Khanh có cái gì bí thuật có thể Đả Bại thần vương.

Gấp cái gì? Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, một bộ dáng vẻ lười biếng, Còn chưa tới thời điểm.

Không tới thời điểm? Lam Kỳ cười lạnh, Ngươi sợ?

Nếu là sợ, nhận thua đi!

Cọng lông, Lữ Thiếu Khanh không khách khí hận hắn, Ngươi biết cái gì gọi chiến cơ?

Ngươi người mù chữ, không hiểu liền đứng một bên nhìn xem, đừng nói chuyện...

Đáng chết!

Lam Kỳ tức giận đến toàn thân phát run.

Bên cạnh lập tức có người phụ hoạ, Chẳng lẽ ngươi muốn chờ bá thành chủ bị thua ngươi lại ra tay?

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, chỉ vào người kia nói, Ngươi là bên nào?

Ngươi là đọa thần gian tế? Như thế nào ngóng trông bá thành chủ bị thua?

Nghiêm tra tổ tông ngươi mười tám đời mới được, nhìn ngươi có phải hay không đọa thần huyết thống...

Phốc!

Người kia bị tức thổ huyết.

Chính mình chỉ không phải nói một câu nói, liền bị mắng phải thổ huyết.

Một đỉnh đọa thần gian tế chụp mũ trực tiếp cài lên tới.

Tên ghê tởm!

Ngươi...

Tiểu hữu, Bạch Nột không mở miệng không được, ánh mắt nàng mang theo vài phần phức tạp nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cảm thấy lúc nào ra tay mới phù hợp?

Bạch Nột thấy rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Lam Kỳ đã không hợp nhau.

Nàng lại không mở miệng, sợ là Lam Kỳ cái này một số người sẽ bị mắng phải thổ huyết.

Đến lúc đó không cần đọa thần ra tay, liền đã bị Lữ Thiếu Khanh tức chết.

Không vội! Lữ Thiếu Khanh dùng bình thường thái độ đối đãi Bạch Nột, Ta cảm thấy lúc thích hợp tự nhiên sẽ ra tay.

Nói đùa! Lam Kỳ lại nhịn không được mở miệng, hắn chính là không nhìn nổi Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này dáng vẻ chẳng hề để ý.

Không có nửa điểm nghiêm túc bộ dáng, giống như đối mặt không phải Thần Vương, mà là không đáng giá nhắc tới sâu kiến.

Lam Kỳ cảm thấy bộ dạng này tự tin đạm nhiên, miệt thị hết thảy dáng vẻ hẳn là hắn mới đúng.

Nhưng đối mặt Thần Vương, hắn biểu hiện không ra dạng này tư thái.

Cho nên, trong lòng của hắn đối với cái này hết sức ghen ghét cùng chán ghét.

Cho nên là nhìn Lữ Thiếu Khanh là càng xem càng không vừa mắt.

Phàm là Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, hắn đều muốn phản bác.

Lúc thích hợp? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ chờ lấy Thần Vương thụ thương?

Vừa mới dứt lời, trên bầu trời bỗng nhiên sáng lên một đạo rực rỡ vô địch kiếm quang, vạn trượng tia sáng, chiếu rọi thiên địa, xua tan hắc ám.....