Thứ 2741 chương Lấy ra lá bài tẩy của ngươi.

Mục Phảng bị thả trở về, Mục Dương cũng không còn điều gì cố kỵ.

Tăng vọt khí tức giống Phong Bạo hướng về chung quanh tàn phá bừa bãi, làm cho người cảm thấy hô hấp khó khăn.

Phong Bạo bên trong, Mục Dương râu tóc đều dựng, giống như một đầu tóc giận Hổ Vương, chuẩn bị đối với con mồi khởi xướng một kích trí mạng.

Ân Minh Ngọc bị đặt ở trên mặt đất không thể động đậy, cường đại áp lực để cho hắn hô hấp khó khăn.

Xong!

Ân Minh Ngọc lần này triệt để tuyệt vọng, nàng đã không nhìn thấy bất kỳ hy vọng.

Mục Phảng bị trả về, Lữ Thiếu Khanh trên tay không có thể cản tay Mục Dương át chủ bài, Lữ Thiếu Khanh lấy cái gì ngăn cản một vị nổi giận tràn ngập sát ý Tiên Quân?

Chẳng những Lữ Thiếu Khanh muốn xong đời, nàng cũng muốn xong đời.

Mục Dương thì sẽ không để cho người ta đem chuyện nơi đây tiết lộ ra ngoài.

Phương pháp tốt nhất chính là giết người diệt khẩu.

Ân Minh Ngọc lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, chuyện cho tới bây giờ, hắn sẽ hối hận sao?

Vì điểm này Tiên thạch đem mệnh liên lụy.

Đập vào trong mắt Lữ Thiếu Khanh theo cũ là chậm rãi không chút hoang mang đứng tại chỗ.

Hai tay chắp sau lưng, mặt cười hướng về phía Mục Dương, lộ ra đã tính trước, không có đem Mục Dương để ở trong lòng.

Ân Minh Ngọc không hiểu, vừa rồi có Mục Phảng nơi tay không sợ Mục Dương cũng có thể nói còn nghe được.

Bây giờ còn có thể có thủ đoạn gì chống lại Mục Dương?

Còn nói đã bỏ đi chờ chết?

Mục Dương bên này cũng là nao nao, Lữ Thiếu Khanh vẫn là vân đạm phong khinh, không thấy nửa điểm khẩn trương, để cho trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu tử không sợ chết, vẫn là có khác thủ đoạn?

Bất quá ý nghĩ này cũng chỉ là trong đầu chợt lóe lên.

Thân là Tiên Quân, không sợ hãi.

Dù là Lữ Thiếu Khanh còn có khác thủ đoạn, hắn muốn đem Lữ Thiếu Khanh nghiền xương thành tro quyết tâm chưa từng dao động.

Nhận lấy cái chết!

Mục Dương gầm nhẹ một tiếng, trong thân thể tiên lực bộc phát.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động, phương viên trong vòng trăm thước lần nữa lọt vào tàn phá bừa bãi.

Phốc!

Bên cạnh Tiêu Y bọn người thổ huyết.

Ân Minh Ngọc phun một ngụm máu sau đó, thần sắc đau thương, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nhắm mắt lại thời điểm, lại cảm nhận được áp lực tiêu thất.

Mở to mắt, nhìn thấy một cái bóng lưng đứng tại trước mặt chính mình mấy người.

Hơi có vẻ đơn bạc bóng lưng, lại cho người ta một loại trầm trọng cảm giác thật cảm giác, để cho Ân Minh Ngọc vô cùng yên tâm.

Ai ai, khi dễ tiểu hài tử cái ý gì? Lữ Thiếu Khanh kêu, Nhà của một mình ngươi hài tử không đánh, nghĩ đến đánh nhà khác hài tử?

Làm như thế nào phụ huynh?

Ân Minh Ngọc thấy rất rõ ràng, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống có một tầng che chắn, lực lượng đáng sợ xung kích ở phía trên, tạo nên nhàn nhạt gợn sóng, lại không cách nào xông phá che chắn, lan đến gần người sau lưng.

Ân Minh Ngọc khiếp sợ, đây là Tiên Quân sức mạnh, Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được xuống?

Hơn nữa nhìn dáng vẻ lộ ra mười phần nhẹ nhõm, một điểm áp lực cũng không có.

Thái quá!

Có chút năng lực! Mục Dương âm thanh vang lên, lạnh lùng nói, Chẳng thể trách dám khiêu chiến ta.

Ngay sau đó, cơ thể của Mục Dương từ từ đi lên, khí tức giống như nước sôi dần dần lên cao, Nhưng cũng chỉ thế thôi, ta sẽ cho ngươi biết sâu kiến cùng Tiên Quân ở giữa chân chính chênh lệch!

Ân Minh Ngọc tê cả da đầu, từ Mục Dương trong miệng liền có thể biết hắn muốn sử dụng thực lực chân chính.

Đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh sẽ trở thành cặn bã a?

Nàng cũng biết đi theo trở thành trong thiên địa nhỏ bé hạt.

Hắc hắc...

Tại Ân Minh Ngọc đang lúc tuyệt vọng, bên cạnh lại truyền đến Tiêu Y tiếng cười.

Ân Minh Ngọc trông đi qua, nhìn thấy Tiêu Y lại là lộ ra nụ cười, nụ cười bên trên tràn ngập hài lòng cùng vui vẻ.

Tựa hồ đã sớm đang chờ giờ khắc này một dạng.

Xong!

Kế Ngôn công tử sư muội bị sợ choáng váng.

Đối mặt Tiên Quân, dọa đến thần kinh thất thường.

Đây chính là Tiên Quân kinh khủng a.

Tiêu Y chú ý tới Ân Minh Ngọc đáng thương ánh mắt, lúc này bất mãn trừng nàng một mắt, Ngươi nhìn cái gì?

Ngươi không có ngốc?

Ngươi mới ngốc, ngươi một mực đều ngốc, ngươi không có đầu óc, đáng giận... Tiêu Y thở phì phò đạo, Ngươi mới là bị sợ ngu cái kia.

Nhìn một chút ngươi dáng vẻ chật vật.

Ân Minh Ngọc lắc đầu, Chật vật lại như thế nào? Ngược lại đều chết chắc.

Cắt! Tiêu Y khinh bỉ, Ngươi xem chính là, ta nhị sư huynh mạnh đây.

Đối phó chỉ là Tiên Quân, chính là có thủ đoạn!

Tiểu tử, lấy ra ngươi lực lượng chân chính a, ta sẽ để cho ngươi mang theo vô tận sợ hãi chết đi. Mục Dương bên kia chuẩn bị kỹ càng, hét lớn một tiếng, lúc nào cũng có thể sẽ ra tay.

Lực lượng chân chính sao? Lữ Thiếu Khanh khinh thường nở nụ cười, Tốt a, đã ngươi yêu cầu, ta liền thỏa mãn ngươi!

Ân Minh Ngọc nghe vậy lúc này giữ vững tinh thần, lực lượng chân chính sao?

Để cho ta nhìn một chút ngươi không sợ Tiên Quân chân chính lực lượng là cái gì?

Tại Ân Minh Ngọc ánh mắt chăm chú, nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cơ thể hơi khẽ động, dường như đang hít sâu.

Tới!

Ân Minh Ngọc ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh kêu to lên, Dựa vào a, mập mạp ngươi còn không ra?

Không còn ra ngươi khả ái tiểu lão hương liền bị người đánh chết.

Đồng hương, mau ra đây a, có người phá hủy nhà của ngươi, nhanh, đi ra thu thập hắn...

Sau khi kêu xong, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương quát lên, Ngươi chờ, ta đồng hương mập mạp lập tức liền đi ra thu thập ngươi.

Không phải liền là Tiên Quân sao? Ta đồng hương cũng là...

Bành!

Ân Minh Ngọc đầu dập đầu trên đất.

Đồng thời nàng tức đến muốn phun máu.

Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?

Ngươi sức mạnh thực sự?

Hóa ra ngươi ở nơi này phách lối, cái gọi là sức mạnh là sư phụ của ta?

Mục Dương cũng là cơ thể lay động một chút.

Hắn cũng nghĩ qua Lữ Thiếu Khanh sẽ có cường đại át chủ bài tới đối phó hắn.

Hắn đã sớm làm xong vạn phần đề phòng, liền đợi đến Lữ Thiếu Khanh lấy ra át chủ bài, tiếp đó đem Lữ Thiếu Khanh triệt để giết chết.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, Lữ Thiếu Khanh cái gọi là át chủ bài lại là Quản Vọng.

Cùng là Quang Minh thành Phó thành chủ, hắn cùng Quản Vọng quan hệ không được tốt lắm, đại gia lý niệm không nhất trí.

Bất quá bình thường nước giếng không phạm nước sông, mặt ngoài còn duy trì lấy không có trở ngại quan hệ.

Bây giờ, Quản Vọng dự định vạch mặt sao?

Mục Dương con mắt thâm thúy, ánh mắt lấp lóe, hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều.

Bất quá!

Nhìn xem ầm ỉ Lữ Thiếu Khanh, mục dương quyết định hay là trước giết chết tên ghê tởm này lại nói.

Bất kể có phải hay không là Quản Vọng người.

Tất nhiên làm quân cờ, nhất định phải chết.

Chết!

Nương! Hét lớn một tiếng, một bóng người phảng phất từ dưới đất bay lên tới một dạng, Mục dương, ngươi làm mao...