Thứ 2749 chương Không vào trong chính là sợ hàng.

Không có ai động, thậm chí đều chẳng muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi ngậm miệng! Quản Vọng quát to một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn thỉnh giáo, Làm gì? Có vấn đề gì không?

Quản Vọng xụ mặt, truyền âm nói cho hắn biết, Không phải nói cho ngươi, thành chủ tính khí không tốt lắm sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn mọi người một cái, đều phát hiện mấy vị Tiên Quân trên mặt có vẻ kiêng dè.

Xem ra tính khí không tốt lắm là một cái uyển chuyển lí do thoái thác.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng không sợ, ngược lại đều phải gặp một lần người thành chủ này.

Đi gõ cửa a! Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Bọn hắn sợ, ngươi đừng kinh sợ!

Sợ?

Quản Vọng khí, hỗn đản đồng hương, nói chuyện thật khó nghe.

Tại hạ giới như thế nào không có bị đánh chết?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Quản Vọng không có động tĩnh lại đối những người khác đạo, Như thế nào? Đến nơi này, xử ở đây làm gì chứ?

Gõ cửa gọi thành chủ rời giường!

Trời đã sáng, ngủ nướng cũng không phải thói quen tốt a.

Mọi người im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Khi thành chủ là cái gì?

Tiểu hài tử a?

Ảnh đang sơ quang đầu ở đây tia sáng phía dưới hơi hơi phản xạ ánh sáng, cười lạnh một tiếng, Ngươi đi a!

Tên ngu xuẩn!

Đi thì đi! Lữ Thiếu Khanh nghe xong, trực tiếp tiến lên.

Quản Vọng gấp, Tiểu tử, đừng xung động!

Thành chủ tính khí không tốt, nơi này đám người bao nhiêu đều ăn qua thành chủ đau khổ.

Cái này cũng là tại sao đi đến ở đây không dám tùy tiện kêu cửa.

Quản Vọng sợ Lữ Thiếu Khanh ăn thiệt thòi.

Lữ Thiếu Khanh đi tới cửa đá ở đây, tay khoác lên trên cửa đá, sau đó chính là không nhúc nhích.

Sắc mặt của hắn trở nên có chút cổ quái.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, Mục Dương lạnh rên một tiếng, Không dám?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, Ta nếu là dám đánh mở cửa, ngươi dám cùng ta đi vào sao?

Sợ hàng!

Vốn là không có ý định lý tới.

Nhưng mà sợ hàng hai chữ vừa ra, không muốn phản ứng cũng muốn lý tới.

Mục Dương lạnh lùng mở miệng, Hừ, ngươi dám mở cửa, ta đi vào lại có làm sao?

Đến lúc đó mở cửa, không chừng thành chủ sẽ nổi giận lao ra, không cần đi vào.

Còn nữa, mở cửa, đi vào đại gia cũng đi vào chung, còn gì phải sợ?

Mục Dương ánh mắt lấp lóe, âm thầm đắc ý.

Ta dù sao cũng là sống mấy chục triệu năm Tiên Quân, ta còn có thể sợ ngươi tiểu hỗn đản này?

Mục Dương tự nhận chính mình sẽ không bị Lữ Thiếu Khanh hố, đáp ứng rất sảng khoái.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương, Phát cái thề!

Làm càn!

Mục Dương có xông lên chụp chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Thực sự là đáng giận hỗn đản gia hỏa, ta đường đường Tiên Quân còn phải cho ngươi thề?

Làm ngươi xuân thu đại mộng!

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Nhớ kỹ lời ngươi nói, chờ sau đó không tiến vào chính là sợ hàng!

Sau đó, hung hăng một cước đá vào trên cửa chính, Rời giường!

Ầm ầm!

Lực lượng vô hình khuếch tán, sau đó hội tụ, tảng đá chế tạo thành đại môn ầm vang vỡ nát, vô số đá vụn tại trong lực lượng vô hình hóa thành bột mịn, tiêu tan ở chung quanh.

Theo cửa đá vỡ nát, một đầu càng thêm sâu u lối đi tối thui xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hô!

Phảng phất mở ra thông hướng Địa Ngục thông đạo, một cỗ âm phong từ trong thông đạo thổi ra.

Âm u lạnh lẽo, khí tức quỷ dị để cho Tiêu Y, Ân Minh Ngọc mấy người hung hăng run rẩy một chút.

Lạnh quá!

Mà Quản Vọng mấy vị Tiên Quân lập tức sắc mặt đại biến.

Luân hồi sương mù...

Theo tiếng kinh hô rơi xuống, nhàn nhạt luân hồi sương mù từ trong thông đạo bay ra, chậm rãi tràn ngập khuếch tán.

Mấy vị Tiên Quân đều xuống ý thức lui về sau một bước, sắc mặt mang theo sâu đậm kiêng kị.

Cho dù là Tiên Quân cũng không nguyện ý dễ dàng dính vào luân hồi sương mù.

Hỏng bét, thành chủ hắn... Lam kỳ thấp giọng kinh hô.

Sắc mặt của những người khác cũng là đột nhiên biến đổi.

Chỉ có bọn hắn mấy vị Tiên Quân mới biết được thành chủ chuyện gì xảy ra.

Leo lên tầng mười ba, cùng Thần Vương đại chiến, thụ thương mà quay về, một mực chữa thương đến bây giờ.

Hiện tại xem ra, tình huống không ổn.

Sư phụ, Ân Minh Ngọc đứng tại sau lưng Quản Vọng, thấp giọng hỏi, Thành chủ gặp nguy hiểm sao?

Quản Vọng sắc mặt khó coi, lộ ra rất là lo nghĩ.

Khó nói, thành chủ cùng Thần Vương giao thủ thụ thương, nhất định bị luân hồi sương mù xâm lấn thể nội, bây giờ xem ra, tình huống không tốt lắm.

Thành chủ có thể so với Thần Vương, thực lực so người ở chỗ này đều mạnh.

Nếu như thành chủ bị ăn mòn, rơi vào hắc ám, sẽ trở thành một cái không kém gì Thập Đại thần vương tồn tại.

Đến lúc đó bọn hắn cái này một số người cùng tia sáng đều biết hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thông đạo, quay đầu liếc Mục Dương một cái, Như thế nào? Đi vào sao?

Mục Dương sắc mặt khó coi, ở đây đã có thể thấy rõ, càng là hướng về vào luân hồi sương mù lại càng nồng đậm.

Cho dù là Tiên Quân cũng không dám dễ dàng tiến vào.

Ảnh đang sơ cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn!

Bây giờ loại tình huống này, ai dám xông loạn?

Vạn nhất thành chủ đã hắc hóa, ở bên trong chờ lấy bọn hắn đi vào, bọn hắn chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, dê vào miệng cọp?

Có người giúp mình nói chuyện, Mục Dương sắc mặt dễ nhìn không thiếu, nói theo, Ngu xuẩn!

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Không tiến vào chính là sợ hàng a!

Để lại một câu nói, thân ảnh của hắn dần dần biến mất ở trong thông đạo.

Mục Dương sắc mặt khó coi đến giống như ăn phân.

Quản Vọng lắc đầu, đối với Mục Dương ném lấy ánh mắt đồng tình.

Lữ Thiếu Khanh cái khác hắn không biết, thế nhưng há mồm hắn là có thể biết.

Cái gì tu thân dưỡng tính, bụng dạ cực sâu, hỉ nộ không lộ, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng là cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh miệng phảng phất có được một cỗ ma lực, có thể đem độ hot phải giận sôi lên, ba thi thần bạo khiêu.

Lữ Thiếu Khanh tiến vào, Quản Vọng nhìn qua Mục Dương, Ngươi đi vào sao?

Trong đó không thiếu cười trên nỗi đau của người khác.

Cùng ta hỗn đản đồng hương đối tuyến, ngươi không chiếm được lợi lộc gì, cho ngươi tức chết!

Mục Dương hung dữ trừng Quản Vọng một mắt, tên ghê tởm, hai tên gia hỏa cũng là ghê tởm như vậy, như vậy đáng chết.

Hừ! Ảnh đang sơ đứng ra giúp Mục Dương nói chuyện, Ngu xuẩn, bên trong luân hồi sương mù tràn ngập, nguy hiểm vạn phần.

Lỗ mãng vọt vào, tự chịu diệt vong!

Coi như muốn đi vào, cũng muốn trước tiên biết rõ ràng tình huống rồi nói sau!

Vừa mới dứt lời, trong thông đạo đột nhiên tuôn ra một cỗ nồng nặc luân hồi sương mù, bao phủ cửa vào chỗ, giống như đại môn một dạng gắt gao đóng lại......