Thứ 2546 chương Ta chỉ thích sạch sẽ linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh lời nói tự nhiên cũng làm cho rất nhiều người nghe được, đám người hóa đá.

Không, không phải, hắn, hắn cự tuyệt?

Hắn biết hắn đang nói cái gì sao?

Hắn thế mà không muốn làm Giới Chủ?

Trang, chắc chắn là tại trang!

Đúng, không tệ, học được phàm nhân một bộ kia, sự tình gì đều phải chối từ, học người chối từ ba lần?

Dối trá người bên ngoài.....

Đám người nhao nhao khinh bỉ.

Giới Chủ a, thống ngự độn giới, có thể điều động thiên vị Đại Thừa kỳ quyền hạn, ai không tâm động?

Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt?

Giả bộ một lông gà trang.

Phù Vân Tử ngạc nhiên, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ cự tuyệt, hắn nói, Ngươi là không biết độn giới Giới Chủ quyền hạn?

Biết lại như thế nào? Quan ta cái rắm, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Lữ Thiếu Khanh hơi không kiên nhẫn, như thế nào đám lão già này đều thích sai sử người trẻ tuổi làm việc đấy?

Có cái kia công phu, chính mình chống đi tới không tốt?

Bất quá xét thấy Phù Vân Tử là tiên nhân, quá mạnh mẽ, Lữ Thiếu Khanh vẫn là cho hắn mấy phần khách khí, Chính là bởi vì vị trí này quá quyền to lợi, ta không làm được.

Ta một cái người bên ngoài, cái gì cũng không hiểu, ta sợ tại ta dẫn dắt phía dưới độn giới muốn xong đời.

Tiền bối, ngươi vẫn là tuyển cái khác tài đức sáng suốt a.

Nói xong, hắn nghĩ nghĩ, chỉ vào lúc Liêu đạo, Ngươi nhìn ngươi tên đồ đệ này, mi thanh mục tú, tuấn lãng bất phàm, xem xét chính là Giới Chủ liệu, để cho hắn lên đi.

Chết bần đạo không chết đạo hữu!

Lúc Liêu lập tức lắc đầu, Phù Vân Tử cũng mở miệng, Hắn còn nhỏ, thực lực cũng không được, khó mà phục chúng.

Ngươi là ta đã thấy tối cường thiên tài, mà thực lực của ngươi, ta đoán không tệ, Phù Vân Tử hai mắt trở nên sắc bén, phảng phất có thể đem Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu, Ngươi là trừ ta bên ngoài, thế giới này tối cường.

Trừ ta ra, không có người nào là đối thủ của ngươi.

Dù là nơi này tất cả Đại Thừa kỳ liên thủ......

Phù Vân Tử một phen đem Lữ Thiếu Khanh quần lót bóc không sai biệt lắm, cơ hồ khiến người đem nhìn sạch sành sanh.

Để cho bên cạnh Giản Bắc, Đàm Linh bọn người khiếp sợ không thôi.

Tất cả Đại Thừa kỳ liên thủ đều không phải là Lữ Thiếu Khanh đối thủ, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh cũng là tiên nhân cấp bậc?

Bằng không thì nào có thái quá như vậy?

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh cũng lại bảo trì không được bình tĩnh, át chủ bài đều bị vạch trần, chính mình còn chơi một cái cái rắm a.

Hắn cũng lười đối với Phù Vân Tử khách khí, Vậy thì thế nào? Phá giới chủ, yêu người nào người đó làm, ngược lại ta là không làm.

Nhà ta chưởng môn cầu ta làm chưởng môn ta đều không đáp ứng, ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng ngươi?

Đám người thật sâu im lặng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào chửi bậy.

Mặc dù!

Nhưng mà!

Các ngươi phái chưởng môn rất lợi hại, nhưng còn chưa thể cùng độn giới Giới Chủ so sánh a?

Cả hai có thể nói nhập làm một?

Phù Vân Tử thu hồi nụ cười, ánh mắt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Coi là thật không muốn?

Không muốn chính là không muốn, thời đại mới thanh niên, tuyệt đối không cho như ngươi loại này nhà tư bản nghiền ép. Lữ Thiếu Khanh đồng dạng không khách khí trừng mắt ngược trở về.

Ta liền không rõ, ta có cái gì tốt? Trừ soái điểm, thông minh một chút, còn có cái gì đáng giá ngươi nhớ thương?

Ta muốn làm cái an tĩnh mỹ nam tử không được?

Quản Đại Ngưu muốn ói, hắn đụng đụng Giản Bắc, Cái này hỗn đản, quá trang điểm.

Ta thật hi vọng tiền bối trừng trị hắn một trận.

Giản Bắc rất tán thành, âm thầm gật đầu.

Bây giờ nhìn lại đại ca có vẻ như không có nguy hiểm tính mạng, tự nhiên là hy vọng có người có thể thật tốt giáo huấn hắn một trận, quá muốn ăn đòn.

Phù Vân Tử lần nữa lộ ra nụ cười, Tự nhiên là coi trọng ngươi thông minh.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý ngửa đầu, Cũng không tệ lắm.

Đáng tiếc a, ta thông minh tài trí thì sẽ không vì người khác sở dụng.

Tiền bối, ngươi vẫn là bớt bớt lo a. Lại nói, ta một cái người bên ngoài, ai có thể phục ta?

Suy nghĩ một chút đều có thể biết, Lữ Thiếu Khanh hắn làm người giới chủ này, có kéo không xong da, cái gì chuyện nhỏ nhặt đều có, dù là hắn lại mạnh cũng biết thể xác tinh thần mệt mỏi, tráng niên mất sớm.

Nếu là có linh thạch đâu? Phù Vân Tử không có cách, lần nữa lấy ra một tờ bài.

Lữ Thiếu Khanh đối với linh thạch mưu cầu danh lợi yêu thích đã đến một cái không ai bằng tình cảnh.

Phù Vân Tử cũng chỉ có thể hy vọng một chiêu này có hiệu quả.

Đám người cùng nhau nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đường đường Địa Tiên đại lão, phải dùng linh thạch tới dỗ Lữ Thiếu Khanh đi làm Giới Chủ.

Loại cảm giác này giống như đại nhân cầm bánh kẹo dỗ tiểu hài tử.

Quản Đại Ngưu thọc Giản Bắc, Hỗn đản gia hỏa nhất định sẽ đồng ý.

Giản Bắc không nói gì, bất quá biểu lộ là tán đồng.

Lữ Thiếu Khanh gặp linh thạch mắt mở, vì linh thạch mà khom lưng rất bình thường.

Bất quá bộ dạng này cũng tốt, đại ca làm Giới Chủ, ta Giản gia cũng có thể đi theo thơm lây.

Lữ Thiếu Khanh chần chờ, Bao nhiêu?

Phù Vân Tử cười lên, Ta dự trữ không nhiều, chỉ là mấy vạn ức vẫn phải có.

Chỉ cần ngươi làm Giới Chủ, linh thạch chính là của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, xoa, đây là có tiền lão đầu.

Mấy vạn ức, nếu là đưa hết cho hắn, hắn còn không phải sướng chết?

Mấy vạn ức, linh thạch chất thành núi, hắn chính là núi chủ nhân.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền từ trong ước mơ tỉnh táo lại, hắn lập tức cự tuyệt, Ta không cần!

Không cần?

Đám người giật mình, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Mấy vạn ức đặt tại trước mặt, ngươi thế mà lại nhịn được?

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh cắn răng, bày ra cao lãnh dáng vẻ, Ta chỉ thích sạch sẽ linh thạch, có ý đồ khác linh thạch ta không cần.

Cắn răng, trong lòng đang rỉ máu.

Mấy vạn ức a.

Đáp ứng, đời này chẳng phải có thể nằm ngửa sao?

Đáng tiếc, muốn làm Giới Chủ, làm Giới Chủ, đời này đừng nghĩ nằm ngửa.

Lữ Thiếu Khanh đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, ngươi đi đi, ngươi đừng uổng phí tâm cơ, ta người này thì sẽ không vì linh thạch mà khom lưng.

Phù Vân Tử thu hồi nụ cười, trầm mặc phút chốc.

Sau đó, khí tức dần dần nối lên, đám người áp lực đại tăng, cơ thể bắt đầu run rẩy.

Bọn hắn có một loại hung thú sắp thức tỉnh, sẽ đem bọn hắn toàn bộ thôn phệ cảm giác.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh thanh sắc câu lệ quát lên, Ta không đáp ứng, ngươi còn muốn động thủ hay sao?

Ngươi không đáp ứng, chúng ta chỉ có thể thật tốt tính sổ một chút......