Thứ 2327 chương Chúng ta có viện binh.

Liễu đỏ, hung trừ, thắng thất thất, Hồ Yên, tê dại nhiên năm người bị giam cầm ở, không nhúc nhích, tại trước mặt Yêu Hoàng thành xếp thành một hàng.

Đậm đà luân hồi sương mù như dây thừng một dạng quấn quanh ở trên người bọn họ, để cho trên mặt của bọn hắn lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Cái này, làm sao bây giờ?

Xong đời!

Trời ạ, bọn hắn, bọn hắn...

Xong, xong.....

Tỉnh hồn lại Yêu Hoàng thành các tu sĩ thưởng thiên khóc, một mảnh kêu rên, một mảnh tuyệt vọng.

Liễu đỏ, hung trừ là Đại Thừa kỳ, liền Đại Thừa kỳ đều trở thành địch nhân tù binh.

Bọn hắn những thứ này thông thường tu sĩ còn có đường sống sao?

Quả nhiên, ta, chúng ta ngăn cản không nổi, hẳn là đầu hàng bọn hắn......

A, ta, ta muốn đầu hàng, ta không muốn chết.

Đầu hàng, còn có thể tăng cường thực lực, cớ sao mà không làm?

Đúng a, tại sao muốn ngăn cản?

Trong lúc nhất thời, bi quan khí tức tuyệt vọng tại Yêu Hoàng trong thành tràn ngập, vô số tu sĩ trong lòng ý nghĩ kia trở nên càng thêm mãnh liệt.

Đại Thừa kỳ cũng không là đối thủ, chúng ta còn có thể làm cái gì?

Chẳng bằng dứt khoát đầu hàng, đổi được một thân thực lực cho thỏa đáng.

Yêu Hoàng thành các tu sĩ đấu chí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Mà bạch thước bọn người nhưng là thần sắc cuồng biến.

Bạch thước cái này lão tiền bối nhìn thấy liễu đỏ, hung trừ bọn hắn thời điểm, cơ thể hơi lay động một chút, Yêu Hoàng thành che chắn ánh sáng lóe lên không chắc.

Đại Thừa kỳ, đây là Yêu Hoàng trong thành Đại Thừa kỳ, bây giờ lại trở thành địch nhân tù binh.

Yêu Hoàng thành còn có thể chống đỡ bao lâu?

Phía trước, tiền bối, làm sao bây giờ? Mấy vị tộc trưởng cùng một ít trưởng lão nhóm cũng hoảng hốt.

Yêu Hoàng thành Đại Thừa kỳ cũng chỉ đỏ cùng hung trừ hai người, không có những người khác.

Vốn cho rằng có Đại Thừa kỳ tọa trấn, có thể để Yêu Hoàng thành bình yên vô sự.

Hiện tại xem ra, vẫn là bọn hắn ngây thơ.

Màn, phía sau màn thật là xương thần sao? Vương Sĩ sắc mặt trắng bệch, cơ thể hơi run rẩy.

Ngay cả Đại Thừa kỳ cũng không phải đối thủ, bọn hắn còn có hi vọng thắng lợi sao?

Cái này, đây là chúng ta duy hai hai vị Đại Thừa kỳ, vì, tại sao sẽ như thế dễ dàng bị đánh bại?

Mấy vị tộc trưởng đều không thể lý giải.

Là sự tình quá quỷ dị, vẫn là phía sau màn địch nhân quá cường đại.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, tại sao sẽ như thế dễ dàng bị đánh bại?

Địch nhân rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Những vấn đề này, bạch thước cũng không cách nào trả lời.

Sự tình đã vượt qua nàng có thể hiểu được Phạm Vi.

Nàng cắn răng nói, Chỉ có thể thủ vững tiếp, chờ cơ hội.

Bạch thước hiện tại có thể dựa vào chỉ có màu xanh da trời đó thân ảnh, cái kia để cho người ta cảm thấy vô cùng người đáng tin.

Tiền bối, thủ vững? Như thế nào thủ vững? Vương Sĩ nhịn không được mở miệng, Chúng ta còn có Đại Thừa kỳ sao?

Một cái hai cái, căn bản không phải đối thủ.

Nguyên Bá cắn răng, Chúng ta muốn ở chỗ này chờ lấy bọn hắn tới công, không hề làm gì, cuối cùng chờ chết sao?

Bây giờ, bọn hắn đối thoại chim khách không còn là như vậy tôn kính.

Ma Lãnh Du khẽ nói, Vội cái gì?

Tiền bối nói cái gì chính là cái đó, chẳng lẽ các ngươi còn có biện pháp tốt?

Thắng 姲 cũng là như thế, Không tệ, Yêu Hoàng thành là chúng ta tụ tập toàn bộ Yêu tộc sức mạnh tu kiến mà thành, còn có tiền bối tọa trấn, không tin ngăn không được bọn hắn.

Bạch thước có thể nói là bay Cầm tộc lão tổ tông.

Ma Lãnh Du cùng thắng 姲 tự nhiên là ủng hộ mạnh mẽ nàng.

Lại kiên cố lá chắn cũng sẽ có phá vỡ một ngày, Hồ Xá tương đối khuynh hướng Nguyên Bá, Vương Sĩ bên kia.

Tất cả mọi người là đi Thú Tộc, ý kiến tương đối tương cận.

Tiền bối......

Nhìn xem đại gia có ý kiến, bạch thước cắn răng một cái, chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không đoái hoài tới che giấu.

Nàng nói, Ta đã phái người đi tìm viện binh, chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian, tin tưởng sẽ có viện binh đến.

Có viện binh? Đám người đại hỉ, ở thời điểm này, có viện binh không thể nghi ngờ là tin tức tốt nhất.

Nhưng mà kinh hỉ đi qua, đám người nổi lên nghi ngờ, Phía trước, tiền bối, chúng ta còn có viện binh sao?

Yêu Hoàng thành ở đây có thể nói là tập hợp Yêu tộc lực lượng mạnh nhất.

Ngũ đại Vương tộc đều ở nơi này, những thứ khác đều xem như nông thôn, cũng không mấy người cao thủ, lúc này từ đâu tới viện binh?

Năm vị tộc trưởng cũng không nghĩ ra viện binh sẽ theo nơi nào mà đến.

Thắng 姲 trong lòng nhảy một cái, trong lòng bỗng nhiên có thêm vài phần chờ mong, Tiền bối, ngươi nói viện binh không phải là người kia a?

Người kia?

Những người khác sững sờ, tiếp đó lại rất phản ứng lại.

Tại Yêu tộc ở đây, có thể bị mang theo xưng hô như vậy người chỉ có một cái.

Lữ Thiếu Khanh!

Nguyên Bá, Vương Sĩ, Hồ Xá, Ma Lãnh Du trong đầu lập tức hiện ra người kia thân ảnh.

Bọn hắn âm thầm cắn răng.

Lữ Thiếu Khanh có thể nói là Yêu tộc ân nhân cứu mạng, tất cả Yêu tộc đều thiếu nợ hắn một cái đại nhân tình cũng không đủ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh việc làm cũng làm cho rất nhiều Yêu tộc hận đến nghiến răng.

Không nói những cái khác, Yêu tộc hai tòa Vương Thành đều hủy ở trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Điểm này để cho rất nhiều Yêu tộc mỗi ngày tỉnh lại cảm giác đầu tiên chính là thân thiết hỏi thăm hắn, hận hắn 1 vạn năm cũng không đủ.

Đối với Yêu tộc mà nói, Lữ Thiếu Khanh là để cho bọn hắn vừa hận vừa yêu người.

Bạch thước nói muốn tìm viện binh, bọn hắn cũng trước tiên nghĩ tới là Lữ Thiếu Khanh.

Cái kia có thể cứu vớt bọn họ ở trong nước lửa, cứu bọn họ Yêu tộc một mạng nam nhân.

Bạch thước không có tiếp tục giấu diếm, hào phóng thừa nhận, Không tệ, ta đã lặng lẽ lặng lẽ phái người đi tìm hắn.

Yêu tộc ở đây phát sinh sự tình quá mức quỷ dị, bạch thước hoài nghi là xương thần ở phía sau giở trò quỷ.

Đúng đúng xương thần, không có ai so Lữ Thiếu Khanh càng lành nghề.

Bạch thước tin tưởng Lữ Thiếu Khanh nhận được tin tức sẽ trước tiên đến đây, nhưng cái khác người nhưng liền không có lạc quan như vậy.

Hắn còn sẽ tới sao? Hoặc có lẽ là hắn dám đến sao? Nguyên Bá cắn răng, trong lòng vạn phần phức tạp.

Vô luận là đi Thú Tộc vẫn là bay Cầm tộc, bọn hắn Vương Thành đều để Lữ Thiếu Khanh hủy.

Không biết bao nhiêu người nếu muốn muốn tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Tin tưởng Lữ Thiếu Khanh cũng biết điểm này, phía trước vội vội vàng vàng rời đi cũng là sợ người tìm hắn để gây sự.

Bạch thước đối với Lữ Thiếu Khanh mười phần có lòng tin, Hắn sẽ đến, bởi vì bọn hắn 3 cái ở đây......