Thứ 2614 chương Đại ca, ngươi đến cùng muốn làm gì?.

Đem truyền tống trận thiết lập tại Thiên Ngự phong dưới chân cũng không phải là ngẫu nhiên?

Doãn Kỳ ngạc nhiên, nàng nói, Không phải chứ, không phải là bởi vì ngươi lười?

Lữ Thiếu Khanh che ngực, Ngươi đối với ta người sư huynh này hiểu lầm quá sâu.

Doãn Kỳ khịt mũi coi thường, Cắt, ta cảm thấy ngươi chính là lười, không muốn chạy xa.

Giản Bắc cũng không tin cái này, hắn nhìn xem phía dưới.

Hạng Ngọc Thần mang người lui vào Thiên Ngự phong Phạm Vi, từ bỏ truyền tống trận.

Mà truyền tống trận đã bị đông đảo tu sĩ đoàn đoàn bao vây.

Giản Bắc nói ra chính mình suy đoán, Truyền tống trận đặt ở phía dưới, gặp phải vấn đề có thể trước tiên lui vào Thiên Ngự phong.

Đây là đại ca địa bàn, trận pháp nhất định rất nhiều, lực phòng ngự rất mạnh a?

Lui vào Thiên Ngự phong ở đây, liền không sợ bị công kích.

Là như thế này a, đại ca?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, cho hắn một câu, Ngươi thật nhiều hí kịch!

Ta đều nói ta rất đơn thuần, ta thật không nghĩ nhiều như vậy.

Chính như sư muội ta nói, ta ở phía dưới thiết trí truyền tống trận, là bởi vì gần!

Giản Bắc nghe sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời, hắn không biết Lữ Thiếu Khanh nói thật hay giả.

Quản Đại Ngưu chỉ vào phía dưới, Ngươi định làm như thế nào?

Hạng Ngọc Thần mang người lui vào Thiên Ngự phong, truyền tống trận rơi vào các tu sĩ trong tay.

Bởi vì Thiên Ngự phong ở đây trận pháp quá nhiều, một chút tu sĩ nếm thử mấy lần sau đó, liền từ bỏ tiếp tục đi lên dự định.

Sự chú ý của mọi người đều đặt ở trên truyền tống trận.

Một vòng người vây quanh truyền tống trận, từ chỗ đứng thì nhìn phải ra có vài chục cỗ thế lực.

Giống như vây quanh bánh gatô một dạng, cử đao hắc hắc, chuẩn bị phân.

Lạc đàn tu sĩ bị xua đuổi, không phục trực tiếp động thủ.

Ngươi động thủ, ta cũng động thủ, cục diện trong nháy mắt trở nên hỗn loạn lên.

Ánh sáng lóe lên, từng đạo pháp thuật xẹt qua bầu trời.

Các tu sĩ ở phía dưới đánh lên.

Đánh, chính là toàn diện đánh.

Giản Bắc đứng ở phía trên, nhìn xem phía dưới chiến đấu khuếch tán, có một loại hỏa thiêu liệu nguyên cảm giác, dấy lên hỏa từ chỗ gần hướng về nơi xa khuếch tán.

Ai!

Bên cạnh vang lên Lữ Thiếu Khanh thoải mái âm thanh, Giản Bắc quay đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh đã tìm đất bằng ngồi xuống, lấy ra một tờ cái bàn nhỏ, mang lên một đĩa Linh Đậu.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tiến vào xem kịch hình thức, Giản Bắc im lặng.

Muốn nói phía dưới cục diện không phải Lữ Thiếu Khanh cố ý dung túng, đánh chết hắn đều không tin.

Hắn hỏi lần nữa, Đại ca, ngươi đến cùng có tính toán gì?

Có thể có tính toán gì? Lữ Thiếu Khanh dập đầu một cái Linh Đậu, Phía dưới nộ khí đang nổi, ai dám đi dập lửa?

Đánh thôi, để cho bọn hắn đánh, đánh tới thiên băng địa liệt, đánh tới máu chảy thành sông......

Giản Bắc sợ hãi, Đại ca, ngươi, ngươi sẽ không nghĩ đến để cho bọn hắn toàn bộ đều chết sạch a?

Quản Đại Ngưu cũng kinh dị.

Lữ Thiếu Khanh là có tiền khoa, hắn không phải cái gì thiện lương hạng người.

Bình thường cười hì hì, trên thực tế hung ác lên thời điểm, không có những người khác chuyện gì.

Điểm Tinh phái, Quy Nguyên các, Trung châu tứ đại gia tộc những thế lực này đều bị Lữ Thiếu Khanh tự mình hủy diệt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, phía dưới người chết nhiều hơn nữa hắn đều sẽ không nháy một chút mí mắt.

Nào có, chính bọn hắn không an phận, đánh chết, bị đánh chết cũng là chuyện của chính bọn hắn, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng mà nói, để cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu trong lòng phát lạnh.

Hiện tại xem ra, Lữ Thiếu Khanh đích xác có quyết định này.

Giản Bắc nuốt nước miếng một cái, Lớn, đại ca, ngươi cái này quá độc ác a?

Gì? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn qua Giản Bắc, Ngươi đang nói cái gì? Ta không hiểu!

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Bớt đi, ngươi còn muốn trang?

Ngươi có phải hay không muốn mượn đao giết người, giảm bớt áp lực của ngươi?

Thần kinh, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ta giống hạng người như vậy sao? Bọn hắn dạng này đánh, ta cũng rất đau lòng.

Ngươi sẽ đau lòng? Lòng ngươi đau cái cọng lông. Quản Đại Ngưu tuyệt không khách khí.

Giản Bắc ở bên cạnh gật đầu, biểu thị đồng ý.

Người phía dưới tại ngươi tính toán phía dưới chém giết lẫn nhau, không cần hỏi cũng biết sẽ chết thảm trọng, máu chảy thành sông, đến lúc đó sống sót có thể có một nửa đều coi như bọn họ hạ thủ nhẹ.

Ngươi chừng nào thì thiện lương đến hội đau lòng?

Lòng ta thương ta linh thạch a. Lữ Thiếu Khanh rất tức giận gõ bàn một cái nói, Một người 2 vạn mai linh thạch, ta phải thiệt hại bao nhiêu?

Dựa vào!

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bây giờ rất muốn bạo thô.

Liền biết ngươi không có cái gì đồng tình tâm.

Ngược lại đã bị đánh, Quản Đại Ngưu cũng sẽ không lại phong ấn miệng của mình, khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Linh thạch, linh thạch, trong mắt ngươi cũng chỉ có linh thạch đúng không?

Ngươi chính là một cái tục nhân!

Không tệ, ta là tục nhân! Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, Ngươi dám nói ngươi không thích linh thạch?

Quản Đại Ngưu khẽ nói, Hừ, ta cũng sẽ không vì linh thạch bán chính mình.

Đại ca! Giản Bắc nhìn qua phía dưới, lo lắng, Đại ca, ngươi sẽ không đem chúng ta Giản gia cũng tính kế ở bên trong a?

Quản Đại Ngưu nghe vậy cũng lo lắng.

Đừng nhìn một nhà ba phái đến từ Trung châu, rất uy phong.

Nhưng nếu như bị Lữ Thiếu Khanh tính toán, bọn hắn coi như ngưu bức nữa cũng phải quỳ.

Lại nói, bọn hắn bây giờ cũng không tính rất ngưu bức.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta đều nói, tính toán cái gì tính toán, ta đơn thuần vô cùng.

Bất quá nói về ngươi nhóm nhà, ta ngược lại thật ra có chuyện muốn nhờ các ngươi!

Chuyện gì? Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cảnh giác lập tức kéo căng.

Quản Đại Ngưu nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Ngươi vừa nói không có tính toán.

Tính toán cái gì tính toán, Lữ Thiếu Khanh lần nữa cường điệu, Ta đơn thuần vô cùng, nào có cái gì tính toán.

Nhờ cậy hai chữ không nghe thấy a?

Đại ca, ngươi muốn làm gì? Giản Bắc cảnh giác vẫn như cũ tràn đầy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phía dưới, Các ngươi, ta Lăng Tiêu phái người không nhiều, không có cách nào cướp về truyền tống trận.

Cho nên muốn xin các ngươi một nhà ba phái đi đem truyền tống trận cướp về!

Giản Bắc lắc đầu, Đại ca, nhiều người như vậy, chúng ta ra tay cướp đoạt truyền tống trận, chính là mục tiêu công kích, rất nguy hiểm!

Quản Đại Ngưu nói, Chính là, chúng ta mới không ngốc, sẽ không bị ngươi làm vũ khí sử dụng.

Ta hướng các ngươi cam đoan, truyền tống trận cướp về sau đó, các ngươi thế lực trước tiên có thể hành sử dùng!

Giản Bắc hay không đồng ý, Đại ca, rất nguy hiểm!

Trôi qua về sau, ta cho phép các ngươi chọn một nơi tốt, vừa vặn, ta biết là có không thiếu nơi tốt.....

Giản Bắc lúc này móc ra phi kiếm, Ta này liền cho ta cha truyền tin......