Thứ 2482 chương Ai cùng Lữ thiếu khanh là địch, chính là cùng Đông Minh là địch.

Lữ Thiếu Khanh đứng ra giải quyết độn giới sứ giả, Tề Châu các tu sĩ muốn gây chuyện cũng bị mất mượn cớ.

Cho nên ngăn cửa tu sĩ chỉ có thể nhao nhao tán đi.

Lăng Tiêu phái trên dưới vừa thở một ngụm, rất nhiều người còn chưa kịp buông lỏng, lại thu đến Đông Châu Đông Minh quy mô đến đây.

Đông Châu phía trước là môn phái, gia tộc thế lực mọc lên như rừng, đều chiếm đỉnh núi, đánh hôn thiên ám địa.

Về sau tại ma tộc xâm lấn sau, Đông Châu cảm giác sâu sắc thực lực không đủ, đông đảo thế lực liên hợp lại ngăn cản ma tộc xâm lấn.

Ma tộc thối lui sau đó, liên minh không có giải tán, tiếp tục tồn tại.

Hơn nữa phát triển tốt đẹp, thực lực tăng trưởng cấp tốc, trở thành Đông Châu đệ nhất đại thế lực.

Thực lực cường đại, ngay cả Trung châu cũng không thể không đánh giá cao mấy phần.

Đông Châu tài nguyên tốt hơn, tu sĩ thực lực càng mạnh hơn.

So ra, Lăng Tiêu phái tổng thể thực lực không sánh được Đông Minh.

Đông Minh thành lập nói đúng ra cùng Lữ Thiếu Khanh còn có liên quan.

Nhưng bây giờ Đông Minh đại quân tiến vào Tề Châu, thẳng đến Lăng Tiêu phái mà đến, Lăng Tiêu phái trên dưới khẩn trương lên.

Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến.

Lăng Tiêu phái trên dưới tình nguyện tin tưởng Đông Minh là tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng không nguyện ý tin tưởng Đông Minh là tới Lăng Tiêu phái uống trà.

Chuẩn bị sẵn sàng.....

Hạng Ngọc Thần lập tức hạ lệnh, Lăng Tiêu phái lại một lần nữa khẩn trương công việc lu bù lên.

Các đệ tử đều làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Cũng không lâu lắm, bầu trời xa xăm đột nhiên toát ra màu đen điểm điểm.

Giống như có người dùng bút lông tại xanh thẳm trên bầu trời miêu tả, điểm điểm màu đen hiện lên, cuối cùng giống mực nước nghiêng đổ, hóa thành hải sắc thủy triều, cuồn cuộn mà đến.

Theo thủy triều tới gần, đó là từng chiếc từng chiếc phi hành tái cụ.

Màu sắc khác nhau, lớn nhỏ khác nhau, liên miên chập trùng, không thấy phần cuối.

Lưu quang lấp lóe, từng vị tu sĩ quanh quẩn tại tái cụ bên cạnh, giống như trung thực thị vệ.

Tinh kỳ phần phật, chấn thiên tế nhật.

Tràng diện hùng vĩ, khí thế hùng vĩ.

Đằng đằng sát khí, cực lớn cảm giác áp bách khuếch tán, giữa thiên địa một mảnh túc sát.

Lăng Tiêu phái trên dưới như lâm đại địch, tất cả môn nhân đệ tử thật chặt nắm chặt trường kiếm trong tay.

Lăng Tiêu Thành bên trong tu sĩ càng là trước tiên chạy xa xa.

Đông Minh người tới làm gì?

Hướng về phía Lăng Tiêu phái mà đến?

Trời ạ, Đông Châu ở thời điểm này lựa chọn xâm lấn?

Đánh bại Lăng Tiêu phái, Đông Minh muốn độc bá hai châu chi địa?

Đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện, độc bá hai châu chi địa còn có cái gì dùng?

Các tu sĩ nhao nhao ngờ tới, mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Hắc, Lăng Tiêu phái, xong đời!

Đáng đời! Nhìn Lăng Tiêu phái như thế nào ngăn cản?

Cũng có người cười trên nỗi đau của người khác, Lữ Thiếu Khanh đánh độn giới hai vị sứ giả, để cho Tề Châu tu sĩ tiến vào độn giới trở nên vạn phần khó khăn.

Rất nhiều người trong lòng đối với Lăng Tiêu phái, Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương.

Bây giờ thấy Lăng Tiêu phái tựa hồ có đại họa, bọn hắn cầu còn không được, rất vui vẻ.

Đông Minh đại quân ở cách Lăng Tiêu phái hơn nghìn dặm thời điểm ngừng lại.

Mấy đạo lưu quang từ đằng xa bay tới.

Đông Minh minh chủ cầu kiến!

Thanh thúy uyển chuyển âm thanh quanh quẩn giữa thiên địa, để cho đám người biết nói chuyện chính là ai.

Đông Minh minh chủ? Chẳng lẽ là Nhan Hồng Vũ?

Đúng, không tệ, là Đông Minh minh chủ Nhan Hồng Vũ!

Nàng thế nhưng là một cái kỳ nữ, là vô số Đông Châu tu sĩ tình nhân trong mộng!

Tại nàng dẫn dắt phía dưới, Đông Minh phi tốc phát triển, thực lực cấp tốc tăng cường, trở thành Đông Châu thế lực cường đại nhất......

Rất lợi hại minh chủ, nàng mang người xuất hiện ở đây, quả nhiên là hướng về phía Lăng Tiêu phái mà đến.

Hắc hắc, Lăng Tiêu phái có phiền toái......

Đông Minh minh chủ tự mình dẫn đội, Lăng Tiêu phái trên dưới càng ngày càng chắc chắn Đông Minh tới đây không phải uống trà.

Chưởng môn Hạng Ngọc Thần vượt qua đám người ra, không kiêu ngạo không tự ti mà hỏi, Không biết Đông Minh đại giá quang lâm, cần làm chuyện gì?

Vây xem tu sĩ có không ít nhịn không được thử lấy răng.

Lăng Tiêu phái chưởng môn có phải hay không chỉ có thể câu này?

Nhân gia thế tới hung hăng, sát khí mắt trần có thể thấy, ngươi vẫn còn giả bộ hồ đồ?

Có phải là ngốc hay không?

Một chút tu sĩ người nhấn không được chửi bậy, Dựa vào, người chưởng môn này có phải là ngốc hay không?

Tới đây cần làm chuyện gì? Không phải đối phó ngươi Lăng Tiêu phái, chẳng lẽ tới đây uống trà ôn chuyện sao?

Chính là, đại họa lâm đầu, còn bộ dạng này không nhanh không chậm, tự tìm cái chết......

Bên cạnh Nhan Hồng Vũ hội tụ mấy người, nhìn thấy Hạng Ngọc Thần xuất hiện sau đó, nàng tiến lên nữa mấy bước, khách khí hành lễ, Nghe có người muốn tìm Lữ công tử phiền phức, ta Đông Minh cố ý đến đây tương trợ.

Ai cùng Lữ công tử là địch, chính là cùng ta Đông Minh là địch.

Thanh âm không lớn, lại âm vang hữu lực, khuếch tán bốn phía, rõ ràng truyền vào mỗi một vị tu sĩ trong tai.

Hô!

Nghe đến mấy câu này Tề Châu các tu sĩ lập tức cảm thấy chung quanh gió bỗng nhiên trở nên rất lớn.

Hô hô phong thanh để cho bọn hắn có một loại nghe không rõ ràng cảm giác.

Đông Minh quy mô đến đây, không phải tới đối phó Lăng Tiêu phái, mà là đến giúp đỡ Lữ Thiếu Khanh?

Nói đùa cái gì, quy mô lớn như vậy xuất động, ít nhất cũng có mấy chục vạn tu sĩ, trùng trùng điệp điệp, mênh mông vô bờ.

Không nói những cái khác, như thế đại quy mô điều động, nhiều như vậy tái cụ, linh thạch vật tư hao phí vô số.

Tiêu hao số lượng cao vật tư, xa xôi ngàn dặm chạy tới nơi này, không phải thừa cơ bỏ đá xuống giếng, mà là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Có thể hay không làm minh chủ?

Nghĩ gì thế?

Chạy tới nơi này không phải đối phó Lăng Tiêu phái, thật chỉ là tới đây ôn chuyện uống trà?

Trầm ổn Hạng Ngọc Thần lúc này cũng sửng sốt nổi, hơn nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

Hắn hơi đờ đẫn nhìn qua Nhan Hồng Vũ.

Dáng người yểu điệu, dung mạo tuyệt mỹ, lại thêm tự thân trên dưới tản ra thượng vị giả khí tức, không giận tự uy, giống như một vị nữ vương, tản mát ra sức hấp dẫn trí mạng.

Đông Minh minh chủ, nắm trong tay Đông Châu lực lượng mạnh nhất.

Nàng tới đây chỉ là vì trợ giúp Lữ Thiếu Khanh?

Nếu như là người khác, Hạng Ngọc Thần chắc chắn chẳng thèm ngó tới.

Xa xôi ngàn dặm chạy tới nơi này nói muốn giúp đỡ, nhìn thế nào đều không bình thường.

Nhưng việc quan hệ sư đệ của mình, Hạng Ngọc Thần cảm thấy lại rất hợp lý.

Dù sao, sư đệ của mình làm ra sự tình không có mấy món là bình thường.

Chẳng lẽ là thiếu khanh sư đệ người theo đuổi?

Hạng Ngọc Thần giật mình, ý nghĩ như vậy lập tức nổi lên.

Hắn nhìn qua Nhan Hồng Vũ ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa, Nhan minh chủ lời nói làm thật?