Thứ 2198 chương Ta thứ nhất đầu hàng.

Ngu Sưởng đám người sắc mặt khó coi.

Có mấy vị trưởng lão gầm thét, Nằm mơ giữa ban ngày!

Lãng thiên hòa, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ!

Hèn hạ vô sỉ, ngươi thật đáng chết!

Đáng chết, môn phái chưa từng bạc đãi qua ngươi.....

Lãng thiên hòa ánh mắt băng lãnh, mang theo nồng nặc tàn nhẫn nhìn qua đám người, Các ngươi không hàng, cũng phải chết!

Ta cho các ngươi một cái cơ hội, tới đứng tại ta bên này, có thể tha các ngươi không chết.

Ánh mắt của mọi người rơi vào Công Tôn bên trong trên thân.

Công Tôn bên trong sau khi hạ xuống, liền ở bên cạnh nhắm mắt mà đứng, tựa hồ không có để ý chuyện trước mắt.

Nhưng mà hắn tồn tại lại làm cho Lăng Tiêu phái nơi này tất cả trưởng lão trong lòng sợ hãi.

Đại Thừa kỳ tồn tại, một cái tay liền có thể đem Lăng Tiêu phái phá diệt.

Lăng Tiêu phái còn có hy vọng sao?

Không ít người nhìn qua Ngu Sưởng bọn người, nhìn thấy Ngu Sưởng đám người bộ dáng, rất nhiều người trong lòng trầm xuống, càng thêm khủng hoảng.

Cuối cùng!

Ta, ta nguyện ý đuổi theo lãng trưởng lão, cùng lãng trưởng lão cùng tiến thối.

Một vị trưởng lão hô to chạy đến lãng thiên hòa bên cạnh, cung kính hành lễ, Mong rằng lãng trưởng lão thu lưu!

Ha ha... Lãng thiên hòa cười ha ha, Rất tốt, rất tốt!

Có người dẫn đầu, liền rất nhanh có mô phỏng giả.

Mong lãng trưởng lão thu lưu!

Lãng trưởng lão, ta liền nói bọn hắn không phải người tốt lành gì, ta nguyện ý đi theo lãng trưởng lão!

Một vị tiếp một vị trưởng lão chạy đến lãng thiên hòa cái kia vừa đi.

Ngu Sưởng người bên này trong nháy mắt thiếu đi gần một nửa.

Sáu bảy mươi vị trưởng lão bên trong có hơn hai mươi người chạy đến lãng thiên hòa bên cạnh, cùng Ngu Sưởng bên này phân rõ giới hạn.

Trong đó đại bộ phận cũng là Lữ Thiếu Khanh chưa quen biết gương mặt, bọn họ đều là người gia nhập sau tại Lăng Tiêu phái khuếch trương.

Bọn hắn thuộc về người mới, đối với Lăng Tiêu phái thuộc về không có sâu như vậy.

Bất quá cũng có một bộ phận người mới đứng tại chỗ bất động.

Bọn hắn căm tức nhìn lãng thiên hòa cùng đám kia chạy tới đồng bạn.

Các ngươi xứng đáng môn phái sao?

Các ngươi làm như vậy không biết xấu hổ sao?

Tiểu nhân vô sỉ......

Ngu Sưởng đám người sắc mặt phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn chính là thất vọng.

Cái này một số người cũng là trưởng lão, là đại biểu cho Lăng Tiêu phái cao trung tầng sức mạnh, là môn phái lực lượng trung kiên.

Nhưng bọn hắn lại lựa chọn tại môn phái nguy nan lúc cùng môn phái phân rõ giới hạn.

Để cho Ngu Sưởng cùng năm vị phong chủ trong lòng thật lạnh thật lạnh, có loại tất cẩu cảm giác.

Bất quá cũng tốt, nhờ vào đó để cho môn phái tinh luyện một phen a.

Ngu Sưởng nhìn xem chung quanh các trưởng lão, thở dài một tiếng, Các ngươi muốn đi cứ việc đi thôi.

Chưởng môn, ngươi nói gì vậy?

Chưởng môn, chúng ta cho dù là chết cũng sẽ không phản bội môn phái.

Không tệ, chúng ta sinh là môn phái người, chết là môn phái quỷ.

Còn lại trưởng lão bên trong lại chạy tới hai cái sau đó, những người còn lại cũng là mặt mũi tràn đầy kiên định, chết cũng không qua, thề phải cùng môn phái cùng tồn vong.

Ngu Sưởng trong lòng xúc động, nhìn qua lãng thiên hòa, Lãng thiên hòa, môn phái không xử bạc với ngươi, vì cái gì làm ra loại sự tình này?

Cơ Bành Việt giận dữ mắng mỏ, Lòng tham chưa đủ hỗn đản.

Lãng thiên hòa địa vị chỉ là so năm vị phong chủ địa vị hơi thấp một chút, tại môn phái ở đây đã là trên vạn người.

Tề Châu ở đây Lăng Tiêu phái là lão đại, đừng nói lãng thiên hòa loại trưởng lão này, liền xem như thông thường trưởng lão, chấp sự có quyền hạn cùng phúc lợi đều phải so với rất nhiều tu sĩ tốt hơn gấp trăm lần nghìn lần.

Ngu Sưởng bọn hắn không có nghĩ qua lãng thiên hòa sẽ lấy loại phương thức này tới phản loạn.

Tại Tề Châu ở đây làm lão đại không giống như trở thành Trung châu thế lực phụ thuộc hảo?

Lãng thiên hòa cùng Ngu Sưởng đối mặt, hắn cười lên, sắc mặt tràn đầy đắc ý, Ngươi biết ta là ai sao?

Ta chính là Quy Nguyên các người, ngươi không biết a?

Mọi người thất kinh, lãng thiên hòa lại là Quy Nguyên các dư nghiệt?

Có trưởng lão biết lãng thiên hòa lai lịch, nhịn không được thất thanh kêu lên, Ngươi, ngươi không phải một cái thế lực nhỏ đệ tử sao? Thế lực kia không phải là cùng Quy Nguyên các có thù sao?

Ha ha... Cười lạnh vang lên, có người lần nữa từ trên trời giáng xuống xuất hiện ở đây.

Lữ Thiếu Khanh, đã lâu không gặp!

Lữ Thiếu Khanh nhìn người tới, cũng không nhịn được giật mình, Ta sát, hai người các ngươi không chết?

Trương Chính, Ngô Thiên Tung!

Người tới chính là Quy Nguyên các đệ tử, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung.

Trương Chính nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hận ý trùng thiên, Lữ Thiếu Khanh!

Hắn nằm mộng cũng muốn lấy đem Lữ Thiếu Khanh nuốt sống.

Bây giờ cừu nhân đang ở trước mắt, Trương Chính cảm thấy chính mình nhanh kìm nén không được chính mình sát ý.

Đã lâu không gặp a, lúc đó các ngươi ở nơi nào?

Ta có thể nghĩ ngươi. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn qua Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung, trong lòng đồng dạng có lạnh lùng sát ý.

Quy Nguyên các dư nghiệt, phải giết.

Ngô Thiên Tung chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Đi ra, ta muốn giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ôm lên Trung châu đùi để các ngươi mười phần tự tin, xem ra chúng ta Lăng Tiêu phái lần này tai kiếp khó thoát?

Không tệ, các ngươi Lăng Tiêu phái đáng chết!

Trương Chính hận ý trùng thiên, gương mặt nhăn nhó, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh bọn người.

Cái kia, có thể đầu hàng sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi, Các ngươi có thể hay không ưu đãi tù binh?

Nếu như có thể, ta có thể thứ nhất đầu hàng, thật sự, ta thành tâm.

Lãng thiên hòa bọn người ghé mắt, quả nhiên là môn phái sỉ nhục, loại lời này ngươi cái này thân truyền đệ tử cũng dám nói?

Mà lại nói phải một điểm đỏ mặt cũng không có.

Bên cạnh thiều nhận bụm mặt, rất muốn thanh lý môn hộ.

Hỗn trướng gia hỏa!

Đầu hàng? Trương Chính hận hận nói, Những người khác có thể, ngươi không được, các ngươi những thứ này kẻ cầm đầu ngoại trừ chết, không có lựa chọn nào khác.

Cái kia còn làm một cái cái lông a, Lữ Thiếu Khanh mắng to, Xem ra chỉ có thể cá chết lưới rách.

Ha ha! Trương Chính, Ngô Thiên Tung, lãng thiên hòa bọn người giống như nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Có Công Tôn tiền bối tại, các ngươi có thể nhấc lên sóng gió gì? Cá sẽ chết, nhưng lưới sẽ không phá. Ngô Thiên Tung cười lạnh, Hôm nay ai tới cũng không thể nào cứu được các ngươi.

Không được sao? Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, mười phần thất vọng, sau đó sâu đậm thở dài, Ta có thể hỏi một chút, kế hoạch của các ngươi là thế nào sao? Là thế nào mưu đồ?

Muốn chúng ta chết, cũng phải để chúng ta cái chết rõ ràng a?

Trương Chính cười ha ha, Hảo, xem như ngươi trước khi chết nguyện vọng, ta liền thỏa mãn ngươi.

Cừu nhân đang ở trước mắt, hơn nữa đã bỏ đi phản kháng, vươn cổ liền giết, để cho Trương Chính trong lòng tràn ngập khoái cảm.

Vốn là ở bên cạnh nhắm mắt lại trang bức Công Tôn bên trong mở to mắt, âm thanh lạnh lùng nói, Hắn đang kéo dài thời gian......