Thứ 2515 chương Sau lưng có lẽ có hắc thủ sau màn.

Xong, xong đời! Quản Đại Ngưu tuyệt vọng nhìn qua nơi xa xông thẳng tới chân trời tia sáng.

Long Uyên thành Tỏa thành, tất cả mọi người đều bị khóa ở Long Uyên thành ở đây.

Chúng ta chết....

Dựa vào! Giản Bắc cấp hống hống xông lại che quan lớn ngưu miệng, Mập mạp, ngươi mẹ nó ngậm miệng!

Ngươi đừng nói chuyện, ngươi đừng nói chuyện.....

Giản Bắc gấp đến độ nước bọt bay tán loạn, toàn bộ phun tại trên thân Quản Đại Ngưu.

Ngươi ngậm miệng a!

Quản Đại Ngưu một cái tát đẩy ra Giản Bắc tay, Còn có để hay không cho người nói chuyện?

Không nói lời nào, sẽ nín chết người.

Quản Đại Ngưu chỉ vào trên trời đằng đằng sát khí, ngự không mà đi Long Uyên vệ, bọn hắn tản mát ra sát ý lạnh như băng, giống như một đám thu hoạch sinh mệnh sát thần, đang tìm kiếm con mồi.

Quản Đại Ngưu hỏi Giản Bắc, Ngươi nói, chúng ta còn có thể làm sao?

Vừa rồi cái thanh âm kia là bay Văn Tinh Quân, Giới Chủ đồ đệ.

Tế tinh chết, hắn triệt để nổi giận, xuất động dưới quyền Long Uyên vệ tìm kiếm hung thủ.

Ở trên địa bàn người khác, Quản Đại Ngưu không cho rằng chính mình 3 người còn có thể trốn được.

Giản Bắc khí thế trong nháy mắt suy sụp.

Ý nghĩ của hắn cùng Quản Đại Ngưu không sai biệt lắm, khóa thành, bọn hắn không trốn thoát được, Đại Thừa kỳ ở bên ngoài cũng không biết bên trong phát sinh cái gì, không có khả năng tới cứu bọn hắn.

Giản Bắc nhìn qua đỉnh đầu không ngừng bay qua Long Uyên vệ, cắn răng, Trốn đi, hi vọng có thể tránh thoát được.

Ngừng tạm, không biết là tự an ủi mình vẫn là an ủi Quản Đại Ngưu, Giản Nam, Yên tâm đi, Long Uyên thành lớn như vậy, chúng ta cẩn thận một chút vẫn là có thể tránh khỏi.

Chỉ cần có thể trốn, mười năm 8 năm cũng không quan hệ.

Ba người bọn họ đã là Hợp Thể kỳ, thời gian không thiếu, trốn mọc lại thời gian cũng có thể.

Chuyện cho tới bây giờ, không phải biện pháp bên trong biện pháp.

Quản Đại Ngưu cùng Giản Nam không có phản đối, 3 người liền như vậy tìm một cái chỗ trốn đứng lên.

Thời gian nhoáng một cái chính là mấy tháng, Giản Bắc 3 người trốn ở trong thành địa phương thuộc về thành trì biên giới.

Vô luận là nhân loại thành trì vẫn là tu sĩ thành trì đều có giống nhau địa phương.

Có phồn vinh gọn gàng khu vực, cũng có rách nát dơ bẩn địa phương.

Giản Bắc 3 người trốn đến thuộc về Long Uyên thành khu thành cũ, ở đây tụ tập tu sĩ cấp thấp, nghèo túng tu sĩ.

Nếu như nói trong thành là khu nhà giàu, như vậy ở đây chính là người nghèo khu.

Rất nhiều tu sĩ cự tuyệt tới đây.

Giản Bắc 3 người trốn ở chỗ này, Long Uyên vệ tới nhiều lần cũng không có phát hiện bọn hắn.

Giản Bắc 3 người xách theo tâm từ từ lỏng đi xuống, mặc dù vị trí hoàn cảnh chẳng ra sao cả, nhưng dầu gì cũng là an toàn.

Nhìn xem lại một đợt Long Uyên vệ từ trên trời bay qua, đối với phía dưới, chỉ là thần thức tùy ý quét một chút liền không tiếp tục để ý

Giản Bắc nhịn không được cảm thán, Ai, xem ra, còn phải muốn một đoạn thời gian rất dài a.

Quản Đại Ngưu tùy tiện tựa ở trên một đoạn tường đổ, hơi có vẻ bực bội, Dạng này phá thời gian, còn bao lâu nữa mới được?

Hoàn cảnh nơi này không được tốt lắm, ở lâu, trong lòng luôn cảm giác không thoải mái.

Giản Bắc nói, Có biện pháp nào? Chỉ có thể tiếp tục chờ tiếp, ba người chúng ta đã là Long Uyên thành tội phạm truy nã.

Trong khoảng thời gian này, bay Văn Tinh Quân tìm không thấy giết đồ đệ người, chỉ có thể đem đột phá khẩu đặt ở Giản Bắc 3 người trên thân.

Đang tại toàn thành tìm kiếm Giản Bắc 3 người, Giản Bắc 3 người phàm là cảm mạo kích thước tuyệt đối sẽ bị bắt lại.

Giản Bắc bây giờ chỉ hi vọng bọn hắn có thể tiếp tục trốn ở đó, hy vọng bay Văn Tinh Quân có thể tìm được chân chính giết hắn đồ đệ hung thủ.

Chỉ có dạng này, ba người bọn họ mới có sống sót cơ hội.

Cho nên, dù là hoàn cảnh nơi này không tốt, bọn hắn cũng chỉ có thể trốn ở chỗ này.

Quản Đại Ngưu càng thêm bất đắc dĩ, thời gian mấy tháng, hắn đã rất không kiên nhẫn.

Đợi chút đi... Giản Bắc an ủi Quản Đại Ngưu, Long Uyên thành nơi này thủy có chút mơ hồ, có người ở phía sau màn gây sự.

Quản Đại Ngưu lập tức hứng thú, mắt nhỏ lộ ra tia sáng, đó là thiên cơ giả ánh sáng bát quái, Ai?

Trong mấy tháng này, Giản Bắc bọn hắn ngược lại cũng không phải ngăn cách, Long Uyên thành bên trong phát sinh tin tức trọng đại vẫn có biết được.

Giản Bắc lắc đầu, Độn giới chia làm Quy Súc phái cùng Ngoan Cố phái, trải qua mấy ngày nay, chết không thiếu Quy Súc phái Đại Thừa kỳ.

Trước đó không lâu Cầu Đạo sơn Cừu Bạng 3 người chính thức bái sư người đệ tử đều bị giết sạch.

Trong thành đều đang đồn lời là Ngoan Cố phái giết, nhưng mà, dùng đầu óc suy nghĩ một chút, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy.

Hai phái có mâu thuẫn, muốn giết cũng là trước đó liền giết, mà không phải chờ tới bây giờ.

Lại thêm truyền ra Giới Chủ muốn đổi người loại tin tức này, kết hợp lại, nhìn thế nào đều không đơn giản.

Giản Bắc sắc mặt nghiêm túc, thế cục bây giờ để cho hắn cảm thấy có một con bàn tay vô hình đang thao túng hết thảy, muốn đem độn giới thủy làm mơ hồ.

Mà bọn hắn bị cuốn vào đi vào, không cẩn thận, hài cốt không còn.

Quản Đại Ngưu đối với Giản Bắc phân tích khịt mũi coi thường, Không chừng là ngươi suy nghĩ nhiều.

Cừu Bạng cái chết của bọn hắn, có lẽ là cừu nhân tới cửa, độn giới tình huống nơi này ngươi không phải không biết.

Giản Bắc trầm mặc phút chốc, hắn không biết có phải hay không là chính mình suy nghĩ nhiều, nhưng dưới mắt dạng này thế cục, bọn hắn có thể làm chính là trốn đi, bảo vệ tốt chính mình.

Cho nên, Giản Bắc lần nữa đối với Quản Đại Ngưu đạo, An tâm chớ vội, ở đây thật tốt trốn tránh a.

Quản Đại Ngưu đứng lên, cắn răng bước đi thong thả hai bước, Trốn ở chỗ này không có việc gì, nhưng mà gia tộc của chúng ta môn phái sẽ không bị trả thù?

Đây mới là bọn hắn lo lắng sự tình.

Độn giới người nơi này cũng không phải cái gì người hiền lành.

Một khi tra được Giản Bắc thân phận của bọn hắn, tiến vào độn giới Giản gia tộc nhân cùng Thiên Cơ các đệ tử nhưng là gặp nạn.

Không có cách nào, chúng ta bây giờ đều tự thân khó đảm bảo, những thứ khác.... Mặc dù rất tàn khốc, nhưng Giản Bắc bọn hắn bây giờ cũng chỉ có thể ở đây trốn ở đó.

Quản Đại Ngưu càng nói càng khó chịu, trong lòng có chút gấp nóng nảy, Thật đáng giận, trốn a, trốn a, trốn ở chỗ này mười năm 8 năm, để cho bọn hắn uổng phí công phu..

Dựa vào! Giản Bắc bay nhào tới, nhưng đã chậm một bước, vẫn là để Quản Đại Ngưu nói ra miệng.

Mập mạp chết bầm, ngươi có thể hay không đem miệng ngươi che lại? Giản Bắc mang lên đau đớn mặt nạ, Xong......