Thứ 2431 chương Các ngươi đánh thắng được hắn sao?.

Không thiếu đệ tử khóc lên, coi như không khóc, cũng là con mắt đỏ ngầu.

Chiến đấu mấy ngày này, bọn hắn đã mất đi quá nhiều.

Sư phụ, sư huynh sư đệ, sư muội sư tỷ, tựa như thân nhân người tan biến, làm sao không làm cho người bi thương?

Chung quanh tiếng khóc cũng làm cho Kha Hồng bọn người cảm khái, trong lòng cũng có mấy phần thương cảm.

Lúc này Ti Dao từ đằng xa phiêu nhiên mà tới.

Cơ Bành Việt hỏi Ti Dao, Trận pháp kiên cố a?

Ti Dao nói khẽ, Đây là thiếu khanh cho ta lục cấp trận pháp, cũng chính là môn phái cái kia lục cấp đại trận, nghĩ đến ngăn trở quái vật là dư xài.

Đáng tiếc a, chúng ta học nghệ không tinh, cho tới hôm nay ta cũng không có hoàn toàn hiểu rõ nó, chúng ta xây dựng không thể hoàn toàn phát huy ra toàn bộ uy lực.

Nếu là thiếu khanh tới, có thể liền có thể phát huy ra mười thành uy lực.....

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, Ti Dao sắc mặt cũng là tràn đầy tiếc nuối.

Thật tốt tiểu gia hỏa, làm sao lại vẫn lạc đâu?

Trong lòng cảm thán mấy lần, Ti Dao nói tiếp, Hợp Thể kỳ chỉ cần không phải thời gian dài công kích, ta có lòng tin chống đỡ được.

Đại Thừa kỳ, ta không dám hứa chắc có thể có thể chịu đựng được bao lâu.....

Kha Hồng nói, Xuất hiện Đại Thừa kỳ ta liền ra tay, ta lại ở chỗ này ngăn trở bọn chúng.

Có ta ở đây một ngày, bọn chúng đừng nghĩ ra ngoài.

Vì môn phái, Kha Hồng có thể hi sinh chính mình hết thảy.

Xa xa phi thuyền bắt đầu lùi về sau, tiêu xông cùng Lục Tế mang người trở về.

Tiêu xông cười ha ha đứng lên, lộ ra mười phần nhẹ nhõm, Đại trận xây thành, có thể ngăn trở những quái vật này, chúng ta cũng có thể thật tốt thở dài một hơi.

Không nói cười tuỳ tiện Lục Tế cũng lộ ra nụ cười, quái vật đáng sợ, làm cho tất cả mọi người thần kinh kéo căng, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Bây giờ thấy thắng lợi hy vọng, cho dù là Lục Tế cũng khó phải lộ ra nụ cười.

Ngu Sưởng lại cao hứng không nổi.

Kha Hồng muốn tiếp tục tọa trấn ở đây, ở đây một mực xuống, không thể nghi ngờ là một loại trừng phạt.

Ngu Sưởng nhịn không được lần nữa cảm thán, Nếu là thiếu khanh còn ở nơi này liền tốt.

Ngu Ngu Sưởng mặc dù là trưởng bối, nhưng Lữ Thiếu Khanh cái này hậu bối cho hắn quá nhiều kinh hỉ, trợ giúp Lăng Tiêu phái rất rất nhiều.

Để cho hắn người trưởng bối này cũng xuống ý thức chỗ dựa hắn.

Gặp phải sự tình gì, cảm thấy chỉ cần Lữ Thiếu Khanh tại, liền có thể có biện pháp giải quyết.

Đám người cũng là trong lòng có sự cảm thông, không đơn thuần là Ngu Sưởng, ngay cả những người khác cũng là trong lòng tràn đầy dựa vào.

Đáng tiếc a, thằng nhóc khốn nạn, Tiêu xông ngữ khí có chút tức giận, Bình thường thật giảo hoạt một người, làm sao lại đột nhiên không bắt mắt nữa nha?

Thực sự là.....

Tiêu xông mặc dù là trách mắng ngữ khí, nhưng mà tràn đầy đau lòng cùng tiếc hận.

Lục Tế than nhẹ một tiếng, Thật là đáng tiếc.

Có hắn tại, Lăng Tiêu phái có thể phát triển được tốt hơn......

Ti Dao nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra thương cảm, Nếu là hắn tại đùa với chúng ta thật là tốt bao nhiêu......

Tốt nhất đột nhiên nhảy ra, đem chúng ta giật mình.

Tiêu xông im lặng, Nếu là hắn đột nhiên nhảy ra, đó chính là quỷ, đủ để đem chúng ta tất cả mọi người đều hù dọa.

Lục Tế chậm rãi lắc đầu, Thôi, nói những thứ này cũng vô dụng.

Không đề cập tới cũng được.

Lữ Thiếu Khanh vẫn lạc, Kế Ngôn phi thăng cũng là để cho Lăng Tiêu phái nhất là tiếc hận sự tình.

Nhấc lên, để cho bọn hắn cái này một số người không chế trụ nổi tiếc hận, rất ảnh hưởng sĩ khí.

Kha Hồng đồng ý Lục Tế thuyết pháp, Không nói tên hỗn đản kia tiểu tử.

Hắn không tại, chúng ta những lão gia hỏa này cũng có thể thiếu sinh điểm khí.

Tiêu xông thứ nhất đồng ý, Không tệ, nếu là hắn còn tại, ta đại ca chỉ định muốn tới tìm hắn tính sổ sách.

Tiêu Y không minh bạch chạy đến Tiên giới phía trên, không biết chết sống.

Tiêu gia đau mất nữ nhi bảo bối, tiêu bổ nhào hắn cùng mất đi bảo bối chất nữ.

Không cần hỏi nguyên nhân, tiêu xông liền có thể chắc chắn tuyệt đối cùng Lữ Thiếu Khanh thoát không ra quan hệ.

Đúng vậy a, Cơ Bành Việt rất tán thành, Có hắn tại, chúng ta những người này nhất định sẽ đau đầu muốn chết.

Hắn không tại, ta ăn cơm đều ăn nhiều mấy chén lớn. Ngu Sưởng cũng không cam lòng rớt lại phía sau, tức giận bất bình.

Hắn ở đây, ta khẳng định muốn một ngày đánh hắn một trận.

Đúng, liên thủ trừng trị hắn, giáo huấn hắn..... Tiêu xông, Cơ Bành Việt mười phần đồng ý.

Ngu Sưởng mấy người lòng đầy căm phẫn, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ muốn hung hăng giáo huấn Lữ Thiếu Khanh.

Đừng giả bộ, Ti Dao bỗng nhiên mở miệng, Người chết không thể phục sinh, nếu là hắn sống sót các ngươi ai đánh thắng được hắn?

Lại nói, các ngươi bỏ được sao?

Một phen, Ngu Sưởng mấy người giống như quả bóng xì hơi, cắn răng nghiến lợi bộ dáng biến mất theo.

Bọn hắn nói muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh, chẳng lẽ không phải một loại khác ý tứ?

Lữ Thiếu Khanh sống sót, bọn hắn mới có thể thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Kha Hồng mở miệng lần nữa, Thôi, bây giờ đại trận đã thành, tổ chức phía dưới đệ tử từng bước lui ra ngoài......

Có đại trận tồn tại, phổ thông đệ tử không dậy được tác dụng quá lớn, lưu tại nơi này vô ích.

Ngu Sưởng gật đầu, Trước hết để cho thụ thương đệ tử rời đi......

Lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng không hưởng.

Oanh!

Gợn sóng vô hình từ trong khe hở vực sâu xông ra, hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Ông!

Lục cấp đại trận tia sáng tăng vọt, ngay sau đó lực lượng vô hình hung hăng đụng vào trên che chắn.

Bành!

Thiên địa chấn động, mặc dù có đại trận che chắn ngăn cản, nhưng vô số tu sĩ đang trùng kích phía dưới, nhao nhao thổ huyết.

Sau một khắc, khí tức đáng sợ từ trong cái khe khuếch tán mà ra.

Một đạo hắc ảnh từ trong cái khe dậm chân mà ra, xuất hiện tại tất cả Lăng Tiêu phái đệ tử trong mắt.

Đại Thừa kỳ!

Kha Hồng đám người sắc mặt đại biến.

Lại xuất hiện Đại Thừa kỳ cấp bậc tồn tại.

Kha Hồng đứng lên, lộ ra cười khổ, Xem ra quái vật biết rõ chúng ta bố trí đại trận.

Các ngươi tiếp tục để cho người ta thối lui, ta đi đối phó hắn.

Tổ sư, ngươi, làm được hả? Những người khác vẻ mặt nghiêm túc không thôi.

Kha Hồng phía trước cùng Đại Thừa kỳ quái vật đại chiến một trận, bị thương, trạng thái bây giờ còn chưa xong hảo.

Không được cũng phải đi. Kha Hồng cắn răng, Có ta ở đây, nó đừng nghĩ tới......