Thứ 2697 chương Nhị sư huynh ngươi đầu óc có vấn đề.

Đừng ép ta ra tuyệt chiêu?

Quản Vọng tinh thần hơi rung động làm, Ra tuyệt chiêu gì?

Ta không tin đến lúc này, ngươi ngoại trừ chạy trốn, còn có thể có cái gì tuyệt chiêu?

Quản Vọng đối với phán đoán của mình có mười phần lòng tin.

Tiêu Y hừ một tiếng, Ta nhị sư huynh tuyệt chiêu còn nhiều.

Chỉ là quái vật, không làm khó được hắn.

Quản Vọng nở nụ cười, Ha ha, chờ xem!

Vừa mới dứt lời không lâu, một tiếng tru tréo vang lên.

Thanh cách lân điểu ở trong vây công chống đỡ không nổi, kêu rên một tiếng, chia năm xẻ bảy.

Lữ Thiếu Khanh phóng lên trời, mắng to, Dựa vào!

Thật vất vả tìm được một cái tọa kỵ!

Sau đó hắn thân ảnh liên tục chớp động, xuyên thẳng qua tại chiến trường bên trong.

Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Nhìn, hắn muốn bỏ chạy!

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh xông thẳng dưới núi mà đi, sau lưng truy binh hội tụ thành một cỗ dòng lũ màu đen.

Dòng lũ cuồn cuộn, Lữ Thiếu Khanh giống như tránh né hồng thủy người, đang liều mạng chạy.

Dạng này chạy, không cần!

tại Quản Vọng xem ra, Lữ Thiếu Khanh vẫn là ở vào phạm vi công kích của địch nhân, dù là chạy lại nhanh cũng sẽ bị địch nhân ở chung quanh vây quanh.

Chân núi quái vật đã bắt đầu vây quanh, hướng về Lữ Thiếu Khanh bọc đánh.

Oanh!

Một tiếng oanh minh, Lữ Thiếu Khanh lần nữa bị quái vật vây quanh.

Hơn nữa, lần này hắn bị triệt để bao phủ, thân ảnh đã biến mất ở trong quái vật.

Ai, phiền phức lớn rồi!

Quản Vọng lắc đầu, hắn đối với Tiêu Y đạo, Cần ta đi hỗ trợ sao?

Quản Vọng mang theo nụ cười nhìn qua Tiêu Y, trong lòng âm thầm nghĩ.

Hừ, chờ ngươi nói cần thời điểm, ta liền cự tuyệt ngươi.

Nhường ngươi tiểu nha đầu biết xã hội hiểm ác.

Không cần a! Tiêu Y lời nói để cho Quản Vọng nụ cười trì trệ.

Ngươi xem liền tốt, nhị sư huynh không cần ngươi hỗ trợ. Lại nói, ngươi cũng giúp không được.

Quản Vọng mắt trợn trắng, đáng giận, nha đầu này càng ngày càng không đáng yêu.

Quản Vọng vô cùng hoài niệm lúc đó lần thứ nhất gặp phải Tiêu Y.

Thời điểm đó Tiêu Y nhu thuận khả ái, nói chuyện cũng rất làm người khác ưa thích.

Không cần ta? Quản Vọng khó chịu, Hừ, vậy ngươi cần phải làm tốt không còn sư huynh chuẩn bị.

Cục diện như vậy, khác nguy hiểm rất nhiều.....

Ông!

Nơi xa, một đạo kiếm quang sáng lên, vô số quái vật tại trong kiếm quang kêu thảm tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa phóng lên trời, lần này, hắn thẳng đến trên núi mà đi.

Quản Vọng thấy thẳng lắc đầu, Dạng này chạy, sao có thể trốn được?

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh liên tục thoáng hiện, tại Quản Vọng ánh mắt kinh nghi, Lữ Thiếu Khanh vọt thẳng tiến trong thần điện.

Hét to âm thanh quanh quẩn, Đồ chó hoang đồ hèn nhát, ta tìm được ngươi rồi......

Ta đi!

Quản Vọng cả kinh trực tiếp nhảy đứng lên, cả kinh kêu to lên, Hắn, hắn...

Chỉ vào nơi xa, ngón tay run rẩy, hắn nửa ngày cũng không có nói ra cái chỗ nhiên lai.

Hắn thấy, Lữ Thiếu Khanh bị nhiều như vậy đọa thần tiên ma quái vật vây công, biện pháp duy nhất chính là tránh né mũi nhọn.

Trước tiên đào tẩu lại nói.

Dù sao quái vật liên tục không ngừng, giết không hết, chớ đừng nói chi là bên cạnh còn có một cái Thần Quân nhìn chằm chằm.

Người bình thường đều biết trước tiên lui đi lại nghĩ biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, không lùi mà tiến tới, chủ động sát tiến thần điện.

Quản Vọng cũng biết rõ, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh nhìn xem tựa hồ muốn chạy trốn, trên thực tế là đem địch nhân dẫn đi, để cho hắn có cơ hội tiến vào thần điện.

Người bình thường không kịp tránh Thần Quân, Lữ Thiếu Khanh chủ động đi tìm.

Quản Vọng ôm đầu, hắn hỏi Tiêu Y, Ngươi nhị sư huynh đầu óc có phải hay không có vấn đề?

Tiêu Y không vui, Ngươi mới có vấn đề!

Không có vấn đề, hắn chủ động vọt vào làm gì? Tự chui đầu vào lưới, chủ động chịu chết?

Hắn không biết trong thần điện luân hồi sương mù so với bên ngoài muốn nồng đậm trăm vạn lần sao?

Quản Vọng vẫn là ôm đầu, cảm thấy khó có thể tin, Ở bên ngoài, cho dù là bị luân hồi sương mù bao phủ, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, vẫn có thể ngăn cản.

Tiến vào thần điện, ngoại trừ đọa thần, bình thường tiên nhân cũng kiên trì không được bao dài thời gian.

Tiểu nha đầu, ngươi người sư huynh này không còn. Hắn không chết, cũng rơi vào hắc ám, trở thành đọa tay sai của thần.

Ai, tự đại hại chết người.

Mới vừa lên tới Tiên giới, cái gì cũng không hiểu rõ liền dám đối với đọa thần ra tay...

Tiêu Y lần nữa bất đắc dĩ cho Quản Vọng một cái liếc mắt, Quản Gia Gia, ngươi quả nhiên là già, đã cùng thế giới này tách rời.

Ngạc nhiên, ngươi xem chính là...

Quản Vọng không nghĩ tới đến lúc này, Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh vẫn có như thế phong phú lòng tin.

Nha, nha đầu, ngươi đối với Nhị sư huynh ngươi có lòng tin như vậy? Quản Vọng lắc đầu, chủ động nói, Nếu không thì đánh cược?

Nếu là Nhị sư huynh ngươi có thể còn sống đi ra, coi như ta thua, sau này ngươi phải gọi ta quản gia, không cho phép hô Quản Gia Gia!

Tiêu Y lắc đầu, Quá đơn giản.

Như thế nào, không dám?

Không phải, ta nói là điều kiện quá đơn giản. Tiêu Y nhìn qua Quản Vọng, Ta nhị sư huynh chẳng những có thể sống sót đi ra, hơn nữa còn là hoàn hảo không hao tổn đi ra.

Phàm là hắn bị thương nhẹ, đều coi như ta thua, ngươi để cho ta làm cái gì đều được.

Nhưng ngươi nếu bị thua, ngươi phải cho ta 1 ức mai Tiên thạch, như thế nào? Dám không?

Quản Vọng sững sờ, sau đó nổi giận, Nương, tiểu nha đầu, ta phát hiện Nhị sư huynh ngươi xuất hiện sau đó, ngươi là càng ngày càng cuồng vọng.

Tự tin, hiểu không? Tiêu Y rất là đắc ý.

Ta nhị sư huynh tới, không người nào dám khi dễ ta.

Mặc dù ta sẽ bị nhị sư huynh khi dễ, nhưng ta là cam tâm tình nguyện.

Người khác muốn khi dễ ta? Không cửa!

Tiêu Y nghĩ đến đến lúc đó đi theo Lữ Thiếu Khanh tại Tiên giới ở đây gây sự, trái tim kia liền nhộn nhạo.

Càng nghĩ chính là càng hưng phấn.

Nàng hơi hơi quơ đầu, hắc hắc cười không ngừng.

Cái gì Thần Quân Thần Vương, đến lúc đó còn không phải như vậy giết chết?

Quản Vọng im lặng.

Tiêu Y bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác là, thay đổi người thứ hai một dạng.

Ngô, là tiểu tử kia sao?

Quản Vọng nhìn qua nơi xa, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Nơi xa, luân hồi sương mù lăn lộn đến càng ngày càng lợi hại, không ngừng từ thần điện bên trong xuất hiện.

Quản Vọng tâm bên trong cũng có mấy phần hiếu kỳ, Thần điện, bên trong đến cùng có cái gì....