Thứ 2657 chương Độ tiên kiếp.

Thận hư tiên nhân lưu lại bản nguyên cũng bất quá là một phần rất nhỏ, cho dù là tiên nhân bản nguyên, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần nhỏ yếu.

Cứ việc trở thành đọa thần tiên ma quái vật, có thôn phệ năng lực.

Nhưng mà cùng Lữ Thiếu Khanh thôn phệ năng lực so ra, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng liền đem thận hư tiên nhân bản nguyên toàn bộ thôn phệ.

Sau khi thôn phệ, Lữ Thiếu Khanh chép miệng một cái, Giống như, cũng không có mùi vị gì.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trước mắt tia sáng lóe lên, trước mắt hắn tĩnh vật đang nhanh chóng lui lại, trong khoảnh khắc Lữ Thiếu Khanh về tới chính mình nguyên thần thể nội.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, phảng phất lòng có cảm giác, lần nữa nhắm mắt lại.

Thiên địa tại lúc này phảng phất yên tĩnh trở lại.

Cũng không biết qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh nguyên thần bỗng nhiên bốc lên kim sắc quang mang, kim quang lóng lánh.

Sau lưng sinh mệnh chi thụ cành lá tùy theo chập chờn.

Tại kim sắc quang mang chiếu rọi xuống dần dần lớn lên.

Thân cây biến lớn, nhánh cây tăng thêm, cành lá cũng như thế, từng trương giòn non lá xanh đón gió mà phiêu.

Xếp bằng ở dưới tàng cây Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, mắt trái màu đen, mắt phải màu trắng, tản mát ra trang nghiêm khí tức.

Màu đen cùng màu trắng chuyển động, tả hữu trao đổi, mấy lần sau đó, màu đen màu trắng dung hợp, hóa thành một cái Thái Cực đồ án.

Lữ Thiếu Khanh khí tức biến rồi lại biến, thể nội phát ra tiếng oanh minh, nguyên thần trở nên cao to.

Thức hải bên trong bỗng nhiên cuồng phong gào thét, tiếng oanh minh không ngừng, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt từ trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Hai tia chớp hóa thành cực lớn Lôi Long, một trắng một đen, lẫn nhau hướng về phía gào thét.

Sau đó bọn chúng hung hăng đụng vào nhau.

Giống tương kiến hết sức đỏ mắt túc địch, hận không thể đem đối phương vỡ thành mảnh vụn.

Hai tia chớp mỗi một lần va chạm, đều để nơi này không gian sụp đổ, vô số sương mù màu xám tràn ngập ra, đem thiên địa bao phủ lại.

Lần lượt va chạm, cũng không biết qua bao lâu, va chạm mới dần dần dừng lại.

Thức hải ở đây đã bị sương mù màu xám bao phủ.

Bất quá kim quang lóng lánh Lữ Thiếu Khanh tại trong sương mù màu xám hết sức nổi bật.

Tựa hồ lại qua trăm ngàn năm, yên lặng thức hải bên trong bỗng nhiên vang lên tiếng tim đập.

Bịch, bịch!

Rõ ràng là Lữ Thiếu Khanh tiếng tim đập.

Tại thức hải bên trong lộ ra vô cùng rõ ràng.

Âm thanh dần dần tăng lớn, một tiếng so một tiếng tăng lớn.

Theo tiếng vang tăng lớn còn có Lữ Thiếu Khanh nguyên thần.

Chỉ là mấy cái hô hấp, Lữ Thiếu Khanh cũng đã trở thành đỉnh thiên lập địa cự nhân, cao vút trên đại lục.

Đầu đội thiên không, trong lúc phất tay liền có thể truy tinh trích nguyệt.

Va chạm xong đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt trôi nổi rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên đỉnh đầu mây mù dày đặc, đông nghịt mây đen tản mát ra áp lực nặng nề.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt đằng không mà lên, không trong mây tầng bên trong.

Đông nghịt tầng mây giống như nạp đầy điện, vô số sấm sét lấp lóe tại trong tầng mây.

Ầm ầm!

Sau đó, một đạo thiểm điện rơi xuống.

Tia chớp màu đen, trên không trung phảng phất một đầu cự xà màu đen, lộ ra sắc bén răng độc, hung hăng cắn lấy trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Gào!

Phảng phất vẫn không có ý thức Lữ Thiếu Khanh gào kêu lên.

Hắn nhảy lên cao ba trượng, tiếp đó nhìn thấy bộ dáng của mình.

Dựa vào! Ta lúc nào trở nên lớn như vậy?

Tiểu lão đệ có biến lớn sao?

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp đi lay quần, đạo thứ hai sấm sét rơi xuống.

Lần này đã là tia chớp màu trắng.

Giống như một cái dao găm sắc bén từ trên trời giáng xuống, lăng lệ đâm vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, máu me tung tóe.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh đau đến lần nữa gào lên.

Xảy ra chuyện gì?

Màu đen, màu trắng, khi thì giao thế xuống, khi thì cùng một chỗ oanh kích.

Không ngừng đánh vào trên Lữ Thiếu Khanh nguyên thần.

Dỗ đến Lữ Thiếu Khanh ngao ngao kêu to, hắn căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra.

Nguyên thần trở nên khổng lồ như thế, hắn nghĩ ngăn cản đều không làm được, động tác trở nên chậm chạp, chỉ có thể bị động thừa nhận.

Nghiệp chướng a, ai có thể nói cho ta biết, chuyện gì phát sinh.....

Thời gian phòng, một mực ngồi xếp bằng Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài thân thể bỗng nhiên bốc lên ánh chớp.

Ầm, ầm âm thanh vang lên, màu trắng cùng tia chớp màu đen như đồng điệu da tiểu tinh linh, tại Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, ngược lại lại biến mất.

Nữ nhân thân ảnh hiện lên, ánh mắt xuyên thấu Lữ Thiếu Khanh bày ra trận pháp, rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn xem trên thân Lữ Thiếu Khanh toát ra sấm sét, còn có cái kia cỗ mờ mịt khí tức, nữ nhân lộ ra vẻ kinh ngạc.

Độ tiên kiếp?

Âm thanh êm tai quanh quẩn, nữ nhân có chút hoài nghi ánh mắt của mình có phải là xảy ra vấn đề hay không.

Hạ giới không cách nào thành tiên, đây là định luật.

Phù Vân Tử là ngoại lệ, Phù Vân Tử là có Tiên Khí hỗ trợ, mới có thể bước vào Tiên Nhân cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là tại thời gian phòng ở đây, nhưng hắn vẫn như cũ thân ở vu hạ giới bên trong, chịu đến hạ giới hạn chế.

Nữ nhân trải qua vô số sóng gió, gặp qua vô số người cùng chuyện, nhưng trước mắt loại tình huống này, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Nữ nhân ánh mắt tràn ngập sợ hãi thán phục, trên mặt tươi cười, Ngươi quả nhiên là người kia!

Nhưng mà nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh tính cách, nữ nhân lập tức trở nên khổ não.

Nàng cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình, trắng noãn như ngọc, Bước vào Tiên Nhân Cảnh, sợ là khó thu nhặt hắn.

Đại Thừa kỳ Lữ Thiếu Khanh, nàng thu thập đều có chút khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh trở thành tiên nhân, đến lúc đó nàng như thế nào thu thập?

Nữ nhân ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lên tới Tiên giới, khôi phục lại nói.....

A thu! Tại thiểm điện bên trong bị đánh phải dục tiên dục tử Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hắt xì hơi một cái, Cái nào tiểu khả ái đang mắng ta?

Lữ Thiếu Khanh nước mắt rưng rưng, bị sét đánh cũng coi như, còn có người đang mắng hắn?

Còn có thiên lý sao?

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh mười phần thê thảm, cơ thể rách rưới, bộ dáng so với phía trước càng thêm chật vật.

Mấp mô, cơ thể một chút bộ vị đã biến mất ở trong sấm sét, hơn nữa còn đang không ngừng tiêu thất, hắn không có cách nào trốn, chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Cũng không biết bị đánh bao nhiêu lần sau đó, Lữ Thiếu Khanh nguyên thần chỉ còn lại một cái đầu lâu.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, hắc bạch hai đạo sấm sét quấn quanh ở cùng một chỗ, tạo thành kinh thiên lôi điện lớn rơi xuống.

Tại thiểm điện bên trong, Lữ Thiếu Khanh đầu người bị đánh nhão nhoẹt, tiêu thất......