Thứ 2468 chương Đại ca, ngươi nói không đi.

Phá diệt thời đại thời đại tới?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trong lòng run lên, lập tức sinh ra sợ hãi.

Phá diệt thời đại, đọa thần tiên ma quái vật buông xuống, thế giới hủy diệt?

Bọn hắn cái này một số người đi con đường nào?

Đại ca, ngươi, ngươi định làm như thế nào?

Bàng hoàng phía dưới, Giản Bắc chỉ có thể hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh kế tiếp định làm gì.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Về nhà, ăn cơm, ngủ.

Giản Bắc:......

Ai hỏi ngươi cái này?

Đại ca, ngươi nói toạc diệt thời đại tới, ngươi không sợ?

Sợ a! Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực một cái, khoa trương đạo, Ta sợ chết.

Cho nên ta muốn về nhà trốn đi.

Giản Bắc xạm mặt lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tả hữu không tiến vào chính đề, hắn không thể không trực tiếp điểm, Đại ca, ngươi có biện pháp né tránh lần này đại kiếp sao?

Trốn a, trốn đến bọn chúng không tìm được thế giới không đi là được rồi?

Giản Bắc nhãn tình sáng lên, quả nhiên, ta đã nói rồi.

Mặc dù giết Từ Nghĩa, vốn lấy đại ca thực lực, đến lúc đó muốn đi độn giới, độn giới người ở bên trong còn phải đổ giày chào đón.

Không hổ là đại ca.

Đại ca, đến lúc đó còn phải chiếu cố nhiều hơn. Giản Bắc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Về sau đại gia đồng tâm hiệp lực.

Dễ nói dễ chịu. Lữ Thiếu Khanh tùy ý khoát khoát tay, Ngươi nhanh chóng tổ chức người ngăn cản quái vật a.

Cho ngươi một cái lời khuyên, Đại Thừa kỳ tận lực đừng xuất thủ, bằng không thì sẽ dẫn tới cùng cấp bậc quái vật......

Giản Bắc nghe ra được Lữ Thiếu Khanh trong lời nói có ý rời đi, trong lòng cả kinh, Đại ca, ngươi muốn đi?

Đi a, vì cái gì không đi? Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, Đọa thần tiên ma quái vật đều tới, ta ở lại chỗ này làm gì?

Đại ca, ngươi mới vừa nói ngươi không đi. Giản Bắc u oán đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh cũng u oán đứng lên, chỉ vào Giản Bắc, Ngươi mới vừa rồi còn đuổi ta đi.

Ngươi bây giờ muốn làm gì?

Cặn bã nam.....

Giản Bắc thổ huyết, ánh mắt càng thêm u oán.

Thế cục cũng không giống nhau.

Vừa rồi Giản Bắc là hận không thể Lữ Thiếu Khanh lập tức trở về Tề Châu, ít tại Trung châu ở đây đợi.

Lữ Thiếu Khanh tại Trung châu ở đây đợi, trong tộc cùng muội muội của hắn lão tổ gặp nguy hiểm.

Bây giờ, đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện, Giản Bắc hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh cột vào trong nhà mình.

Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh như vậy, có hắn tại, nhiều một phần bảo đảm.

Đại ca, ngươi lưu lại đi. Giản Bắc chỉ vào Quản Đại Ngưu, Để cho mập mạp sư tỷ đến cấp ngươi lột Linh Đậu như thế nào?

Bên cạnh Quản Đại Ngưu thật sự là nhịn không được, hướng về phía Giản Bắc liền đụng tới, một bộ muốn đâm chết Giản Bắc dáng vẻ.

Hỗn trướng, ngươi như thế không đem muội muội của ngươi kêu đi ra?

Quản Đại Ngưu rất giận, muốn cho sư tỷ của hắn bán đứng nhan sắc lưu lại cái này hỗn đản?

Quản Đại Ngưu hùng hùng hổ hổ, Hắn muốn đi liền đi nhanh lên, bớt ở chỗ này chướng mắt.......

Quản Đại Ngưu bây giờ là nhìn thế nào Lữ Thiếu Khanh đều không vừa mắt, mới vừa rồi bị đánh khẩu khí kia còn không có giải tỏa.

Nhìn, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu đạo, Mập mạp chết bầm đều không chào đón ta, ta không đi lưu tại nơi này nhận người ghét a?

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp mở cửa, Ta đi, các ngươi cố lên.....

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh rời đi, Giản Bắc nhịn không được oán trách Quản Đại Ngưu, Mập mạp, ngươi đuổi đi đại ca làm gì? Có hắn tại, chúng ta ít nhất nhiều một phần sức mạnh.

Quản Đại Ngưu cắn răng, xoa khuôn mặt, thở phì phò đạo, Để cho hắn lăn, ta không muốn nhìn thấy hắn.

Hỗn đản gia hỏa, đánh người còn cho người đặt ngoại hiệu, từ đầu đến đuôi một cái đại hỗn đản.

Không có hắn, chúng ta cũng có thể....

Dừng lại, dừng lại! Giản Bắc thiếu chút nữa thì muốn lấy thân bịt mồm, Mập mạp, ngươi đừng nói nữa, ta sợ!

Trước đó đã lĩnh giáo qua Quản Đại Ngưu miệng lợi hại, nhưng hôm nay xem như lợi hại nhất một lần.

Ngôn xuất pháp tùy!

Nói cái gì chính là cái đó!

Quản Đại Ngưu càng thêm phẫn nộ, Hỗn đản, ngươi cũng bị cái kia hỗn đản gia hỏa làm hư.

Ta không phải là miệng quạ đen!

Đúng, đúng, Giản Bắc liền gật đầu liên tục, Ngươi không phải miệng quạ đen, ngươi không phải!

Nhưng mà ngươi chớ nói chuyện, ngươi nói chuyện đều đem đại ca đuổi đi.....

Quản Đại Ngưu thở phì phò đạo, Đi hảo, ngược lại thời gian còn mọc ra.

Làm gì? Chẳng lẽ ngươi bây giờ liền nghĩ hắn ra tay? Hàng hiệu cũng không phải ngay từ đầu liền đánh đi ra......

Giản Bắc nhãn tình sáng lên, đối với Quản Đại Ngưu coi trọng mấy phần, Không nghĩ tới a, ngươi cái tên mập mạp này không ngốc a.

Quản Đại Ngưu ưỡn ngực, nhìn hằm hằm Giản Bắc, Có ý tứ gì? Ta vốn là rất thông minh có hay không hảo?

Ta không thể so với tên hỗn đản kia kém.....

Quản Đại Ngưu trong lòng mười phần không cam lòng, tên hỗn đản kia liền biết gọi hắn miệng quạ đen, một câu thông minh Bàn gia đều không nỡ hô.

Mù hắn mắt chó.

Rống! Gầm lên giận dữ cắt đứt hai người nói chuyện.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng trầm xuống.

Quái vật đã giết tới đây.

Đưa mắt nhìn lại, Nhữ Thành có ba thành Phạm Vi đã rơi vào.

Dựa theo tốc độ như vậy xuống, không ra mấy ngày Nhữ Thành liền sẽ triệt để rơi vào.

Ông!

Giản Bắc một kiếm kích mấy cái quái vật sau đó, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Trở về đi!

Nhữ Thành, phải dựa vào chúng ta...

Năm nhà ba phái còn thừa lại một nhà ba phái, thực lực đại đại suy yếu.

Đối mặt với quái vật tiến công, mặc dù phấn khởi phản kháng, nhưng ở trước mặt lực lượng cường đại, Trung châu các tu sĩ liên tục bại lui.

Không đến mấy tháng, Nhữ Thành liền đại bộ phận rơi vào trong tay quái vật, Trung châu tu sĩ tử thương vô số.

Dù là cường đại một nhà ba phái cũng ngăn cản không nổi quái vật tiến công, từng bước từng bước lui bước.

Đáng sợ hơn là, tại Trung châu đại bộ phận địa phương đều xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật dấu vết.

Hắc Uyên khe hở giống như thiên địa vết thương, xuất hiện tại Trung châu phía trên, quái vật không ngừng từ trong cái khe xuất hiện, áp súc các tu sĩ không gian hoạt động.

Đọa thần tiên ma quái vật cường đại để cho Trung châu tu sĩ tổn thất nặng nề đồng thời, cũng đại đại mất đi lòng tin, đối với tương lai Xích long đầy tuyệt vọng.

Ngay tại Trung châu các tu sĩ tuyệt vọng tràn ngập lúc, Trung châu trong học viện yên lặng truyền tống trận bỗng nhiên tia sáng tăng mạnh, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện......