Thứ 2160 chương Thật không muốn làm chưởng môn?.

Trên trời đột nhiên mây đen quay cuồng, uy áp kinh khủng từ trên trời tràn ngập xuống.

Mây đen thật dầy giống như trời sập đồng dạng cấp cho rất nhiều Lăng Tiêu phái đệ tử lâm vào nỗi sợ hãi này bên trong.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho rất nhiều người tâm sinh sợ hãi, run lẩy bẩy.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Cái này, đây là cái gì uy áp đáng sợ?

Thiên, trời sập?

Không đúng, là có người muốn đột phá!

Là ai?

Thiên kiếp như vậy uy lực vượt quá tưởng tượng.....

Trên bầu trời mây đen mật báo, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, giống như bão tố sắp xảy ra.

Rất nhiều người cũng không biết xảy ra chuyện gì, toàn bộ Lăng Tiêu phái đều lâm vào nghi hoặc cùng trong khủng hoảng.

Mà tại Ngu Sưởng ở đây, mấy người bọn hắn mắt choáng váng.

Bọn hắn nhịn không được hoài nghi chính mình nhìn thấy sự tình, như thế nào đột nhiên liền muốn đột phá?

Lữ Thiếu Khanh câu nói kia có cái gì ma lực?

Nhưng bất kể như thế nào, Kha Hồng muốn đột phá, đây là một kiện thiên đại hỉ sự.

Kha Hồng cảm nhận được thể nội truyền đến tiếng oanh minh, trên mặt không phải kích động mà là lộ ra vẻ cảm khái.

Cuối cùng có thể đột phá, một ngày này hắn đã chờ rất lâu, cũng chờ đợi rất lâu.

Nhưng khi chân chính đi tới, Kha Hồng ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, sau đó đột nhiên quay đầu hướng Ngu Sưởng đạo, Ngu Sưởng tiểu tử, ngươi cái này chưởng môn vị trí này để cho thiếu khanh tiểu tử tới ngồi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhảy dựng lên, hô to, Dựa vào, tổ sư ngươi không thể lấy oán trả ơn, van cầu ngươi coi là người a!

Ta giúp ngươi, ngươi liền thế mà nghĩ đẩy ta tiến hố lửa?

Ha ha ha... Kha Hồng cười ha ha, tiếp đó đằng không mà lên, Ta đi trước độ kiếp.

Tất cả mọi người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Kha Hồng đột phá cùng Lữ Thiếu Khanh có quan hệ mật thiết.

Tiêu Y thứ nhất mở miệng, Nhị sư huynh, ngươi làm sao làm được?

Ta đi, nhị sư huynh thật là lợi hại.

Tại vẫn lạc thế giới lại có kỳ ngộ gì sao?

Đã có thể làm cho tổ sư loại này cấp bậc người đột phá.

Đáng giận, nhất định có rất việc hay, dạng này bỏ lỡ, thật không cam lòng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, đợi đến Lữ Thiếu Khanh trả lời, đặc biệt là Ngu Sưởng, trong lòng âm thầm kích động.

Lữ Thiếu Khanh có năng lực như thế, về sau Lăng Tiêu phái chẳng phải là muốn lên như diều gặp gió?

Tùy tiện mấy câu nói kia liền để một cái Hợp Thể kỳ đột phá, loại năng lực này đặt ở chỗ đó cũng là cực kỳ kinh khủng.

Tại mọi người trong ánh mắt tò mò, Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, Có cái gì khó? Tổ sư đã sớm đạt đến tình cảnh có thể đột phá, bất quá chỉ là bởi vì một mực có nhiều thứ ở trong lòng, có chỗ lo lắng, cho nên mới không có đột phá.

Ta bất quá là giúp hắn hóa giải khúc mắc thôi, lại nói, sư phụ cùng sư nương đồ ăn cũng không tệ.

Ngu Sưởng có chút thất vọng, xem ra năng lực này cũng không phải tùy tiện liền hữu dụng.

Nhưng rất nhanh hắn lại phấn chấn, hắn cười nói, Tổ sư đột phá, chúng ta Lăng Tiêu phái liền nắm giữ thứ nhất Đại Thừa kỳ.

Hắn nhịn không được dễ dàng hơn, bây giờ Đại Thừa kỳ cũng giống khảo thí sau cùng đề áp trục, không có mấy người có thể đối phó.

Lăng Tiêu phái bây giờ cũng không có Đại Thừa kỳ tọa trấn.

Đợi đến Kha Hồng đột phá thành công, tọa trấn Lăng Tiêu phái, môn phái ở đây cũng biết yên tĩnh rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Ngu Sưởng nhịn không được cảm thán đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Làm rất tốt.

Tiêu Y ở bên cạnh nói, Chưởng môn, tổ sư cũng không phải thứ nhất đâu.

Đại sư huynh cùng nhị sư huynh đã sớm là Đại Thừa kỳ.

Cái gì? Ngu Sưởng, tiêu xông cùng Hạng Ngọc Thần 3 người khiếp sợ không thôi.

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn hai người thì ánh mắt yên tĩnh, vui mừng không thôi.

Hài tử trưởng thành.

Ngươi, ngươi hai cái thế mà đã là Đại Thừa kỳ?

Đồng thời Ngu Sưởng mấy người mới hiểu được, vì cái gì bọn hắn gọi bất động Kha Hồng, mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể.

Sau khi khiếp sợ, Ngu Sưởng cười ha ha, càng cao hứng hơn, Hảo, hảo, bởi như vậy, Lăng Tiêu phái càng thêm ổn định.

Tiếp đó hắn đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đạo, Hai người các ngươi thật không muốn làm chưởng môn?

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Ngu Sưởng có loại sóng sau nhào lên, sóng trước phải chết cảm giác.

Hắn nhìn đồ đệ một mắt, ánh mắt lóe lên vẻ áy náy.

Kế Ngôn lập tức cự tuyệt, Không muốn!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhảy dựng lên, Ta đi ra lâu như vậy, chưởng môn còn chưa có chết lòng này sao?

Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn qua Ngu Sưởng, tiếp đó chỉ vào bên cạnh Hạng Ngọc Thần, Ngươi bộ dáng này, ngươi không sợ đả thương Hạng sư huynh lòng nhiệt huyết?

Ngu Sưởng kinh ngạc, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử ngươi có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Chưởng môn, ngươi mang theo Hạng sư huynh tới đây, là bởi vì Hạng sư huynh rất rảnh rỗi sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lóe lên một tia tinh quang, phảng phất đã sớm xem thấu Ngu Sưởng tâm tư.

Ngu Sưởng cũng có một loại bị nhìn xuyên cảm giác.

Hắn mang theo Hạng Ngọc Thần mục đích tới chỗ này không có nói cho bất luận kẻ nào, ngay cả Hạng Ngọc Thần cũng không có nói.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đã biết ý đồ của hắn.

Ngu Sưởng hít sâu một hơi, Ngươi biết?

Không biết a, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Không bằng ngươi nói một chút?

Đi thôi, trên đường nói.

Ngu Sưởng đằng không mà lên, tổ sư độ kiếp, tự nhiên muốn đi quan sát.

Trên đường, Ngu Sưởng âm thanh truyền vào trong tai mọi người, Môn phái người càng ngày càng nhiều, nhiều người, đội ngũ cũng sẽ không dễ mang.

Nếu là lúc trước, để cho ngọc thần tới làm chưởng môn, tuyệt đối không có vấn đề gì, coi như để cho Doãn Kỳ, An Hoài thậm chí tiểu gợn tới làm chưởng môn đều không có vấn đề.

Môn phái trên dưới không có quá nhiều phản đối thanh âm.

Bây giờ không đồng dạng, những năm gần đây, môn phái không thể không khuếch trương, không thể không mời chào một chút môn nhân đệ tử.

Bọn hắn gia nhập môn phái phong phú lực lượng của môn phái, bây giờ thiên địa đại biến, thực lực bọn hắn tăng trưởng quá nhanh, nhân tâm cũng liền lưu động.....

Ngu Sưởng mà nói, tất cả mọi người biết rõ.

Nhiều người, ý nghĩ cũng liền nhiều.

Gia nhập môn phái, bởi vì thiên địa đại biến nguyên nhân, thực lực của bọn hắn tăng thêm rất nhanh, môn phái bồi dưỡng không coi là nhiều, đối với môn phái cũng liền không thể nói là quá nhiều cảm kích cùng trung thành.

Nhiều người, đủ loại lợi ích phe phái cũng liền nhiều.

Không đề cập tới đủ loại minh tranh ám đấu, trực tiếp nhất rõ ràng chính là người mới cùng người cũ chi tranh.

Muốn nâng đỡ trước kia người cũ, người mới nhất định có lời oán giận.

Thiên hướng người mới, người cũ liền sẽ nội bộ lục đục.

Ngu Sưởng thở dài một tiếng, Cho nên, chưởng môn vị trí này, khó khăn a!

Tiêu Y nghe xong, nhịn không được hỏi, Chưởng môn, cho nên ngươi dự định thoái vị để cho Hạng sư huynh làm chưởng môn sao?

Ngươi đây không phải đem Hạng sư huynh hướng về hố lửa lên khung sao?