Thứ 2034 chương Đối với mộc vĩnh không có hứng thú?.

Suy nghĩ ra Nhuế trường lão sảng khoái đáp ứng, ngược lại để cho Lữ Thiếu Khanh kinh nghi bất định.

Hắn hồ nghi nhìn chằm chằm Nhuế trường lão, trên dưới dò xét một phen.

Đáp ứng nhanh như vậy, trong lòng không nỡ.

Ngươi không tệ a? Ta nói chính là 10 ức mai linh thạch, không phải giá trị 10 ức vật tư. Lữ Thiếu Khanh nhắc lại.

Không có vấn đề.

Nhuế trường lão biểu thị chính mình không có nghe lầm, Đến lúc đó đập nồi bán sắt ta đều sẽ cho ngươi.

Dạng này a... Lữ Thiếu Khanh trong lòng ngược lại nói thầm đứng lên.

Chỉ là mấy câu, Nhuế trường lão liền cải biến ý nghĩ, thống thống khoái khoái đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thế nào đều cảm thấy không chắc chắn, không có âm mưu gì ở bên trong a?

Đưa đến miệng thịt mỡ ăn ngon, nhưng cũng có thể là có độc.

Ta đi!

Đàm Linh gấp, nếu là cho khoản này linh thạch, nàng chính là tội nhân.

Sư phụ, không được.

Coi như cho, cũng là ta cho.

Ngươi? Đối mặt Nhuế trường lão, có thể trong lòng sẽ có kiêng kị cùng tôn kính, nhưng đối với Đàm Linh, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không khách khí, Ngươi lấy cái gì cho?

Bán đi ngươi đều không đủ 10 ức mai linh thạch.

Ngươi nếu là có linh thạch, cũng không đến nỗi làm lão lại lâu như vậy.

Đàm Linh tức giận đến huyết áp tăng vọt, mài răng âm thanh đám người nghe nhất thanh nhị sở.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, đối với Gia Cát Huân đạo, Cẩu ca, ngươi nhìn, nơi này có đồng loại của ngươi.

Ngươi đi chết! Gia Cát hun rống lên một tiếng.

Ngươi mới là cẩu ca, cả nhà ngươi cũng là cẩu ca.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đối với Nhuế trường lão đạo, Nhuế trường lão, ngươi nhìn, bây giờ cô nàng tính khí một cái so một cái táo bạo, thế giới này thế nào?

Nhuế trường lão như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi.

Sau đó cười nói, Như thế nào, 10 ức mai linh thạch, ngươi chịu ra tay sao?

Ta bây giờ là Hợp Thể kỳ, không đi vào. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài, Trên thực tế ta rất muốn giúp vội vàng.

Không có việc gì, Nhuế trường lão lại cười nói, Thánh Chủ ra tay một lần nữa củng cố không gian, coi như Đại Thừa kỳ ở bên trong cũng sẽ không để không gian sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ ngưng kết, trong lòng mắng to, đồ chó hoang Thánh Chủ, nhiều chuyện.

Tiếp tục lắc đầu, Đọa thần số lượng đông đảo, hung ác vô cùng, thế gian đệ nhất tồn tại nguy hiểm.

Sư phụ ta nói cho ta biết, gặp phải những tồn tại này, muốn ta có bao xa liền trốn xa hơn, không nên đi trêu chọc bọn chúng.

Ta người này tối nghe sư phụ.

Tiêu Y ở bên cạnh bụm mặt, nhị sư huynh, lời này ngươi nói ra cũng không mắc cỡ.

Sư phụ, ngươi có thể nghe vào nửa câu, sư phụ đều phải tế bái Thiên Ngự phong các tổ tiên, nói ngươi trưởng thành.

Nhuế trường lão người nào, Lữ Thiếu Khanh câu đầu tiên nàng liền nghe hiểu rồi.

Tổng kết xuống chính là, phải thêm tiền.

Nhuế trường lão không tức giận, nàng liền sợ Lữ Thiếu Khanh vô dục vô cầu.

Ngươi còn có cái gì điều kiện, ngươi nói đi.

Còn có điều kiện?

Đàm Linh bên này âm thầm giẫm một cước, chỉ hận chính mình một cước này đập mạnh không đến trên thân Lữ Thiếu Khanh, đập mạnh không chết cái này hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này xoa cằm tự hỏi.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh con mắt lộc cộc lộc cộc chuyển, Đàm Linh càng khí, tức giận đến kêu to, Ngươi thật đúng là dám?

Đàm Linh sư phụ, Thánh Chủ phía dưới người thứ hai, bởi vì nhân từ ôn hòa, thương cảm dân tâm, rất được thánh địa đám người ủng hộ.

Hàn tinh bên trên cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, vô số con rối giống tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh tên tiểu bối này ở trước mặt nàng lại muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, còn muốn sư tử mở miệng lớn.

Để cho Đàm Linh khó mà tiếp thu.

Ngươi có thể không tôn kính ta, nhưng ngươi không thể không tôn trọng sư phụ ta.

Đàm Linh hận đến nghiến răng, nhưng mà Hạ Ngữ thanh âm nhẹ nhàng truyền đến.

Sư phụ ngươi là thánh địa trưởng lão, hắn bất quá là một người bình thường tộc, song phương lập trường không giống nhau, có gì không dám?

Tiêu Y cũng nhắc nhở Đàm Linh, Đệ nhất đệ tam trưởng lão hắn đều không nể mặt mũi, đối với Vu Nhuế trưởng lão, nhị sư huynh coi như là cho đủ mặt mũi.

Đàm Linh nghe vậy lập tức nhụt chí.

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh kém chút đem đệ nhất trưởng lão đánh chết.

Đối xử như thế Nhuế trường lão, coi như là cho tổ mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh suy xét phút chốc, đối với Nhuế trường lão đạo, Ta muốn biết liên quan tới Mộc Vĩnh hết thảy tình báo.

Chỉ cần tình báo để cho ta hài lòng, ta liền giúp ngươi lần này.

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, để cho đám người biết đây mới là Lữ Thiếu Khanh vật mong muốn nhất.

Tiêu Y trừng to mắt, Úc Linh cười khẽ gật đầu một cái.

Gia Cát hun nghiến nghiến răng, thấp giọng nói, Còn nói không mang thù, còn nói đối với hắn không có hứng thú, lừa đảo.

Đáng giận Mộc Vĩnh, ngươi tại sao muốn đắc tội cái này hỗn đản?

Cũng bởi vì Mộc Vĩnh, các nàng ẩn thế gia tộc mới có lớn như vậy thiệt hại.

Bị người tới cửa bức thoái vị.

Nhuế trường lão hơi kinh ngạc, nhưng tựa hồ lại tại trong dự liệu, biểu lộ trở nên có chút cổ quái.

Cơ trí nàng lần nữa liếc mắt nhìn Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi.

Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi liền đứng tại Tiêu Y bên cạnh, cùng những người khác chỗ đứng không hề khác gì nhau.

Loại này chỗ đứng tại Nhuế trường lão xem ra, Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi không có đem chính mình làm ngoại nhân.

Các nàng đem mình làm Lữ Thiếu Khanh người bên này.

Lại liên tưởng một chút ẩn thế gia tộc thông cáo, Nhuế trường lão tâm biết rõ, nàng hỏi, Ẩn thế gia tộc sự tình, là ngươi làm a?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Nhuế trường lão, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được.

Rõ ràng là các ngươi thánh địa không được ưa chuộng, ẩn thế gia tộc bất quá là làm ra một cái lựa chọn chính xác.

Ai, các ngươi thánh địa người cũng là mù lòa sao? Chọn lựa một tên khốn kiếp đồ chơi, các ngươi muốn nghĩ lại kiểm điểm a.

Phải dân tâm giả được thiên hạ, các ngươi thánh địa quá khi dễ người, ai nghĩ cùng các ngươi hỗn?

Không thể để cho một con chuột phân hỏng hỗn loạn.

Chưa hết, còn cố ý đến hỏi Gia Cát hun, Cẩu ca, đúng không, ta nói không tệ a?

Hỗn đản. Gia Cát hun tức giận đến nghiến răng, Ngươi cùng Mộc Vĩnh ân oán, có gan liền đừng nhấc lên người khác.

Mộc Vĩnh đem ngươi mất hết hư không thời điểm, như thế nào không thấy ngươi nói một câu? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ngươi ưa thích hắn?

Ta thích cọng lông.

Ta lúc đó cũng không kịp nói chuyện.

Hỗn đản!

Nhuế trường lão có loại nói không ra lời cảm giác.

Lúc đó trên Thánh địa phía dưới nghĩ đến nát óc cũng không nghĩ đến ẩn thế gia tộc vì sao lại ra khỏi.

Ai cũng nghĩ không ra Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng giở trò.

Mộc Vĩnh bên kia nằm mộng cũng muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại xem ra, Lữ Thiếu Khanh cũng là như thế.

Nhuế trường lão trầm ngâm chốc lát, hỏi, Hai người các ngươi có thể hay không bắt tay giảng hòa?