Thứ 2844 chương Không chừng, chúng ta đã bị để mắt tới.

Ầm ầm!

Đầy trời luân hồi sương mù tràn ngập thiên địa, màu đen che lấp hết thảy, để cho thiên địa toàn bộ bị bao phủ trong bóng đêm.

Trong bóng đêm, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tiên thức cũng nhận cực lớn áp chế.

Quản Vọng mấy người giống như mù lòa, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Nơi mắt nhìn thấy đều là đen nghịt, mông lung một mảnh.

Xa xa Lữ Thiếu Khanh cùng Sơn Toản thần vương đã biến mất không thấy gì nữa.

Chiến đấu ba động tiêu thất, chỉ để lại thỉnh thoảng vang lên tiếng oanh minh.

Trầm muộn tiếng oanh minh, giống như trong bóng tối hung thú gào thét, mỗi một lần gào thét đều để nhân tâm sinh sợ hãi, không ngừng run rẩy.

Không nhìn thấy, nghe không được, không cách nào cảm thụ chiến đấu.

Chỉ có thể trong bóng đêm chật vật chờ đợi, dạng này không thể nghi ngờ là giày vò.

Đối với tương lai không biết, lòng sinh giày vò, thậm chí sợ hãi đang lặng lẽ lan tràn.

Lữ Thiếu Khanh đánh thắng được Sơn Toản thần vương sao?

Đánh không lại, hắn sẽ như thế nào?

Sẽ chạy trốn, vẫn sẽ chết trận?

Bọn hắn những người này ở đây ở đây kết quả sẽ như thế nào?

Ý nghĩ như vậy không thể tránh khỏi xuất hiện trong đầu.

Mỗi một lần xuất hiện, cũng giống như một cây đao tại xé ra nội tâm của mình, để cho chính mình nhìn thẳng ý tưởng nội tâm.

Cảm thụ được sợ hãi của nội tâm.

Sư phụ, chúng ta, nếu không thì vẫn là trước tiên lui...

Tại giày vò trong hoàn cảnh, Ân Minh Ngọc nhịn không được lên tiếng trước nhất.

Nàng đối với chiến đấu kết quả không ôm lạc quan, dưới cái nhìn của nàng, Lữ Thiếu Khanh chiến bại là tất nhiên.

Bọn hắn mấy người này không đi nhanh lên, là sẽ cùng theo Lữ Thiếu Khanh cùng một chỗ lưu tại nơi này, trở thành Sơn Toản thần vương con mồi.

Tiêu Y cảm thấy mười phần bực bội, đối với Ân Minh Ngọc cũng càng thêm bất mãn.

Ngươi có ý tứ gì a?

Ngươi muốn đi liền đi, bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!

Ta nhị sư huynh nhất định sẽ thắng!

Mặc dù trong lòng lo lắng, lo nghĩ, nhưng Tiêu Y vẫn như cũ tin tưởng mình nhị sư huynh.

Quản Vọng nhìn qua Tiêu Y, Nha đầu, ngươi đối với hắn cứ như vậy có lòng tin?

Đương nhiên! Tiêu Y ngẩng lên đầu, Ta nhị sư huynh đánh không lại Thần Vương, còn có thể là ai?

Bên cạnh đại bạch thọc Tiêu Y.

Tiêu Y lập tức phản ứng lại, A, đúng, đại sư huynh cũng có thể.

Ngoại trừ ta hai vị sư huynh, ai tới cũng đều đánh không lại Thần Vương.

Khoác lác! Ân Minh Ngọc nhịn không được mở miệng mắng lên, Chính ngươi đều thấy được, vừa rồi Nhị sư huynh ngươi đã ở vào hạ phong.

Hắn đã kiệt lực, không có thủ đoạn khác, căn bản đánh không lại Sơn Toản thần vương!

Hơn nữa, Dừng một chút, Ân Minh Ngọc nói tiếp, Cho dù có thủ đoạn khác, Sơn Toản thần vương cũng có.

Cho nên, Sơn Toản thần vương phần thắng càng lớn...

Một trận phân tích tới, nói Tiêu Y trong lòng bực bội không thôi.

Ngươi ngậm miệng a! Tiêu Y ôm tiểu Hắc, đối mặt Ân Minh Ngọc, Ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc!

Nhả nàng...

Ân Minh Ngọc vội vàng trốn đến sau lưng Quản Vọng.

Quản Vọng vung tay lên, đem tiểu Hắc nước bọt bốc hơi hết, quát lên, Đừng làm rộn!

Như vậy, Quản Gia, ngươi cũng muốn đi sao? Tiêu Y hỏi Quản Vọng, Ngươi tốt xấu cũng là Tiên Quân, cứ như vậy đi, không sợ người chê cười a?

Quản Vọng liếc mắt một cái thấy ngay Tiêu Y tiểu tâm tư, Ngươi nha đầu này, nghĩ tới ta đi giúp sư huynh của ngươi?

Ngươi suy nghĩ một chút liền tốt.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh là chính mình đồng hương, nhưng Quản Vọng nhưng không có dự định đần độn xông lên hỗ trợ.

Thần Vương so Tiên Quân mạnh hơn nhiều lắm.

10 cái tiền mặt đi lên cũng không phải Thần Vương đối thủ.

Hắn chắc chắn sẽ không vì một cái làm giận đồng hương đi mạo hiểm.

Hắn chịu hỗ trợ chiếu cố Tiêu Y mấy cái đã coi như là xứng đáng đồng hương tình nghĩa.

Đến nỗi những thứ khác, hắn năng lực có hạn, lực bất tòng tâm.

Tiêu Y nhíu mày, Quản Gia, ngươi cũng không coi trọng ta nhị sư huynh?

Quản Vọng thở dài, Ta cũng nghĩ, nhưng mà, sự thật có đôi khi không lấy người ý chí thay đổi vị trí.

Thân là thiên cơ giả, Quản Vọng biết đồ đệ phân tích một chút cũng không có vấn đề.

Đồ đệ phân tích cùng phân tích của hắn không sai biệt lắm một dạng.

Lữ Thiếu Khanh phần thắng không lớn, hơn nữa càng ngày càng nhỏ.

Trong lòng của hắn đối với Lữ Thiếu Khanh chờ mong đã bị chết không sai biệt lắm.

Lữ Thiếu Khanh ngay cả Tiên Vương đều không phải là, như thế nào đánh thắng được Thần Vương?

Nhìn xem Tiêu Y biểu lộ ảm đạm, hắn nhịn không được an ủi, Nhị sư huynh ngươi giảo hoạt, có lẽ có thủ đoạn khác.

Tiêu Y gật đầu, nghiêm túc nói, Cũng đúng, nhị sư huynh không có nắm chắc là tuyệt đối sẽ không đến tìm Thần Vương.

Quản Vọng im lặng, ta an ủi ngươi một chút, ngươi còn nghiêm túc lên?

Ân Minh Ngọc lại không nhịn được nói, Chắc chắn? Cái gì chắc chắn?

Nếu có, hắn đã sớm xuất ra, mà không phải giống như bây giờ...

Ân Minh Ngọc liếc mắt nhìn chung quanh, chung quanh đưa tay không thấy được năm ngón, giữa thiên địa tràn ngập luân hồi sương mù.

Nhìn xem cũng cảm giác có vô số nguy hiểm giấu ở trong bóng tối.

Sơn Toản thần vương có thể sáng tạo ra hoàn cảnh như vậy, đủ để chứng minh nó chiếm cứ lấy thượng phong.

Lữ Thiếu Khanh có thể trong bóng đêm đã bị đánh chết.

Bọn hắn cái này một số người căn bản vốn không biết.

Nghĩ đến chỗ này, Ân Minh Ngọc trong lòng nhảy một cái, một trái tim nhảy càng thêm lợi hại, cảm thấy càng thêm lớn sợ hãi.

Nàng lần nữa đối với Quản Vọng đạo, Sư phụ, chúng ta vẫn là rút đi a.

Tiêu Y tức chết, Nghe không hiểu tiếng người sao?

Ngươi muốn đi liền tự mình đi, bớt ở chỗ này dao động quân tâm.

Quản Gia Gia ở đây, đến lúc đó xảy ra vấn đề, còn có hắn có thể lật tẩy.

Tiêu Y thật muốn một cước đem Ân Minh Ngọc đạp đi, Cả ngày nói đến đây bên trong gặp nguy hiểm, lá gan của ngươi đều chạy đến bộ ngực đi sao?

Ân Minh Ngọc càng khí, cả ngày nhìn ta chằm chằm phiền não, ngươi có ý tứ gì?

Ngực to mà không có não?

Ta nhìn ngươi ngực nhỏ cũng không não.

Nàng chỉ vào chung quanh, lần nữa cho Tiêu Y phân tích ra, Sơn Toản thần vương không đối không trả cho chúng ta, những thứ khác đâu?

Không nên quên, đây là đệ tứ trọng thiên, không đơn giản chỉ có Thần Vương, còn có những thứ khác đọa thần tiên ma quái vật.

Thần quan, Thần Quân đều có, bọn chúng một khi phát hiện chúng ta, chúng ta còn có thể trốn sao?

Nhìn thấy Tiêu Y sắc mặt thay đổi, Ân Minh Ngọc trong lòng âm thầm đắc ý, ngốc hả?

Tay nàng chỉ chỉ lấy một phương hướng nào đó, Không chừng, chúng ta đã bị để mắt tới...

Nàng vừa mới nói xong, trong bóng tối đột nhiên hiện ra hai điểm hồng quang, giống như màu đỏ lồng đèn lớn, tản mát ra quỷ dị hồng quang.....