Thứ 2282 chương Không cho linh thạch, đánh chết các ngươi.

Nhữ Thành rất lớn, bình thường đại gia xuất hành đều dựa vào truyền tống trận.

Giống Lữ Thiếu Khanh dạng này ngự không mà đi, chậm rãi gấp rút lên đường, tựa hồ muốn đem toàn bộ Nhữ Thành người đều điều động một dạng.

Hoa hơn hai ngày thời gian sau, Lữ Thiếu Khanh mới đi đến mị nhà ở đây.

Tại mị nhà ở đây, trong trong ngoài ngoài đã sớm đã vây đầy tu sĩ.

Trên trời dưới đất, gần gần xa xa đều đầy ắp người.

Bọn hắn cách xa xa, chọn xong vị trí, bày xong tư thế, giống như người xem đang đợi nhân vật chính ra sân khen ngợi.

Một chút làm ăn tiểu phiến xuyên tới xuyên lui, bán đủ loại đồ chơi, ăn uống chơi cái gì cần có đều có.

Vô số người tụ tập ở đây, một mảnh đen kịt, tràn đầy cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, 10 vạn trăm vạn ánh mắt cùng nhau rơi vào trên người hắn.

Tới, tới!

Cuối cùng cũng đến rồi!

Hắn, hắn chính là Lữ Thiếu Khanh sao? Nhìn cũng không có cái gì a.

Cắt, đó là Đại Thừa kỳ, nhân vật đáng sợ, đừng nói lung tung....

Hô!

Đi theo Lữ Thiếu Khanh bên người Giản Bắc 3 người đối mặt với nhiều như vậy ánh mắt, cũng cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh vô cùng, hắn bước ra một bước, đi tới mị nhà ở đây.

Mị nhà có người ở sao?

Lão hữu tới chơi!

Ầm ầm! Mị trong nhà trận pháp tia sáng lóe lên, mị đại người gia chủ này mang theo đông đảo mị người nhà xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh! Mị đại bọn người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp.

Có hận ý, có sợ hãi, cũng có hiếu kỳ các loại.

Đứng tại mị đại sau lưng mị càn ánh mắt âm trầm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sát ý lăn lộn.

Phía trước bị Lữ Thiếu Khanh đả kích, cả người kém chút phế đi, rất lâu mới khôi phục tới.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh đã là cao cao tại thượng Đại Thừa kỳ, mà hắn mặc dù là Hợp Thể kỳ, nhưng ở trước mặt Đại Thừa kỳ, hắn cùng phổ thông tu sĩ không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Địch nhân đã đi tới đỉnh phong, chính mình khoảng cách với hắn càng ngày càng xa.

Ta nghe nói các ngươi không cho mặt Giản gia cùng Thiên Cơ các?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt giơ ngón tay cái lên nói, Mị nhà quả nhiên là đệ nhất gia tộc, ngưu bức, chính là bá khí.

Giản gia cùng Thiên Cơ các?

Vô số người ánh mắt rơi vào Giản Bắc cùng trên thân Quản Đại Ngưu.

Thì ra Giản gia cùng Thiên Cơ các ủng hộ Lăng Tiêu phái sao?

Chẳng thể trách a, bọn hắn ba nhà liên thủ tới đối phó mị nhà, ngao gia cùng Công Tôn gia?

Bọn hắn kết minh sao?

Ai biết, có Lữ Thiếu Khanh tại, Giản gia cùng Thiên Cơ các cùng Lăng Tiêu phái kết minh mười phần bình thường......

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người đang suy đoán Lăng Tiêu phái, Giản gia cùng Thiên Cơ các quan hệ trong đó.

Giản Bắc sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Không ổn!

Hắn trước tiên cách làm chính là muốn lôi kéo Giản Nam lui lại.

Nhưng mà lại phát hiện không gian xung quanh phảng phất bị giam cầm một dạng.

Giản Nam ngẩng đầu nhìn phía trước Lữ Thiếu Khanh.

Hắn giờ phút này chỉ có thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, vậy mà lúc này Lữ Thiếu Khanh bóng lưng trong mắt hắn trở nên có mấy phần kinh khủng.

Bóng lưng không cao lớn lắm, lại cho hắn một loại trầm trọng, khó có thể dùng lời diễn tả được áp lực.

Hắn bị gài bẫy.

Giản gia bị đẩy vào cục.

Giản Bắc cắn răng, đại ca quá hèn hạ.

Hắn nhìn qua Quản Đại Ngưu, Quản Đại Ngưu híp mắt lại tới, rất là giảo hoạt.

Mập mạp, ngươi không quan tâm? Giản Bắc cắn răng hỏi Quản Đại Ngưu.

Hai người bọn họ đều đại biểu cho thế lực sau lưng.

Bị người dạng này hiểu lầm, không giải thích được, rất bị động.

Không có việc gì, chúng ta Thiên Cơ các dễ giải thích. Quản Đại Ngưu cười tủm tỉm, Các ngươi Giản gia khó giải thích a. Giản Nam tiểu muội cũng cùng đi theo, Giản gia muốn mời con rể sao?

Giản Nam sắc mặt đỏ bừng, thẹn thùng không thôi, rất muốn cho Quản Đại Ngưu một cái tát, đem hắn miệng phiến nát vụn.

Mã Đức, mập mạp chết bầm, ngươi thật hèn hạ. Giản Bắc đương nhiên biết rõ Quản Đại Ngưu ý tứ.

Thân là thiên cơ giả cùng đi theo hoàn toàn có thể nói qua đi, so Giản gia dễ giải thích nhiều lắm.

Ngươi đã sớm biết?

Không biết, Quản Đại Ngưu nhún nhún vai, Nhưng mà bằng vào ta đối với tên hỗn đản kia hiểu rõ, hắn làm loại chuyện này xe nhẹ đường quen, cũng không phải lần một lần hai.

Lại nói, Quản Đại Ngưu đối với Giản Bắc nháy mắt mấy cái, Các ngươi liếc rõ ràng sao?

Hắn vừa tới Trung châu, ngươi liền hùng hục đi theo hắn, ở người khác trong mắt, Giản gia cùng Lăng Tiêu phái đã sớm là nhất thể.

Giản Bắc cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Lần nữa nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, bất đắc dĩ nói, Lần này là đại ca mục đích thực sự sao?

Hắn muốn đem chúng ta mấy nhà liên hợp lại? Đối phó ai?

Ai biết, ngược lại bị hắn coi trọng, ngươi chạy không được đi, ngoan ngoãn đi theo a. Quản Đại Ngưu hắc hắc cười không ngừng, Ta có dự cảm, tương lai sẽ có càng lớn kình bạo tin tức.....

Mị nhà bên kia cũng cho là như vậy.

Không thiếu mị gia tộc người dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Giản Bắc mấy người.

Cùng là năm nhà ba phái, mấy người giúp người ngoài tới đối phó chính mình người, đại đại phản đồ.

Lữ Thiếu Khanh hỏi mị đại, Các ngươi suy tính được như thế nào? 1000 ức mai linh thạch cũng không nhiều, đúng không, vẫn là ngoan ngoãn cho a.

Mặc dù đã sớm nghe nói, cũng có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng khi từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra được, vô luận là mị gia chúng người, vẫn là vây xem người xem, toàn bộ đều sôi trào.

Thực có can đảm nói!

1000 ức mai linh thạch, cái số này, ta nghĩ cũng không dám nghĩ......

Bán mị nhà cũng không đủ a?

Mị nhà khẳng định có, nhưng mà muốn góp một góp, dù sao ai cũng không có khả năng giữ lại nhiều linh thạch như vậy.....

Mị nhà chắc chắn sẽ không cho a....

Mị nhà nếu là cho, sau này còn dùng hỗn?

Đánh chết cũng không thể cho a.....

Mị đại tức chết, mị nhà nhìn có dễ khi dễ như vậy sao?

Hắn gầm thét, Cuồng vọng, dám như thế nhục nhã ta mị nhà!

Ta mị nhà cùng ngươi không xong!

Không xong? Lữ Thiếu Khanh lúc này sầm mặt lại, tất cả mọi người lập tức khí tức trì trệ, bọn hắn phảng phất thấy được một đầu hung thú bắt đầu lộ ra nanh vuốt của mình.

Ánh mắt của hắn rơi nhìn chằm chằm mị đại, đằng đằng sát khí đạo, Không cho ta linh thạch, đánh chết các ngươi.....