Thứ 2767 chương Ta là con chó què.

Ta có thể tự rước!

Mấy chữ này giống như sấm sét giữa trời quang một dạng trọng trọng bổ xuống.

Lữ Thiếu Khanh người đều tê.

Hắn vội vàng gào thét, Chậm, chậm, chậm đã...

Tay nữ nhân cổ tay nhẹ nhàng một lần, trắng noãn tay ngọc vạch ra đường vòng cung ưu mỹ.

Sau một khắc, trong tay liền xuất hiện mấy viên trữ vật giới chỉ.

Nhẹ nhàng lơ lửng, để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh gấp đến độ nhảy dựng lên, đỏ ngầu cả mắt, Ngươi, em gái ngươi, không cần a...

Đây là hắn đi lên Tiên giới những ngày này chỗ kiếm Tiên thạch.

Tổng cộng là hơn 1500 ức!

Cũng là hắn tân tân khổ khổ kiếm được Tiên thạch.

Ha ha...

Nữ nhân cười lạnh, trữ vật giới chỉ trực tiếp tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh phát ra tuyệt vọng thét dài, Không cần a....

Ma quỷ, đem Tiên thạch đưa ta!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, nhảy lên một cái, hướng về nữ nhân đánh tới.

Không đem Tiên thạch đưa ta, ta và ngươi không xong!

Hô!

Một bạt tai đập tới tới, lực lượng cường đại đem Lữ Thiếu Khanh đặt ở trên mặt đất không thể động đậy.

Nữ nhân thanh âm lạnh lùng truyền đến, Ngươi phách lối nữa thử xem?

Tỷ, tiên nữ tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, Không mang theo chơi như vậy.

Ngươi có cái gì liền hướng về phía ta tới, đừng với Tiên thạch hạ thủ.

Ngươi chưa hết giận, ngươi lại đánh nhiều mấy bàn tay a, ta van ngươi...

Đem Tiên thạch đưa ta a, kiếm chút Tiên thạch không dễ dàng a.

Tiên giới vật giá cao, thở một ngụm đều phải Tiên thạch, van ngươi, đem Tiên thạch đưa ta...

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận chính mình nước mắt chảy không ra, bằng không thì nhất định vung đến nữ nhân trên người.

Lữ Thiếu Khanh ngao ngao kêu to, nghe giống như rất thê thảm.

Nhưng mà nữ nhân lại bất vi sở động.

Lữ Thiếu Khanh là hạng người gì nàng nhất thanh nhị sở.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chữ này, nàng chỉ cảm thấy trong lòng thư sướng.

Tiểu hỗn đản, mắng không qua, đánh không đau, mềm cứng rắn đều không làm gì được hắn.

Cũng chỉ có linh thạch, Tiên thạch có thể làm cho hắn hơi hơi khuất phục một chút.

Một khi qua, hắn lại khôi phục bộ kia làm giận bộ dáng.

Nữ nhân cảm thấy chính mình là một cái người đại độ, nhưng gặp được Lữ Thiếu Khanh, nàng rộng lượng không đứng dậy.

Tiên nữ tỷ tỷ a, bây giờ tiêu phí giáng cấp, tất cả mọi người không dễ dàng, đem Tiên thạch đưa ta a.

Ta trên có lão, dưới có nhỏ, gào khóc đòi ăn, cả nhà đều trông cậy vào ta điểm ấy Tiên thạch sinh hoạt, không có Tiên thạch, bọn hắn đều phải chết đói.

Ngươi là người tốt, thiên đại người tốt, ngươi là đến từ tiên nữ trên trời, Tiên thạch cái gì đối với ngươi mà nói chính là cặn bã, ngươi không cần thiết cùng ta đùa giỡn như vậy.

Ô ô, tiên nữ tỷ tỷ, van ngươi...

Tâm lý nữ nhân cái kia sảng khoái a, mặt ngoài thì nhàn nhạt cười, Như thế nào? Phục chưa?

Gâu gâu...

Nữ nhân nụ cười trong nháy mắt tiêu thất, lại có muốn quất Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Ai đổi ý ai là cẩu, đồ hỗn trướng, tình nguyện làm con chó què cũng không muốn thừa nhận thua?

Nữ nhân lạnh giọng đạo, Ngươi là con chó què?

Đúng, con chó què! Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực.

Nhận thua liền phải cho Tiên thạch, nhất định phải đổi ý.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thật không xấu hổ lớn tiếng thừa nhận, nữ nhân cảm thấy chính mình trước kia còn là đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh vô sỉ.

Đi lên Tiên giới sau đó, tựa hồ càng thêm giương oai.

Ngươi càng là muốn, lại càng không cho ngươi.

Tiên thạch, không thể đàm luận!

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, biểu lộ đột nhiên biến đổi, chỉ vào nữ nhân quát lên, Ngươi nói cái gì? Nói lại lần nữa?

Nữ nhân không lưu tình chút nào, một cước đem nàng đá ra.

Hai cái hô hấp sau đó, Lữ Thiếu Khanh xông tới, tức giận đến toàn thân đều đang run rẩy, Quyền hạn...

Nữ nhân đánh gãy hắn mà nói, Ngươi nói ra thử thử xem?

Lữ Thiếu Khanh cứng rắn phanh lại miệng của mình, cắn răng, vẻ mặt đưa đám, Tiên nữ tỷ tỷ, không mang theo chơi như vậy.

Ngươi trả cho ta một nửa a, cầu ngươi, đưa ta một nửa, đại gia vẫn là hảo bằng hữu.

Nữ nhân cười lạnh một tiếng, Ngươi cảm thấy có thể sao?

Lữ Thiếu Khanh kém chút lại bộc phát, bất quá cứng rắn nhịn xuống, cắn răng, Ta muốn một ngàn năm thời gian tu luyện!

Cộng thêm đáp ứng ta một cái yêu cầu.

Trăm năm trước đây 2000 ức linh thạch, một ngàn năm liền muốn 2000 tỉ.

Bây giờ tiền tệ đơn vị là Tiên thạch, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy 1000 ức đã là chính mình cho nữ nhân mặt mũi.

Tiên thạch nếu không trở lại, chỉ có thể ở khác phương diện tranh thủ điểm chỗ tốt.

Nhìn thấy nữ nhân muốn mở miệng, Lữ Thiếu Khanh chỉ nàng nói, Trước ngươi cầm ta 13 vạn ức linh thạch, ta còn không có ngươi tính toán.

Ngươi bây giờ còn muốn mặc cả, ngươi cũng không phải là người!

Nghĩ đến chính mình mười mấy vạn linh thạch trong nháy mắt không có, Lữ Thiếu Khanh liền đau lòng, hận không thể đem trước mắt quan tài nện thành cặn bã.

Nữ nhân âm thanh lạnh lùng nói, Ta cũng không phải là người!

Đừng a! Lữ Thiếu Khanh lập tức thay đổi bộ dáng đáng thương, Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi đừng như vậy.

Một ngàn năm, đã rất công đạo, ngươi cũng không nhẫn tâm nhìn thấy ta rơi lệ a?

Nữ nhân con mắt nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, Ngươi có thể thử xem.

Ta ngược lại muốn nhìn một chút tiểu hỗn trướng ngươi như thế nào rơi lệ.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lập tức lại bắt đầu biến, chỉ vào nữ nhân há mồm liền muốn mở phun.

Nhưng nữ nhân tiếng nói nhất chuyển, Một ngàn năm liền một ngàn năm.

Lữ Thiếu Khanh miệng đầu tiên là khép kín một chút, sau đó lại độ mở ra, Ta liền biết tiên nữ tỷ tỷ người đẹp tâm ngọt, chắc chắn không muốn xem ta rơi lệ.

Tỷ tỷ người tốt, ta chúc ngươi sau này sinh 8 cái nhi tử...

Nữ nhân một cái tát rơi xuống, đem Lữ Thiếu Khanh quất bay, Còn có cái gì nói nhảm muốn nói?

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, xoa nhẹ hai cái, mới nói, Ngươi đáp ứng trước ta, ta lại nói!

Nữ nhân quả quyết một cước đem Lữ Thiếu Khanh đá ra.

Lữ Thiếu Khanh xông tới, quát lên, Có thể hay không đừng đá người? Làm chủ phòng, có chút độ lượng được hay không?

Nữ nhân lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, Một cơ hội cuối cùng!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Ngươi có thể đáp ứng ta từ bỏ không hỏi mà lấy thói quen sao?

Không hỏi mà lấy coi là trộm, hư hỏng như vậy quen thuộc nhất định phải từ bỏ.

Ngô, phát cái thề tốt nhất!

Nữ nhân ánh mắt bình tĩnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ôn nhu trả lời, Không được...