Thứ 2506 chương Long Uyên vệ.

Theo quát to một tiếng, một đạo pháp thuật từ trên trời giáng xuống, lao thẳng tới vừa mới xuất hiện Lữ Thiếu Khanh một đoàn người mà đến.

Lữ Thiếu Khanh bên này giật mình, vừa lộ đầu liền bị phát hiện?

Long Uyên Giới lợi hại như vậy?

Lữ Thiếu Khanh phất tay, đem từ trên trời giáng xuống pháp thuật đánh tan.

Sau đó vẫy tay một cái, phi hành ở trên trời đám người phảng phất bị một cái đại thủ bên trong trong quạt.

Nhao nhao phun huyết, kêu thảm từ trên trời rớt xuống.

Bịch bịch, giống như rơi sủi cảo một dạng trọng trọng rơi trên mặt đất.

Nếu như không phải đoán chừng đây là Long Uyên Giới, chung quanh lại có quá nhiều người, Lữ Thiếu Khanh đã sớm đem dám đối với hắn xuất thủ người toàn bộ đâm bạo.

Bất quá ra tay sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện là một cái hiểu lầm.

Sau khi hắn đem bầu trời bảy, tám cái tu sĩ vỗ xuống tới, ở phía xa, có mấy đạo thân ảnh gia tốc biến mất ở bên trên bầu trời.

Xem ra hắn vỗ xuống người là đang đuổi giết đào tẩu mấy người kia.

Mà ở chung quanh người thời khắc này tiếng nghị luận truyền đến.

Là ai?

Nơi nào xuất hiện gia hỏa?

Thật to gan, dám đối với Long Uyên vệ ra tay, chán sống?

Không phải là ngoại giới tới gia hỏa a? Những thứ này ngoại lai đồ nhà quê, không biết trời cao đất rộng, đau khổ còn không có ăn đủ?

Ngoại giới tới gia hỏa, có mấy cái có thể tới Long Uyên Giới? Coi như có thể tới cũng là đi theo chúng ta cái khác giới người cùng tới, cũng sẽ không phạm loại sai lầm này.

Cũng đúng, chắc chắn là cái khác giới quá giang long!

Quá giang long? Hừ, tại Long Uyên Giới ở đây, không tồn tại cái gọi là quá giang long, tất cả đều là tiểu côn trùng......

Long Uyên vệ?

Lữ Thiếu Khanh nghe được người chung quanh tiếng nghị luận, nhìn kỹ một mắt nằm dưới đất mấy người.

Quả nhiên, bọn hắn đều mặc thống nhất chế tạo pháp bào, cùng Long Uyên lệnh bài màu sắc giống nhau.

Nên, đáng chết...

Long Uyên vệ người đứng lên, tức giận gào thét, Long Uyên vệ làm việc, ai dám ngăn trở?

Phẫn nộ, tàn nhẫn, ánh mắt lãnh khốc nhao nhao rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Đáng chết, ngươi là người phương nào?

Không cần hỏi, hắn tuyệt đối là đồng đảng!

Bắt lại, hung hăng khảo vấn, nhất định phải hỏi ra hắn đồng đảng......

Bò dậy Long Uyên vệ, sát khí ngút trời, đã đem Lữ Thiếu Khanh một nhóm nhận định là địch nhân.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hắn lộ ra nụ cười đối với Long Uyên vệ đạo, Ta nói, ta không phải là cố ý, các ngươi tin sao?

Hừ, đến trong đại lao nói đi. Long Uyên vệ lộ ra nụ cười dữ tợn, Quỳ xuống, thúc thủ chịu trói, không cần chịu đau khổ.

Hắc! Bên cạnh lập tức có người cười lạnh, âm thanh tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác, Bây giờ biết sai đã chậm.

Ha ha, chính là, đụng vào thiết bản, biết sai, nhưng đã muộn.

Ha ha, có trò hay để nhìn, quỳ xuống cầu xin tha thứ đều không dùng.

Long Uyên vệ cũng sẽ không nói với bọn họ đạo lý, chết chắc, bọn gia hỏa này, ha ha.....

Chung quanh tu sĩ cười, đã tiến vào xem kịch hình thức.

Độn giới thời gian cũng là lộ ra mười phần bình thản, có kịch vui để xem, tự nhiên là không thể bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hướng về phía người bên cạnh đạo, Ai, điệu thấp làm việc.

Sau khi nói xong, một cái tát vỗ xuống.

Phốc!

Thật vất vả bò dậy Long Uyên vệ lần nữa phun huyết ngã xuống, lần này, bọn hắn bị thương càng nặng, triệt để ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài một tiếng, Ai, không phải ta mong muốn!

Tiếp đó mang người thản nhiên rời đi, trong nháy mắt liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, phảng phất là hư không tiêu thất một dạng.

Tê!

Người chung quanh hít một hơi lãnh khí, nhao nhao lâm vào ngốc trệ, không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Tại Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, tất cả đờ đẫn nhân tài dần dần lấy lại tinh thần.

Cái này, cái này....

Bọn hắn là người nào?

To gan như vậy? Biết là Long Uyên vệ còn dám ra tay?

Cuồng vọng đến cực điểm, bọn gia hỏa này, chết chắc.....

Đông đảo tu sĩ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh một nhóm biết là Long Uyên vệ sau, sẽ thành sợ sợ hãi, không còn dám làm cái gì.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh còn dám xuất thủ lần nữa, đem tất cả Long Uyên vệ toàn bộ đều từng đánh ngất xỉu đi.

Hoàn toàn ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Hừ, bọn hắn chết chắc, dám dạng này đối phó Long Uyên vệ, dù là có Đại Thừa kỳ ở phía sau chỗ dựa, bọn hắn cũng không chiếm được lợi ích!

Chính là, Long Uyên vệ đại biểu là Giới Chủ quyền uy, dám ở Long Uyên Giới nháo sự, tuyệt đối không có kết cục tốt.

Hắc, liền xem như Đại Thừa kỳ, gặp bay Văn Tinh Quân cũng phải khách khí......

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người kỳ thực cũng không có đi bao nhanh, mọi người thấy bọn hắn tiêu thất, trên thực tế là Lữ Thiếu Khanh chướng nhãn pháp.

Rời đi truyền tống trận Phạm Vi sau đó, Đàm Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đây chính là ngươi nói điệu thấp làm việc?

Mặc dù không biết lần đầu tiên nghe nói Long Uyên vệ, nhưng từ tên của bọn hắn liền có thể biết thân phận của bọn hắn.

Vừa đến ở đây liền đem Long Uyên vệ cho đánh ngã, trực tiếp đứng ở Long Uyên Giới mặt đối lập.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực thở dài, Ngươi cho rằng ta nghĩ a.

Đám ngu xuẩn này, ta đều đem bọn hắn quạt bay, thế mà còn dám phách lối như vậy, ta chỉ có thể thu thập bọn họ. Bất quá, ngươi nhìn, ta không có giết bọn hắn, còn có lưu chỗ trống.

Bởi vậy có thể thấy được, Long Uyên vệ tại Long Uyên Giới đây là bực nào phách lối.

Biết rõ đối phương lợi hại không chút nào không sợ, thái độ vẫn như cũ cường ngạnh.

Đàm Linh sau khi nghe xong, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống nhìn xem đồ đần.

Ngươi đánh ngất xỉu bọn hắn cùng giết bọn hắn khác nhau ở chỗ nào?

Tương phản, ngươi đánh ngất xỉu bọn hắn, ngược lại sẽ để cho bọn hắn càng thêm điên cuồng tìm ngươi trả thù.

Ngươi còn không bằng giết bọn hắn tốt một chút.

Kế tiếp, ngươi định làm như thế nào? Cây ngô đồng cũng bất đắc dĩ thở dài, gia hỏa này đi tới chỗ nào đều chú định không yên ổn, quen thuộc.

Đi tìm người quen.

Người quen?

Đàm Linh bọn người kinh hãi, hóa ra ngươi tại độn giới thật là có người quen?

Hóa ra trước ngươi không phải đang gạt chúng ta?

Ai?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, tùy tiện tìm một cái người đi đường, Đạo hữu, xin hỏi Cừu Bạng, cầu ghét, Khổng Hồng ba vị tiền bối ở nơi nào.....