Thứ 2410 chương Độn giới Đại Thừa kỳ.

Ba bóng người, hai nam một nữ, khí tức cường đại để cho phương thiên địa này rung chuyển, thiên địa khí cơ biến phải hỗn loạn lên.

Khí tức đáng sợ từ trên người bọn họ phát ra, nhấc lên từng trận Phong Bạo, ở phía xa tàn phá bừa bãi.

Bọn hắn ánh mắt băng lãnh, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem phía dưới.

Lăng Tiêu phái tiếng hoan hô im bặt mà dừng, bọn hắn lần nữa trong lòng phát run, sợ hãi lần nữa lan tràn toàn thân bọn họ.

Bọn hắn không nghĩ tới địch nhân lớn như thế thủ bút.

Lập tức phái tới sáu vị Đại Thừa kỳ.

Lực lượng cường đại như vậy, coi như bọn hắn tổ sư Kha Hồng ở đây, coi như Lăng Tiêu phái tất cả sức mạnh đều ở nơi này cũng không địch lại bọn hắn.

Tuyệt vọng!

Lăng Tiêu phái các đệ tử lần này tuyệt vọng.

Cho dù là Hạng Ngọc Thần người chưởng môn này, cũng là mặt mũi tràn đầy cay đắng, không đối với Lữ Thiếu Khanh ôm lấy hi vọng quá lớn.

Sáu vị Đại Thừa kỳ, coi như Lữ Thiếu Khanh giết Ngao Hỗ một vị, vẫn như cũ còn có năm vị.

5-1, dù là Lữ Thiếu Khanh vô địch cùng cảnh giới cũng vô dụng.

Tại trước mặt tuyệt đối số lượng, tuyệt đối chất lượng cũng sẽ không có tác dụng.

Bây giờ, liền xem như thiều nhận cũng không có bất kỳ lòng tin.

Hắn tay chân băng lãnh, toàn thân khẽ run.

Bởi vì đối phương tản mát ra cảm giác áp bách mạnh mẽ mà run rẩy, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì sợ.

Hắn sợ chính mình thật vất vả sống lại đồ đệ lại ở chỗ này hoàn toàn chết đi, từ đây thiên nhân vĩnh cách.

An Thiên Nhạn giữ chặt thiều Thừa Thủ, an ủi, Không cần lo lắng, phía trước không phải đã nói sao? Một mình hắn đều có thể giết chết mấy vị Đại Thừa kỳ.

Thiều nhận lắc đầu, Không giống nhau, phía trước hắn cũng đã nói, bởi vì Kế Ngôn ra tay, đả thương nặng bọn hắn, cho nên hắn có thể nhẹ nhõm đối phó.

Huống chi, thời điểm đó thiên địa biến hóa, những người kia thực lực đề thăng quá nhanh, bây giờ qua lâu như vậy, bọn hắn đã sớm củng cố cảnh giới.

An Thiên Nhạn cũng cảm thấy trầm mặc xuống.

Nắm chặt thiều Thừa Thủ cũng khẩn trương đến trắng bệch.

Nàng nhìn qua cái kia biết chuyện khôn khéo thân ảnh, trong lòng cũng là vô cùng lo nghĩ.

Nói cũng đúng a.

Trước đây địch nhân liền xem như Đại Thừa kỳ, có lẽ là bởi vì thiên địa dị biến, bọn hắn trong thời gian ngắn tăng cao thực lực, lại không có thời gian củng cố, cho nên không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Bây giờ, hơn ba trăm năm thời gian, đầy đủ bọn hắn củng cố cảnh giới, triệt để thông thạo nắm giữ sức mạnh.

Năm người liên thủ, Lữ Thiếu Khanh là bọn hắn đối thủ sao?

Sư phụ, không cần lo lắng! Tiểu Hồng mở miệng, Bọn hắn không tạo nổi sóng gió gì, bất quá là chỉ là Đại Thừa kỳ mà thôi.

Lão đại phía trước một kiếm liền xử lý bốn cái đọa thần tiên ma quái vật đều không thở dốc.

Cùng cảnh giới, đọa thần tiên ma quái vật càng mạnh hơn một chút.

Cho nên coi như cùng lúc xuất hiện năm vị Đại Thừa kỳ, tiểu Hồng mấy cái cũng không mang theo nửa điểm lo lắng.

Đại bạch đạo, Đúng vậy a, ở trước mặt hắn, một cái cùng 5 cái Đại Thừa kỳ không hề khác gì nhau.

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn ngây ngẩn cả người, cây ngô đồng, tiểu cây ngô đồng cũng ngây ngẩn cả người.

Không phải chứ? Cây ngô đồng nhịn không được thấp giọng nói, Hắn có thể đối phó năm vị Đại Thừa kỳ liên thủ?

Đương nhiên, Tiểu Hồng cười ngạo nghễ, Chỉ là Đại Thừa kỳ.

Ta đi!

Cây ngô đồng nghẹn phải mắt trợn trắng.

Quả nhiên, đi theo tên kia cùng một chỗ, sớm muộn đều sẽ bị dạy hư.

Ngươi một cái hợp thể kỳ chim nhỏ, cũng dám nói chỉ là Đại Thừa kỳ?

Đừng cầm Đại Thừa kỳ không xem ra gì a.

Hỗn đản!

Tiểu Hồng ca ca, thật sự? Tiểu cây ngô đồng hai mắt lập loè, Lão đại có thể đối phó bọn hắn?

Nhìn xem chính là. Tiểu Hồng vỗ vỗ tiểu cây ngô đồng, Ở đây, lão đại là vô địch.

Đúng không? Tiểu cây ngô đồng thật cao hứng, lão đại vô địch, hắn cũng không cần chạy trốn.

Cây ngô đồng che ngực, tiểu cây ngô đồng đơn thuần như vậy, sau này ra ngoài rất dễ dàng bị người bán.

Đừng tin hắn, làm sao có thể đánh thắng được năm người liên thủ đâu......

Mị giới, cây cảnh thiên làm hai người hướng về phía ba người đi lễ, Cừu Bạng tiền bối, cầu ghét tiền bối, Khổng Hồng tiền bối!

Lữ Thiếu Khanh bên này, nhìn xem xuất hiện hai nam một nữ, hắn nhún nhún cái mũi, hỏi, Độn giới gia hỏa?

Trước mắt hai nam một nữ đứng không nói lời nào, nhưng mà ngẩng lên đầu, kiêu căng bộ dáng, cùng cái kia Từ Nghĩa không có sai biệt.

Ngẩng lên đầu so Trung châu lão còn muốn lớn hơn mấy cái góc độ, điếu tạc thiên dáng vẻ, không phải Trung châu xuất phẩm.

Ngoại giới ngu xuẩn! Trong ba người nữ nhân, cầu ghét lạnh lùng mở miệng, tiếng như hàn phong, làm cho người không rét mà run.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, Không có lễ phép độn giới cát so.

Như thế nào? Thiên cơ hỗn loạn, đến phiên các ngươi bọn này rùa đen rút đầu đi ra khoa trương?

Ngược lại là miệng thúi vô cùng. Tên là Cừu Bạng nam nhân cười khẩy, không có sinh khí.

Một người khác thì ánh mắt lạnh lùng, giống như một con rắn độc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tản mát ra khí tức âm lãnh, Rất lâu không có gặp phải gan to như vậy ngoại giới gia hỏa.

Có loại!

Ngao Đức bọn người đầu tiên là cả kinh, sau đó đại hỉ.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến độn giới thế mà lại phái tới giúp đỡ.

Ba vị Đại Thừa kỳ, cỗ lực lượng này cường đại đến có thể dọa sợ rất nhiều người.

Độn giới thần bí, cường đại.

Bọn hắn những thứ này Trung châu thế lực đều phải ngoắt ngoắt cái đuôi nịnh bợ.

Công Tôn Liệt cười ha ha, Lữ Thiếu Khanh, ngươi lần này chết chắc.

Độn giới ba vị tiền bối đều tới, thần tới cũng không thể nào cứu được ngươi.

Cmn, vô sỉ, giảo hoạt!

Ngao Đức, mị phi bọn người trong lòng chửi ầm lên Công Tôn Liệt vô sỉ cùng hèn hạ.

Thứ nhất làm liều đầu tiên người là dũng cảm, thu hoạch cũng là cực lớn.

Thứ nhất mở miệng nịnh hót người cũng là như thế.

Cừu Bạng 3 người đến từ độn giới, chắc chắn là bị Từ Nghĩa sở thác đến đây hỗ trợ.

Chứng minh bọn họ cùng Từ Nghĩa quan hệ mật thiết, tăng thêm lại là Đại Thừa kỳ, tại trong độn giới địa vị sùng bái.

Trước tiên mở miệng, khi miệng của bọn hắn thay, tại trước mặt bọn hắn biểu hiện một phen, chiếm được bọn hắn niềm vui, đối với mình cập thân sau thế lực có tuyệt đại chỗ tốt.

Lúc này, Ngao Đức bọn hắn cũng chen lấn mở miệng, bắt lấy Lữ Thiếu Khanh chính là cùng nhau thu phát.

Tên ngu xuẩn, ngươi tuyệt đối không phải ba vị tiền bối đối thủ.

Hừ, ba vị tiền bối đi ra, ngươi còn không tự trói hai tay quỳ xuống cầu xin tha thứ?

Ngu xuẩn, Lữ Thiếu Khanh, ngươi nhất định phải chết, ba vị tiền bối một ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi.

Ha ha, ba vị tiền bối ra tay, các ngươi cái này một số người toàn bộ đều chết chắc......