Thứ 2725 chương Ta rất bình thường.

Quản Vọng đem Kế Ngôn tình huống đại khái nói một lần, sau đó chỉ ra, Hắn giày vò như vậy pháp, sớm muộn cũng sẽ bị Thần Vương đánh chết.

Hắn lại mạnh cũng chỉ là một người, đọa thần có mười vị Thần Vương.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Tán thành, hắn tốt nhất bị đánh chết, tránh khỏi đầu ta đau.

Quản Vọng nhìn qua Tiêu Y, Hắn thật là Nhị sư huynh ngươi? Kế Ngôn thật là hắn đại sư huynh?

Giả a?

Nhà ai sư đệ có thể như vậy nói sư huynh?

Tiêu Y cười hắc hắc, Nhị sư huynh, ngươi đã đến, đại sư huynh chắc chắn sẽ không có nguy hiểm.

Tiêu Y vì sao lại nói cho Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn có phiền phức?

Không phải liền là suy nghĩ Lữ Thiếu Khanh đi lên giúp Kế Ngôn sao?

Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh tới, Kế Ngôn tình cảnh sẽ có được cải thiện.

Quản Vọng bĩu môi, đối với Tiêu Y loại tự tin này mười phần im lặng, Hắn tới thì thế nào?

Một dạng đưa đồ ăn.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh chém đứt Thần Vương một tiết ngón tay, nhưng Quản Vọng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là dùng thủ đoạn khác.

Thậm chí có thể là mới chiếm được Tiên Đế bảo tàng phát huy tác dụng.

Hắn là không tin Lữ Thiếu Khanh dựa vào thực lực của mình đánh lui Thần Vương.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh so với Kế Ngôn vẫn là kém rất nhiều.

Đừng nói giúp Kế Ngôn, không cho Kế Ngôn thêm phiền phức đều coi là tốt.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý, hỏi Tiêu Y, Đại sư huynh đâu?

Tiêu Y nhìn qua Quản Vọng, Quản Vọng liền nói, Trở lại nơi ẩn núp mới có thể biết.....

Phi thuyền tốc độ cao nhất rong ruổi, đột nhiên cao tốc hạ xuống, giống như là rơi xuống, xông thẳng mặt đất.

Tại đụng vào mặt đất một khắc, phảng phất tiến nhập một thế giới khác, khe nứt to lớn bên trong.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, trên đỉnh đầu là một cái cực lớn huyễn trận, mười phần bí mật.

Phi thuyền xuyên thẳng qua tại trong cái khe, khi thì hướng xuống, khi thì đi lên, một mực xâm nhập.

Cuối cùng tiến nhập một cái thông đạo, nhân công mở thông đạo, đỉnh đầu có tia sáng phóng xuống tới, đèn đuốc sáng trưng, giống như ban ngày.

Thông đạo rất lớn, cao rộng hơn mười dặm.

Theo xâm nhập đi, thông đạo ở đây xuất hiện người dần dần nhiều hơn, có đi vào, có ra ngoài.

Cùng bên ngoài âm u đầy tử khí so sánh, ở đây bắt đầu có sinh khí.

Qua lại sau một thời gian ngắn, phi thuyền ngừng lại, Quản Vọng nói, Xuống thuyền a!

Xuống thuyền, Lữ Thiếu Khanh xa xa nhìn thấy nơi xa có một tòa đại đại thành trì.

Thành trì ánh sáng lóe lên, một tầng gần như trong suốt vòng phòng hộ bao phủ thành trì.

Quản Vọng trong miệng nơi ẩn núp trên thực tế là địa hạ thành trì.

Ở cửa thành ở đây rất nhiều người tại đứng xếp hàng, tựa như phàm nhân hạ giới tiến vào thành trì một dạng, tiếp nhận kiểm tra, tiếp đó vào thành.

Tiêu Y ở bên cạnh vì Lữ Thiếu Khanh giảng giải, Nhị sư huynh, đây là đông đảo nơi ẩn núp bên trong một cái, bên trong có truyền tống trận, thông qua truyền tống trận, chúng ta có thể trở lại Quang Minh thành.

Quang Minh thành là tất cả nơi ẩn núp bên trong một tòa thành lớn nhất trì.

Tiến vào nơi ẩn núp, mỗi người đều cần kiểm tra, phòng ngừa có đọa thần trà trộn vào tới......

Lữ Thiếu Khanh đã thấy đại môn chỗ đó ánh sáng lóe lên, giống như kiếp trước nhìn thấy Kiểm Trắc môn một dạng, trên cửa thành tường thành còn ngồi xếp bằng vài tên tiên nhân.

Bọn hắn khí tức trầm ổn, cường đại, bưu hãn.

Mặc dù là nhắm mắt lại, nhưng mỗi một cái đi qua người đều cảm giác được như có gai ở sau lưng, có tận mấy đôi con mắt đang ngó chừng bọn hắn, có thể đem bọn hắn hết thảy đều nhìn thấu.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không nhịn được cô, chính mình mặc dù không phải đọa thần.

Nhưng hắn họa phong quá lệch, chệch hướng đến mẹ hắn đều không nhận ra.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, Dạng này kiểm tra, sẽ không ra sai a?

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn nói cái gì?

Vạn nhất kiểm tra sai, làm sao bây giờ?

Giết! Quản Vọng thản nhiên nói, Tiên nhân cùng đọa thần thế bất lưỡng lập.

Lữ Thiếu Khanh hỏi như vậy, Quản Vọng phản ứng lại, hắn nhớ kỹ Lữ Thiếu Khanh có thể chịu được luân hồi sương mù ăn mòn, cũng có thể chủ động hấp thu tia chớp màu đen.

Nhìn thế nào đều không bình thường.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi sẽ không phải là đọa thần a?

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không thừa nhận, Không phải a, ta rất bình thường.

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi tốt nhất không phải đọa thần, bằng không thì...

Bằng không thì thì thế nào? Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, hỏi ngược lại, Giết chết ta?

Quản Vọng ngữ nhét.

Gặp qua Lữ Thiếu Khanh cùng Thần Vương quá trình chiến đấu hắn cho không được Lữ Thiếu Khanh một cái câu trả lời khẳng định.

Không đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện mạnh như vậy, có thể người nơi này đều không đủ hắn giết.

Cứ việc mỗi một cái nơi ẩn núp đều có vài vị Tiên Quân.

Nhưng mà Quản Vọng không cho rằng mấy vị Tiên Quân liền có thể cản trở được Lữ Thiếu Khanh.

Mấy vị Tiên Quân liên thủ có thể chém vào Đoạn thần vương một tiết ngón tay sao?

Quản Vọng tâm bên trong lẩm bẩm, hy vọng không nên phát sinh cái gì a, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đừng làm chuyện a!

Rất nhanh liền đến phiên Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem lập loè tia sáng cửa thành, không có quá nhiều do dự, sải bước đi tới.

Bước vào cửa thành Phạm Vi, lập tức cảm nhận được mấy đạo tiên thức rơi vào trên người, muốn đem hắn toàn thân trên dưới nhìn thấu.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý, bước dài đi qua.

Nhưng mà đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên có người mở miệng, Chậm đã!

Xếp bằng ở trên tường thành bên cạnh trong mấy người một lão giả nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi tên là gì?

Mộc Vĩnh!

Thế nào, có vấn đề?

Đem ngươi Tiên Hồn phóng xuất để cho ta nhìn một chút. Lão giả bình thản mở miệng, mang theo không cần phản kháng ngữ khí.

Tất cả mọi người đều nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Một số người thấp giọng nghị luận lên, Tiên Hồn?

Đem Tiên Hồn phóng xuất cùng cởi sạch quần áo khác nhau ở chỗ nào?

Tại sao sẽ như vậy?

Người thủ vệ phát hiện cái gì không?

Chẳng lẽ hắn có vấn đề?

Đúng vậy a, lần thứ nhất đi vào người thủ vệ muốn nhìn Tiên Hồn...

Lữ Thiếu Khanh lập tức khó chịu, làm nhằm vào sao?

Hắn không vui hỏi, Ta có vấn đề gì không? Ta bình thường như vậy!

Tiên Hồn là một cái tu sĩ tối tư ẩn căn bản nhất đồ vật.

Trước mặt mọi người phía dưới lộ ra Tiên Hồn cùng trước mặt mọi người chạy trần truồng khác nhau ở chỗ nào?

Lui 1 vạn bước tới nói, coi như đây là tất yếu chương trình, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể cho.

Hắn Tiên Hồn họa phong không bình thường, kim sắc Tiên Hồn, đại tiện màu sắc giống nhau, lấy ra cho người ta nhìn còn không phải bị người cười chết?

Thủ vệ lão giả ánh mắt trở nên sắc bén mấy phần, Khí tức của ngươi quá mịt mờ, cho ta một loại cảm giác nguy hiểm.

Loại cảm giác này cùng đọa thần cho ta cảm giác không sai biệt lắm...