Thứ 2857 chương Cũng không phải là huyễn cảnh.

Tiên thạch trong tay vỡ nát, đậm đà tiên lực trong nháy mắt nhào tới trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, Nha, chân thực đến nước này?

Thủ đoạn không tệ.....

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được tán thưởng một câu.

Nồng đậm tinh thuần tiên lực từ trong tiên thạch dũng mãnh tiến ra, để cho tinh thần hắn chấn động, mệt nhọc tiêu hết.

Tựa như chân chính tiên lực một dạng.

Chân thật như vậy cảm giác để cho Lữ Thiếu Khanh tán thưởng không thôi.

Không hổ là ngày xưa đại lão.

Dạng này huyễn cảnh, nếu như là người bình thường tuyệt đối sẽ bị mê không muốn không muốn.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Điểm nhỏ này mánh khoé còn không lừa được ta!

Đi theo ta lâu như vậy, còn không biết sự lợi hại của ta?

Lữ Thiếu Khanh đối với mình đạo tâm có lòng tin.

Nếu như không có một khỏa kiên cố đạo tâm, hắn tuyệt đối đi không đến một bước này.

Làm người hai đời, một trái tim đi qua thiên chuy bách luyện, đã sớm vô củng bền bỉ, coi như mạnh đi nữa người tới, hắn cũng sẽ không rơi vào trong ảo cảnh.

Cười lạnh một tiếng sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại độ bóp nát mấy cái Tiên thạch cùng linh thạch.

Đậm đà tiên khí, linh khí xen lẫn nhau, hóa thành mây nhàn nhạt sương mù phiêu đãng ở chung quanh.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm thụ được.

Ma quỷ tiểu đệ thủ đoạn cũng không tệ lắm, cẩn thận cảm thụ một phen, có lẽ có không giống nhau thu hoạch.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đột nhiên mở to mắt.

Không đúng!

Sau đó Lữ Thiếu Khanh xuất thủ lần nữa, lần nữa bóp nát mấy cái.

Một dạng tinh thuần đậm đà khí tức nhào tới trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, nhìn xem chung quanh Tiên thạch, linh thạch, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, Đây đều là sự thật?

Nhìn xem lít nha lít nhít, phảng phất phủ kín toàn bộ không gian Tiên thạch, linh thạch, Lữ Thiếu Khanh nước bọt chảy xuống.

Đây đều là sự thật?

Ma quỷ tiểu đệ không dùng hết Tiên thạch, linh thạch đều cất ở đây bên trong?

Lữ Thiếu Khanh suy đoán.

Hắn có thể mười phần chắc chắn trước mắt Tiên thạch, linh thạch đều là thật.

Cũng không phải là trong mình tưởng tượng huyễn tượng.

Nhìn xem rậm rạp chằng chịt Tiên thạch, linh thạch, giống đại địa bên trên phủ kín giống như hòn đá, không nhìn thấy phần cuối.

Ta, ta, đều là của ta......

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình bị cực lớn cảm giác hạnh phúc bao vây.

Nhiều Tiên thạch như vậy, linh thạch, tự mình tới đến một cái dạng gì hạnh phúc thế giới?

Hắn cảm nhận được con mèo rơi vào cá con gia công nhà xưởng cái chủng loại kia cảm giác hạnh phúc.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liền muốn đem những thứ này Tiên thạch, linh thạch hướng về trong túi sách của mình lay.

Ngược lại mặc cho hắn như thế nào cố gắng, hắn chính là không có biện pháp đem Tiên thạch, linh thạch nhét vào trong túi sách của mình.

Nhẫn trữ vật tại thời khắc này cùng hắn mất đi liên hệ.

Hắn cố gắng thế nào cũng không có biện pháp đem những thứ này Tiên thạch, linh thạch trang đi.

Cmn! Lữ Thiếu Khanh kêu lên, hắn cảm nhận được lo nghĩ.

Nhiều Tiên thạch như vậy, linh thạch đang ở trước mắt, lại cầm không đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn, mau đưa hắn cho vội muốn chết.

Bỗng nhiên!

Trước mắt một cái Tiên thạch vèo một cái biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, tưởng rằng ảo giác của mình.

Nhưng rất nhanh, trước mắt Tiên thạch, linh thạch từng cái một tại trước mắt hắn tiêu thất.

Dựa vào!

Không cần!

Lữ Thiếu Khanh lập tức kêu to lên, vội vàng nhào tới, vững vàng bắt được mấy cái.

Cho dù là chộp trong tay, vẫn như cũ giống như không khí một dạng biến mất ở trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Cmn, em gái ngươi...

Lữ Thiếu Khanh cái gì cũng làm không được, không chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiên thạch, linh thạch biến mất ở trước mặt mình.

Mỗi một mai Tiên thạch, linh thạch tiêu thất, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói cũng giống như dùng đao tử thọc hắn một chút.

Đau lòng!

Vô cùng đau lòng!

Nhìn xem bọn chúng tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh gấp đến độ xoay quanh, ngao ngao kêu to.

Cmn, ma quỷ, ngươi đi ra!

Sử dụng loại thủ đoạn nhỏ ngươi tính toán cái ý gì?‘

Đi ra, ta bảo đảm đánh không chết ngươi!

Ngươi có cái gì liền hướng về phía ta tới, đừng làm bọn chúng, bọn chúng đều là của ta, ta......

Nhưng mà vô luận Lữ Thiếu Khanh như thế nào hô, gọi thế nào.

Nữ nhân chính là không có xuất hiện.

Trước mắt Tiên thạch, linh thạch vẫn như cũ từ từ tiêu thất.

Mỗi một mai tiêu thất đều tại sâu đậm kích thích Lữ Thiếu Khanh.

Gào.....

Cũng không biết qua bao lâu, trước mắt Tiên thạch, linh thạch hoàn toàn biến mất, sau đó Lữ Thiếu Khanh ánh sáng trước mắt bắt đầu rút đi.

Cuối cùng về tới thời gian phòng ở đây.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt có mấy phần ngốc trệ, Tiên thạch, linh thạch, đừng chạy a...

Bộ dáng phảng phất nhận lấy đả kích rất lớn.

Nhìn xem tâm lý nữ nhân âm thầm gật đầu.

Vẫn là một chiêu này dễ dùng.

Nữ nhân có thể nói là nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lớn lên.

Lữ Thiếu Khanh chim gì tính cách, nàng nhất thanh nhị sở.

Cái khác đều dễ nói.

Nhưng đối với Tiên thạch, linh thạch đó là đến từ trong xương cốt chấp nhất.

Lúc ở hạ giới liền lập được một cái nằm ở trên linh thạch ngủ to lớn mục tiêu.

Đi tới Tiên giới sau đó, đã biến thành nằm ở trên Tiên thạch ngủ rộng lớn hi vọng.

Tiên thạch, linh thạch cũng là Lữ Thiếu Khanh yêu nhất.

Đối với dạng này tên ghê tởm coi như từ hắn yêu thích nhúng tay vào.

Từng viên Tiên thạch, linh thạch ở trước mặt hắn tiêu thất, đâu chỉ tại dùng dao cùn cắt thịt của hắn.

Có thể nói là thống khổ nhất hành hạ.

Lữ Thiếu Khanh trạng thái bây giờ liền có thể nhìn ra được hắn bị giày vò thảm bao nhiêu.

Tâm lý nữ nhân cao hứng, thật đúng là cho là ta không làm gì được ngươi tiểu hỗn đản này?

Lữ Thiếu Khanh lấy lại tinh thần sau đó, hung tợn nhìn chằm chằm nữ nhân, Ma quỷ, ngươi làm chuyện tốt?

Ngươi muốn làm gì? Ngươi cho rằng cầm điểm ấy huyễn thuật tới liền có thể làm gì được ta?

Nói cho ngươi, đừng có nằm mộng!

Huyễn thuật? Nữ nhân không có sinh khí, mà là lộ ra nụ cười, Chính ngươi rất rõ ràng.

Có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh cắn răng, không muốn đối mặt, Hừ, khoác lác a.

Ngươi huyễn thuật có mấy phần không tầm thường, nhưng lại như thế nào? Có thể làm gì được ta?

Cũng chỉ có ngươi cái này tư duy cứng ngắc, không hiểu linh hoạt lão gia hỏa mới có thể dùng huyễn thuật tới đối phó ta. Nói cho ngươi, ta đó là một chút sự tình cũng không có.

Dạng này huyễn thuật tới nhiều mấy lần, ta nhổ vào, không phải, chỉ là huyễn thuật, ta đó là không hề có một chút vấn đề...

Nữ nhân nụ cười tiêu thất mấy phần, hỗn trướng gia hỏa nói chuyện chính là chán ghét.

Nói thật cho ngươi biết, cũng không phải là toàn bộ đều là huyễn thuật.....