Thứ 2168 chương Câu câu không đề cập tới chuẩn bị dựng, câu câu cũng là chuẩn bị dựng.

An Tường đến đây, thỉnh đại sư huynh ra gặp một lần!

Âm thanh từ dưới núi truyền đến, quanh quẩn trên bầu trời, tại thiên ngự trên đỉnh vang vọng, đinh tai nhức óc, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, sau đó tiếp tục nhìn xem thiên cơ bài.

Phảng phất làm như không nghe thấy.

Bên cạnh Tiêu Y thì trực tiếp nhảy dựng lên, Nhị sư huynh, là An Tường tên kia.

Tiêu Y cắn răng, thở phì phò đạo, Thật vất vả yên tĩnh một hồi, hắn lại tới.

Là hướng về phía đại sư huynh tới.

Tiêu Y đầu tiên là tức giận, nhưng dần dần, nàng hưng phấn lên, tung tăng không thôi, Hắc hắc, dám khiêu chiến đại sư huynh?

Đại sư huynh một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết hắn.

Đại sư huynh đã là Đại Thừa kỳ, đối phó một cái nho nhỏ Hợp Thể kỳ còn không phải thổi hơi miệng sự tình?

Đại sư huynh sẽ ra tay a?

Nho nhỏ Hợp Thể kỳ, cũng dám khiêu chiến đại sư huynh? Không biết tự lượng sức mình!

Vẫn luôn không muốn mở miệng cây ngô đồng nhịn không được chửi bậy, Nho nhỏ Hợp Thể kỳ?

Tiểu nha đầu ngươi đi theo sư huynh của ngươi học xấu.

Không có a. Tiêu Y rất tự nhiên phản bác cây ngô đồng, Tại trước mặt ta hai vị sư huynh, không phải nho nhỏ Hợp Thể kỳ còn có thể là cái gì?

Không phải nho nhỏ, như vậy chính là chỉ là?

Cây ngô đồng bị tức không muốn nói chuyện, cành lá run run một hồi,

Hắn đau lòng nhức óc, êm đẹp nha đầu, cứ như vậy hủy.

Cái này không thể thiên lôi đánh xuống?

Tiêu Y bên này đợi nửa ngày cũng không thấy có động tĩnh, mà phía dưới tiếp tục truyền đến An Tường âm thanh, Thỉnh đại sư huynh ra gặp một lần!

Ầm ầm thanh âm giống như lôi âm một dạng quanh quẩn, nhưng mà chính là không có bất cứ động tĩnh gì.

Âm thanh thậm chí kinh động đến An Thiên Nhạn, thiều nhận không ở nhà, nàng người sư nương này không thể không đi ra xem.

Thiếu khanh, không có ý định ra ngoài sao?

Sư nương, ầm ĩ đến ngươi sao? Lữ Thiếu Khanh lập tức ngồi xuống, đối với Tiêu Y đạo, Xuống để cho hắn ngậm miệng, ầm ĩ đến sư nương nghỉ ngơi.

Đây là tuyệt đối không cho phép.

An Thiên Nhạn hơi đỏ mặt, gắt một cái, Ngươi muốn nói cái gì?

Lại muốn nói giấc ngủ ảnh hưởng không tốt chuẩn bị dựng có phải hay không?

Không có a, ầm ĩ đến chúng ta nghỉ ngơi không việc gì, ầm ĩ đến sư nương chính là tội ác tày trời.

An Thiên Nhạn lắc đầu, Ta không phải là ý tứ này, hắn dù sao cũng là môn phái đệ tử, dạng này ở phía dưới hô to, có thể hay không không thích hợp?

Lăng Tiêu Thành phía dưới rất nhiều người, vạn nhất truyền ra......

An Thiên Nhạn không thể không lo lắng cái này.

An Tường không phải phổ thông đệ tử, Thiên Ngự phong đóng cửa không thấy, truyền đi, bị người hữu tâm châm ngòi, dễ dàng bị người nhìn làm là tự đại cuồng vọng.

Thanh danh khó nghe, mặt mũi càng không tốt nhìn.

Không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh an ủi An Thiên Nhạn, Giao cho ta xử lý a.

Tiêu Y ở bên cạnh le lưỡi, cũng phải là sư nương mới có thể để cho nhị sư huynh nói như vậy.

Đổi lại những người khác, dù là sư phụ thiều nhận cũng sẽ không dạng này.

Sư nương ngươi xuống nghỉ ngơi thật tốt a, Lữ Thiếu Khanh đối với An Thiên Nhạn đạo, Ngươi liền khởi động trận pháp, đừng để bên ngoài âm thanh quấy nhiễu ngươi, nghỉ ngơi thật tốt mới là.

Thật tốt điều lý cơ thể mới là ngươi quan tâm sự tình.

Thật tốt điều lý cơ thể?

Thân thể của ta tốt đây, điều lý cái gì?

Ngươi lại muốn nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh câu câu không đề cập tới chuẩn bị dựng, lại câu câu cũng là chuẩn bị dựng.

An Thiên Nhạn sắc mặt nhịn không được đỏ bừng, thực sự không có cách nào tại Lữ Thiếu Khanh mặt tiếp tục chờ đợi.

Nàng lưu lại một câu, Ngươi xem đó mà làm thôi.

Tiếp đó vội vàng rời đi.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, quơ đầu chuẩn bị tiếp tục nằm.

Tiêu Y vội vàng bắt được Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, ngươi còn muốn nằm?

Bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ngươi mời khách?

Bây giờ Lăng Tiêu Thành nhiều người như vậy, ta lại không muốn đi người chen người.

Muốn mời ta ăn cơm, chậm một chút lại nói.

Tiêu Y chỉ vào chân núi phương hướng, Nhị sư huynh, ngươi quả thực không để ý tới An Tường?

Để ý đến hắn làm gì? Lữ Thiếu Khanh lại một lần hỏi lại, Hắn dù sao cũng là ngươi sư đệ, ngươi cứ như vậy muốn khi dễ ngươi sư đệ?

Cầm thú a, ngươi đừng nói ngươi là Thiên Ngự phong người.

Tiêu Y thổ huyết, không hổ là nàng vô sỉ nhị sư huynh, nói lên láo tới đỏ mặt đều không mang theo một chút.

Mặc kệ hắn, đến lúc đó người khác nói chúng ta Thiên Ngự phong cũng là rùa đen rút đầu.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Người khác nói phải thì phải a?

Mặc kệ hắn, ngươi muốn quản, ngươi đi để cho hắn yên tĩnh a.

Thật sự? Tiêu Y nhãn tình sáng lên, sau đó ảm đạm xuống, Nhưng mà chưởng môn, sư phụ đều nói qua không cho phép chúng ta thân truyền đệ tử khi dễ bọn hắn.

Dù sao cũng là thân truyền đệ tử, như thế nào đi nữa cũng muốn so nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử mạnh.

An Tường mặc dù rất lợi hại, nhưng còn không đến mức là Tiêu Y đối thủ.

Nếu như không phải thiều nhận có mệnh lệnh, Tiêu Y đã sớm đem An Tường đánh thành không có sao chữ.

Không có việc gì, đi thôi. Lữ Thiếu Khanh bên này hào phóng phất phất tay, Để cho hắn không được ầm ĩ.

Tiêu Y lúc này đứng lên, trở nên đằng đằng sát khí, hai tay then chốt bóp rung động đùng đùng, cười gằn, Hảo, ta đi giáo huấn hắn một chút.

Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên mở miệng, Ai, ai nói nhường ngươi giáo huấn hắn?

Cái gì? Tiêu Y nháy mắt mấy cái, không rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Nhị sư huynh ngươi để cho ta đi để cho hắn ngậm miệng, không thu thập hắn, như thế nào để cho hắn ngậm miệng?

An Tường thế tới hung hăng, mục tiêu trực chỉ đại sư huynh, không đánh hắn một trận như thế nào để cho hắn ngậm miệng?

Lấy lý phục người a, cùng hắn giảng đạo lý, thuyết phục hắn, cho hắn biết tới đây ngăn cửa là không đúng, để cho hắn xấu hổ rời đi.

Tiêu Y lúc này quăng thúng không làm, Không được, nhị sư huynh, ngươi muốn ta đi thuyết phục hắn rời đi, ta không làm được, ngươi đi đi.

Luận khẩu tài, lấy lý phục người, ngươi thành thạo nhất.

Nói đùa, ta gặp được cái kia đống liệng ta chỉ muốn đánh hắn, còn muốn ta lấy lý phục người, ôn tồn?

Ngươi thật đồ ăn! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi đi theo ta lâu như vậy, ngươi liền không có học được ít đồ?

Đúng vậy a, ai bảo nhị sư huynh ngươi lợi hại như vậy đâu? Tiêu Y lúc này vuốt mông ngựa, Ta muốn học đồ vật nhiều lắm.

Cũng đúng, ngươi ngu xuẩn như vậy, nhìn một chút.

Tiêu Y tinh thần chấn động, tràn ngập chờ mong, nhị sư huynh muốn xuất thủ sao?

Tiếp đó nàng liền thấy Lữ Thiếu Khanh đánh cái ngáp, một lần nữa nằm xuống lại, tiếp tục xem thiên cơ bài.

Tiêu Y:......

Nhị sư huynh, ngươi không phải muốn xuất thủ sao?

Gấp cái gì, trước tiên lạnh nhạt thờ ơ hắn, không vội......