Thứ 2068 chương Quỷ hầu, kiếm quỷ hầu.

Bọn hắn gặp quỷ hầu!

Cái gì?

Mọi người thất kinh, sắc mặt đột nhiên biến đổi, Quỷ, quỷ hầu?

Đáng chết! Lôi Chiến gầm thét, Ta liền nói hai người bọn họ không nên cùng một chỗ.

Đáng giận!

Khuê sướng trầm giọng nói, Thịnh, ngươi đem sự tình nói rõ ràng.

Thịnh ngữ khí trầm thấp, Phục quá lạnh cùng Phong Tần dự định ra ngoài đi loanh quanh, vừa vặn ta nhàn rỗi vô sự liền cùng bọn hắn cùng đi ra.

Không ngờ tại nửa đường gặp quỷ hầu, mang theo mấy tên hợp thể kỳ quái vật đem chúng ta vây quanh.

Hai người bọn họ ngăn chặn quỷ hầu, để cho ta trở về cầu viện.

Đám người sau khi nghe xong, trầm mặc thật lâu, cuối cùng rất ít nói chuyện Triều lắc đầu, Quỷ hầu, khó khăn a.

Làn da ngăm đen Ất Cổ cũng là âm thanh lạnh lùng nói, Bọn hắn có thể không về được.

Thịnh cắn răng hỏi, Chúng ta không cứu sao?

Đám người lần nữa trầm mặc.

Cho dù là Lôi Chiến cùng Vạn Miểu cũng là trầm mặc không nói, ý tứ rất rõ ràng.

Dù là có một cái bọn hắn đồng tộc, bọn hắn cũng không có muốn đi cứu viện ý nghĩ kia.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh không thể nhịn, bọn gia hỏa này làm gì?

Uy uy, các ngươi không có ý định đi cứu người?

Quỷ hầu là cái gì?

Có thể là ta tổ sư tao ngộ nguy hiểm, các ngươi bọn gia hỏa này ở đây nghe được hai chữ liền túng?

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng vẫn là Lôi Chiến giảng giải một phen.

Quỷ hầu, là bọn hắn trong thế giới này phát hiện hoàn toàn mới quái vật.

Bọn chúng số lượng không nhiều, có độ cao lý trí, có thể trao đổi với người.

Chúng ta hoài nghi bọn chúng là những sinh linh khác chuyển hóa mà đến, cho nên chúng ta xưng là quỷ hầu.

Phụng dưỡng quái vật sinh linh.

Bọn chúng hung tàn lại cường đại, cùng cảnh giới chúng ta căn bản không phải đối thủ......

Nói lên quỷ hầu, Lôi Chiến đám người trên mặt thoáng qua kiêng kị, thậm chí vẻ sợ hãi.

Lôi Chiến còn nói cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, bọn hắn trước đó có rất nhiều đồng bạn, nhưng về sau không ít người là chết ở quỷ hầu thủ hạ.

Khuê sướng thở dài, Chúng ta những người này một khi bị thương, trong thế giới này, muốn khôi phục rất chậm, thậm chí không có cách nào khôi phục.

Sau cùng hạ tràng chỉ có......

Ở đây không có linh khí, bọn hắn thụ thương, chữa thương thời gian sẽ càng dài.

Thậm chí, trọng thương sau đó, không cách nào khôi phục, chỉ có thể tại trong thống khổ vẫn lạc.

Bọn hắn đồng bạn càng ngày càng ít cũng bởi như thế nguyên nhân.

Cho nên, coi như bọn hắn đồng bạn gặp nguy hiểm, bọn hắn không tình nguyện đi cứu viện.

Bọn hắn có thể khi dễ thông thường quái vật, nhưng đối với đặc biệt quái vật bọn hắn chỉ có thể tránh đi.

Vạn Miểu hỏi Thịnh, Lần này quỷ hầu là cái nào?

Kiếm Quỷ Thị!

Ngươi xác định? Lôi Chiến biến sắc, truy vấn.

Xác định. Thịnh cắn răng, Sử dụng trường kiếm, còn la hét muốn giết Lữ Thiếu Khanh, không phải Kiếm Quỷ Thị còn có thể là ai?

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh nghĩ phun ra, Đồ vật gì? Muốn giết Lữ Thiếu Khanh?

Lôi Chiến thở dài, Cái này Kiếm Quỷ Thị là những năm gần đây mới xuất hiện, hung tàn vô cùng, thực lực cường đại.

Trong miệng một mực nhắc tới muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Khuê sướng liền nói, Lữ Thiếu Khanh hẳn là nó tại chuyển hóa trước đây cừu nhân, hận thấu xương, mới có thể nhớ mãi không quên.

Loan Thiên ánh mắt mang theo mấy phần hướng tới, Nghĩ đến nhất định phải Kiếm Quỷ Thị chịu nhiều đau khổ, bằng không thì sẽ không cừu hận như thế.

Nhất định là tuyệt thế tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, liên tục gật đầu, Đúng, đúng, không tệ, tuyệt đối là lại soái lại lợi hại cường giả tuyệt thế.

Ngay sau đó, hắn nhìn Loan Thiên cũng thuận mắt không thiếu.

Nữ nhân này ánh mắt không tệ.

Loan Thiên nhìn một dạng ưỡn ngực Lữ Thiếu Khanh khinh thường cười một tiếng, Ngươi đây là biểu tình gì?

Ngươi cho rằng ngươi có thể cùng cái loại cường giả này giống nhau sao?

Vạn Miểu than nhẹ một tiếng, Kiếm Quỷ Thị ra tay, hai người bọn họ dữ nhiều lành ít.

Triều thì đối với Thịnh đạo, Ngươi vận khí không tệ.

Lữ Thiếu Khanh bên này nhíu chặt mày, bọn gia hỏa này không có ý định ra tay rồi?

Bọn hắn người đâu? Nãy giờ không nói gì Kế Ngôn mở miệng hỏi thăm.

Nghe được chính mình tổ sư có thể gặp nguy hiểm, Kế Ngôn có làm hay không yên tĩnh chờ đợi.

Thịnh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, giật mình, Bọn họ là ai?

Người mới tới loại!

Cái gì? Có người tới ở đây?

Thịnh khiếp sợ, bất quá bây giờ không phải nói lúc này.

Lữ Thiếu Khanh đối với Thịnh chẳng lẽ, Dẫn đường đi, chúng ta đi cứu người.

Loan thiên nhịn không được trào phúng một câu, Ngươi đi cứu người? Sợ ngươi đến lúc đó nhìn thấy những quái vật kia sợ quá khóc.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường nhìn nàng một cái. Nói như vậy, ngươi lần thứ nhất gặp phải quái vật là sợ quá khóc?

Lá gan ngươi không được a.

Tất cả mọi người nhịn không được ghé mắt, miệng của người này ba cũng không phải ăn chay.

Thịnh nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Quỷ hầu không dễ chọc, Kiếm Quỷ Thị càng thêm không dễ chọc.

Các ngươi mới đến, không biết bọn chúng đáng sợ.

Ngươi dẫn đường chính là, Lữ thiếu khí bĩu môi, A miêu a cẩu, có gì phải sợ?

Nhìn xem Thịnh sắc mặt khó coi, có mấy phần không tình nguyện.

Lữ Thiếu Khanh làm mặt lạnh tới, Như thế nào? Bọn hắn ngăn chặn địch nhân nhường ngươi phá vây, ngươi cứ như vậy báo đáp bọn hắn?

Coi như ngươi không muốn ra tay, mang một lộ cũng không nguyện ý?

Ma tộc gia hỏa quả nhiên không đáng tin cậy.

Thịnh khẽ cắn môi, Hảo, ta mang các ngươi đi, nhưng mà, nếu như chỉ có ta một cái người đi, ta sẽ không xuất thủ.

Không cần ngươi ra tay. Kế Ngôn ngữ khí lạnh lùng, hắn đối với mấy cái này gia hỏa cũng không có hảo cảm gì.

Thịnh ở phía trước dẫn đường, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhìn đều không chịu nổi những người khác, trực tiếp rời đi.

Bọn hắn cứ như vậy đi? Ất Cổ không thể tin được.

Loan thiên hừ lạnh nói, Tự tìm đường chết, không biết tự lượng sức mình.

Triều lắc đầu, Mới đến, cái gì cũng không hiểu, rất bình thường.

Chờ bọn hắn ở lâu sau đó tự nhiên sẽ biết phải làm sao.

Bọn hắn là Thánh tộc người, phục quá lạnh là nhân tộc, Phong Tần là Yêu tộc, cho nên bọn hắn có thể không cần để ý.

Lôi Chiến cắn răng, đối với Vạn Miểu đạo, Chúng ta đi xem một chút, có cơ hội liền ra tay, không có cơ hội lời nói.....

Vạn Miểu gật đầu, sau đó cùng Lôi Chiến cùng rời đi, đi theo.

Chúng ta đây?

Khuê sướng nghĩ nghĩ, Chúng ta cũng đi cùng xem một chút đi, có cơ hội liền ra tay, không có cơ hội....