Thứ 2479 chương Có thể hay không tiến vào độn giới không có quan hệ gì với ngươi.

Một cái tát lăng không quất vào Trình Á trên mặt, quất đến nàng mắt nổi đom đóm, đầu óc choáng váng.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng mở miệng, Đừng kêu, lại gọi ta lại quất ngươi.

Còn có, đừng cho là ta không dám giết các ngươi.

Trình Á ngốc ngốc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy vạn phần bi thương cùng ủy khuất.

Chính mình là người nào a, đi tới nơi này thế mà chịu loại ủy khuất này.

Đánh không lại, mắng không qua, còn có so đây càng ủy khuất sao?

Hạ Văn Sơn trong lòng đồng dạng biệt khuất không thôi.

Chính mình dù sao cũng là độn giới sứ giả, ở đây chịu đến phế nhân đối đãi, suy nghĩ một chút đều biệt khuất.

Bị đánh thành dạng này, trở về như thế nào gặp người?

Hắn oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đã đồng ý Trình Á lời nói.

Tề Châu bất luận cái gì sinh linh, cho dù là một con chó cũng không thể tiến vào độn giới.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đi tới trước mặt hai người.

Không cao lớn lắm thân ảnh cho Hạ Văn Sơn cùng Trình Á áp lực lớn lao.

Trong lòng hai người lần nữa kéo căng cảnh giác, lần nữa chuẩn bị sẵn sàng.

Lữ Thiếu Khanh phàm là còn có chút động tác, bọn hắn đều biết trước tiên ra tay.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hai người như lâm đại địch, cười híp mắt nói, Buông lỏng một chút, chớ khẩn trương.

Còn nói là độn giới sứ giả đâu, nhìn các ngươi bộ dạng này, vội vã cuống cuồng, nhà ta cẩu đều không các ngươi khẩn trương như vậy, sẽ không động một chút lại sủa.

Dựa vào!

Hạ Văn Sơn, Trình Á trong lòng oán hận mắng to, hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh tổ tông mười tám đời.

Đáng chết ngoại giới tu sĩ, thật đáng chết.

Nói móc tới mắng bọn hắn.

Hai người chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không thì nhất định phải đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, lại đem nơi này tất cả mọi người giết chết.

Sĩ có thể giết, không thể nhục! Hạ Văn Sơn mặt đỏ lên, biệt xuất câu nói này.

A, phải không? Lữ Thiếu Khanh biểu lộ lúc này biến đổi, trở nên uy nghiêm, sát khí tràn ngập, giống như hàn phong rét thấu xương, thổi đến Hạ Văn Sơn cùng Trình Á toàn thân rét run.

Linh hồn phảng phất bị đóng băng một dạng.

Khí tức tử vong theo gió mà tới, hai người trong lúc nhất thời phảng phất thấy được chính mình quá nãi.

Tràn ngập sát khí để cho hai người trong lòng biết, Lữ Thiếu Khanh còn thật sự sẽ giết bọn hắn.

Cái gọi là độn giới sứ giả, cái gọi là cuốn theo dân ý, Lữ Thiếu Khanh không có quan tâm chút nào.

Muốn đánh liền đánh, muốn giết, còn thật sự sẽ giết.

Nghĩ rõ ràng điểm này sau đó, Hạ Văn Sơn cùng cơ thể của Trình Á phảng phất rút đi một chút đồ vật, cơ thể phảng phất trở nên nông rộng, cái eo không còn thẳng tắp.

Nhìn thấy hai người khí tức phát sinh biến hóa, tất cả tu sĩ trong đầu không hẹn mà cùng toát ra hai chữ.

Túng!

Rất nhiều tu sĩ lại một lần cảm thấy trời sập.

Độn giới sứ giả hình tượng cao lớn triệt để sụp đổ.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, độn giới sứ giả không thể không sợ.

Bọn hắn cái này một số người tới đây náo còn có ý nghĩa sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng phát giác được Hạ Văn Sơn cùng Trình Á khí thế thay đổi, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

Độn giới người, cũng là như vậy.

Lữ Thiếu Khanh thu liễm sát khí, Hạ Văn Sơn, Trình Á thân thể hai người chợt nhẹ, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy thật giống như từ trong vực sâu bò ra.

Hai người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang tới kính sợ.

Lữ Thiếu Khanh không có giết bọn hắn, nhưng là cùng giết bọn hắn một lần không có khác nhau mấy.

Nói đi, ai bảo các ngươi tới làm ta! Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt mở miệng, thẳng vào chủ đề.

Hạ Văn Sơn, Trình Á trong lòng hai người nhảy một cái.

Ai làm ngươi, đương nhiên là Giới Chủ muốn làm ngươi.

Ngươi giết nhân gia đồ đệ, nhân gia không làm ngươi?

Giới Chủ không rảnh, Giới Chủ đại đồ đệ cũng không rảnh, cho nên để chúng ta hai cái tới chân chạy, làm một ít chuyện, trước tiên thu chút lợi tức.

Bất quá loại chuyện này không có khả năng thừa nhận, Hạ Văn Sơn mở miệng, Ngươi nói cái gì, chúng ta không rõ.

Ba! Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, hung hăng một cái tát rút ra.

Hạ Văn Sơn bị quất phải bay ngược ra ngoài, giống như một cái không có lực phản kháng chút nào vải rách búp bê.

Tất cả mọi người nhìn xem khóe mắt quất thẳng tới, trong lòng hàn khí ứa ra.

Thật hung tàn!

Một chút Lăng Tiêu phái đệ tử cảm thấy mình bây giờ mới nhận biết Lữ Thiếu Khanh.

Căn bản vốn không giống trong truyền thuyết như thế.

Lữ Thiếu Khanh hút xong Hạ Văn Sơn sau, ngược lại nhìn qua Trình Á.

Trình Á trong lòng phát run, có loại muốn chạy trốn cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh cười hỏi Trình Á, Ngươi nói một chút.

Ta không muốn đánh người!

Ta còn không muốn bị đánh đâu.

Trình Á trong lòng kêu to, ở thời điểm này, nàng cũng không đoái hoài tới thần tượng của mình, trực tiếp bán.

Là bay Văn Tinh Quân, Từ Nghĩa đại sư huynh.

Ngươi giết hắn Từ Nghĩa, hắn để chúng ta hướng ngươi muốn một cái thuyết pháp.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, điểm này đã liệu đến.

Hắn liếc mắt nhìn nơi xa thần sắc khác nhau các tu sĩ, đông nghịt một mảnh, trầm trọng bầu không khí đang tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, không đem độn giới sứ giả để vào trong mắt, trước mặt mọi người hành hung, ẩu đả độn giới sứ giả.

Tề Châu tu sĩ còn có cơ hội tiến vào độn giới sao?

Rất nhiều người đã không ôm bất kỳ hy vọng.

Lữ Thiếu Khanh hơi lườm bọn hắn sau đó, lần nữa đưa ánh mắt đặt ở trên thân Trình Á, Nói như vậy, không để Tề Châu tu sĩ tiến vào độn giới cũng chỉ là các ngươi tùy tiện nói chơi?

Một khi mở miệng, sự tình gì đều dễ nói.

Trình Á không có giấu diếm, Hai người chúng ta thân là sứ giả, Tề Châu tu sĩ tiến vào độn giới hay không, ở chỗ hai người chúng ta trở về báo cáo.

Chúng ta nói được thì được.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, lộ ra mấy phần sát ý, Nói như vậy, bọn hắn không cách nào tiến vào độn giới không liên quan gì đến ta?

Là cẩu thí tinh quân trả đũa, cố ý uổng trên người của ta kéo?

Trình Á há to miệng, vấn đề này khó trả lời.

Nàng không biết mình thành thật trả lời có thể hay không kêu thêm đánh một trận.

Không phải! Hạ Văn Sơn tức giận xông lại, Bởi vì......

Ba! Lữ Thiếu Khanh không lưu tình chút nào, một cái tát vung ra.

Phốc!

A!

Hạ Văn Sơn kêu thảm một tiếng, trên không trung bay ngược xoay chuyển, phun máu tươi trọng trọng nện vào nơi xa, không nhúc nhích.

Lần này Lữ Thiếu Khanh không có nương tay, Hạ Văn Sơn cái này Đại Thừa kỳ bị đánh thổ huyết hôn mê.

Nhìn xem rất nhiều người hàn khí ứa ra.

Lại một lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh cường đại cảm đến sợ hãi.

Đại Thừa kỳ, vì sao tại trước mặt hắn giống như con gà con một dạng yếu ớt?

Hút xong Hạ Văn Sơn sau đó, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi Trình Á, Như thế nào?

Trình Á vội vàng gật đầu, Không có, không tệ, bọn hắn có thể hay không tiến vào độn giới cùng ngươi không có quan hệ gì......