Thứ 2277 chương Miễn phí ra tay một trăm lần.

Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, Giản Nam cũng đi theo hắn cùng một chỗ về tới đây.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, Nam cô nàng, ngươi cùng đi theo làm gì?

Giản Nam nhìn chung quanh một chút, ca ca cùng Quản Đại Ngưu không cùng lấy tới, nàng nhịn không được hơi đỏ mặt.

Nàng cũng là theo bản năng cùng đi theo đến nơi đây.

Nàng xụ mặt, Hừ, ta tới đây không được?

Ở đây trước đó cũng thuộc về ta Giản gia.

Tùy theo ngươi, Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, Ta đi chữa thương......

Lữ Thiếu Khanh đi tới thời gian phòng ở đây, mỗi một lần đi vào Lữ Thiếu Khanh đều có thể cảm thụ được thời gian phòng nơi này biến hóa.

Tinh quang càng ngày càng rực rỡ, giống như chân chính tinh không một dạng.

Tinh quang rơi vào trên quan tài, trên linh bài bên trên, nổi lên quang mang nhàn nhạt, giống như một tầng lưu quang trải tại phía trên, có mấy phần dễ nhìn.

Lý nãi nãi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm quan tài rất có xúc động phá hủy, xem bên trong chôn theo là Đồ Long Đao vẫn là Ỷ Thiên Kiếm, chém vào hắn đau chết.

Tính toán, ở trên địa bàn người khác, cho ma quỷ mấy phần mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình một phen, tiếp đó gạt ra khuôn mặt tươi cười, Chết, tiên nữ tỷ tỷ, ta tới.

Không hề có động tĩnh gì.

Trang bức, trang bức, Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi ầm lên, còn đặt tại ở đây cùng ta trang.

Hung hăng ân cần thăm hỏi một phen, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười híp mắt nói, Tiên nữ tỷ tỷ, bắt đầu đi, ta một trăm năm thời gian.

Bị người dán khuôn mặt mở lớn, bị thương không nhẹ, Lữ Thiếu Khanh tính ra một chút, phải nuôi dễ thương ít nhất cũng muốn ba, bốn mươi năm.

Cái này còn phải may mắn mà có hắn không bình thường họa phong, nếu như là bình thường họa phong dựa theo hắn bộ dạng này thương thế, muốn nuôi dễ thương một trăm năm đều quá sức.

300 ức linh thạch!

Âm thanh bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Tiên nữ không mang theo dạng này. Lữ Thiếu Khanh lúc này kêu rên lên, Ta nghèo kiết hủ lậu dạng ngươi thấy được còn thiếu sao?

Ta nghèo rớt mồng tơi a, ít một chút a, 100 ức như thế nào? 100 ức ta bây giờ lập tức lập tức cho ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh bóp chính mình một cái, cố gắng gạt ra nước mắt.

Phía trước thế cục ác liệt, không có cách nào thật tốt mặc cả, bây giờ phải bù lại, tranh thủ một phen, cố gắng nói một chút giá cả.

Nữ nhân không có nuông chiều Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thấy hoa mắt, hắn bị đá đi ra.

Nữ nhân dùng hành động để cho thấy thái độ của mình.

Mặc cả?

Không cửa!

Lữ Thiếu Khanh đứng ở trong phòng tức giận đến phát điên, Cmn, quyền hạn, ta ghét nhất chính là quyền hạn.

Động một chút lại đá người, không chơi nổi đúng không?

Lữ Thiếu Khanh thở phì phì, đằng đằng sát khí vọt vào, Mẹ nó, không chơi nổi sao?

Có gan liền đừng đá người, quyền hạn....

Hô!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị đá đi ra.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a, đập mấy lần ngực, lần nữa vọt vào.

Ngươi nói nhảm nữa thử xem? Nữ nhân trước một bước mở miệng.

Thử xem liền thử xem!

Lữ Thiếu Khanh hung ác hung ác đi tới quan tài trước mặt, phun nước bọt, 300 ức, ta bộ dáng như hiện tại đi đoạt cũng không giành được, ngươi xem là ai ăn thiệt thòi?

Cùng lắm thì ta về nhà, nằm mấy thập niên, ta không tin không tốt đẹp được.

Ngươi cho rằng ta rất muốn kiếm linh thạch?

Ta sư huynh lên rồi, ta vừa vặn có thể lười biếng, ta xem ai cấp bách.

Trầm mặc.

Thật lâu, giọng của nữ nhân vang lên, Ngươi muốn cái gì?

300 ức cho ta giảm bớt một chút.

Nằm mơ giữa ban ngày, đổi qua cái khác! Nữ nhân không chút khách khí cự tuyệt.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, đập bàn một cái, hung tợn nói, Như vậy ngươi cho ta ra tay một trăm lần, miễn phí.

Trầm mặc, lần nữa trầm mặc.

Dù là nữ nhân cũng không thể không vì Lữ Thiếu Khanh vô sỉ cảm thấy chấn kinh.

Xem ra chính mình đối với cái này hỗn đản gia hỏa vẫn là hiểu rõ không đủ.

Nàng thân phận gì?

Miễn phí ra tay một trăm lần?

Trong thiên hạ, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh cũng không có ai dám nói ở đây.

Nằm mơ giữa ban ngày!

Nữ nhân lần nữa lạnh giọng mở miệng, ngữ khí đã có chút bất ổn, nội tâm xung động muốn đánh người nhanh không đè ép được.

Ta nhìn ngươi mới là nằm mơ giữa ban ngày, Lữ Thiếu Khanh càng khí, tiếp tục vỗ bàn quát lên, Không xuất lực còn muốn linh thạch?

Ngươi cho rằng ta kiếm lời linh thạch là vì ai? Còn không phải là vì ngươi tên ma quỷ này!

Nữ nhân trầm mặc, 100 ức, ta ra tay một lần.

Nàng cũng tại âm thầm cắn răng.

Nàng thế mà cùng cái này hỗn đản đang trả giá, quá thấp kém.

Nếu không phải là còn cần linh thạch, nàng sao lại đến nỗi này?

100 ức ra tay một lần? Ngươi thế nào không mở miệng 1000 ức một lần?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục phun nước bọt, nước bọt tại tinh quang chiếu rọi xuống, phản xạ ngân sắc quang mang, Một lần, miễn phí cho ta ra tay một lần.

Ta nhường ngươi lúc nào ra tay, ngươi liền ra tay.

Sau khi nói xong, hắn đem 100 ức mai linh thạch linh thạch lấy ra, rào chiếu xuống ở đây, cơ hồ đem quan tài bao phủ lại, 100 ức ở đây, còn lại 200 ức, ngươi có còn muốn hay không?

Trầm mặc phút chốc, giọng của nữ nhân vang lên, Có thể!

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, quả nhiên, có tiền có thể khiến quỷ thôi ma.

Ra tay một lần cũng đủ rồi.

Một lần liền có thể miểu sát một vị Đại Thừa kỳ, suy nghĩ một chút đều kích động.

Ai dám ở trước mặt hắn phách lối, triệu hoán ma quỷ tiểu đệ, một cái tát vung tới, tại chỗ hôi phi yên diệt.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, Một trăm năm thời gian, ta dùng trước.....

Linh khí tụ đến, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, bị linh khí nồng nặc bao khỏa, đắm chìm trong tu luyện.

Nữ nhân thân ảnh xuất hiện, vung tay lên, linh thạch đều bị hấp thu.

Ánh mắt nàng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, cắn răng, Thực sự là một cái đáng giận hỗn đản...

Nữ nhân rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nàng biết, Lữ Thiếu Khanh phía trước nhiều như vậy yêu cầu quá đáng, trên thực tế cuối cùng cái này mới là hắn chân chính mong muốn.

Nàng cũng đoán được Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Mượn cơ hội nhiều doạ dẫm một ít linh thạch? Trên mặt nữ nhân lộ ra nụ cười, trong nháy mắt để cho trên trời tinh quang ảm đạm phai mờ, Ngược lại đến cuối cùng đều là của ta.....

Nàng sẽ không lỗ.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng đột nhiên co vào.

Tại linh khí bao phủ Lữ Thiếu Khanh trên thân thể đột nhiên thoát ra hai tia chớp, một trắng một đen, giống như hai đầu linh xà quấn quanh ở trên người hắn.....