Thứ 2099 chương Ta tổ sư, chỉ có thể để ta tới khi dễ.

Lực lượng đáng sợ đem Kế Ngôn đánh bay, như lưu tinh lóe lên, biến mất ở mênh mông trong đêm tối.

Phục Thái lạnh bọn người thấy cực kỳ hoảng sợ.

Kế Ngôn thực lực tại bọn hắn trong những người này có thể nói tối cường.

Nhưng mà Hoang Thần chỉ là vung tay lên, Kế Ngôn tựa như cùng con ruồi một dạng bị đập bay.

Không rõ sống chết.

Sâu kiến! Hoang Thần âm trầm thần niệm vang lên, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, sát khí tràn ngập trong không khí, nhiệt độ băng lãnh, Giao ra tiên lưu cầu!

Ta cho ngươi đại gia! Lữ Thiếu Khanh tuyệt không e ngại, ngược lại lớn âm thanh hô hào, Ngươi con nào mắt chó nhìn thấy ta có tiên lưu cầu?

Sát khí mạnh hơn.

Phục Thái lạnh trước tiên đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Song khi hắn đối mặt Hoang Thần, hắn mới cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cặp mắt đỏ tươi bắn ra ánh mắt giống như hai chi mũi tên đâm thẳng linh hồn của hắn.

Đứng tại trước mặt Hoang Thần, Phục Thái lạnh cảm thấy chính mình là một con giun dế một dạng.

Đáng sợ áp lực để cho linh hồn của hắn run rẩy lên, cơ thể cũng không nhịn được hơi run run.

Dù là ở trong lòng liều mạng kêu gào, cũng không cách nào áp chế ở tràn ra sợ hãi.

Loại này sợ hãi không phải dựa vào ý thức liền có thể vượt qua.

Xong đời!

Muốn bêu xấu!

Phục Thái lạnh trong lòng kêu to.

Hắn lúc này mới có thể chân chính cảm thụ được Đại Thừa kỳ đáng sợ.

Tại trước mặt Hoang Thần áp lực cường đại, hắn bây giờ ngay cả mở miệng nói chuyện đều không làm được.

Phục Thái lạnh trong lòng luống cuống, cơ thể run rẩy không ngừng, sợ hãi càng ngày càng nhiều, một mực xuống, hắn lại bởi vậy mà sụp đổ.

Làm sao bây giờ?

Ngay tại Phục Thái lạnh đang lúc tuyệt vọng, một cái tay khoác lên trên vai của hắn, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Tổ sư ngươi làm gì?

Lão nhân gia ngươi có thể hay không ở phía sau nhìn xem?

Chỉ là Hoang Thần, để cho ta loại người tuổi trẻ này tới lại không được?

Lão nhân gia ngươi ra tay chẳng phải là đang khi dễ nó?

Phục Thái lạnh bị Lữ Thiếu Khanh lay đến đằng sau, Phục Thái lạnh cảm thấy trên thân buông lỏng, áp lực biến mất.

Hô hấp của hắn trở nên nặng nề, lúc này hắn mới phát hiện chính mình phía sau lưng đã bị ướt nhẹp, ra mồ hôi cả người.

Buông lỏng xuống, một hồi cảm giác mệt mỏi xông tới, Phục Thái lạnh trong lòng sợ hãi khôn cùng.

Đây chính là Đại Thừa kỳ kinh khủng sao?

Phong Tần đi tới bên cạnh hắn, nhẹ nhàng đỡ lấy hắn, đưa tới ánh mắt hỏi thăm.

Phục Thái lạnh lắc đầu, hít sâu hai cái sau, thấp giọng nói, Ta không sao.

Đại Thừa kỳ, thật là đáng sợ!

Mặc dù là Hợp Thể kỳ, nhìn như không kém nhiều.

Nhưng mà hắn loại này Hợp Thể kỳ tại trước mặt Đại Thừa kỳ liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với Hoang Thần, không có giống hắn đồng dạng lộ ra quẫn cảnh.

Nhảy nhót tưng bừng, còn có thể trung khí mười phần mắng chửi người.

Giống như cùng hắn đối mặt Hoang Thần không phải cùng là một người.

Phục Thái lạnh trong lòng âm thầm nói, hậu bối của mình đến cùng còn phải cho chính mình bao nhiêu kinh hỉ?

Lữ Thiếu Khanh lấy ra Mặc Quân kiếm, chỉ vào Hoang Thần mắng to, Khi dễ lão nhân gia tính là gì?

Đại nhân nhà ngươi không dạy qua ngươi kính già yêu trẻ sao?

Dám khi dễ ta tổ sư, ta nhìn ngươi là sống ngán.

Sau khi nói xong, xách theo Mặc Quân kiếm trực tiếp giết hướng Hoang Thần.

Ở phía sau nhìn Phục Thái lạnh trong lòng không hiểu xúc động, tiểu tử này, mặt Ác tâm Thiện, mạnh miệng mềm lòng.

Thời khắc mấu chốt vẫn là rất để ý ta người tổ sư này.

Hắn vui mừng đối với bên cạnh Phong Tần đạo, Tiểu tử này, ngược lại cũng có chút lương tâm.

Nhưng mà vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh đã âm thanh lại độ truyền đến, Ta tổ sư, chỉ có thể ta đến khi phụ!

Phục Thái lạnh lập tức sắc mặt tối sầm, hỗn trướng tiểu tử.

Lữ Thiếu Khanh nói xong đồng thời, Mặc Quân kiếm rơi xuống.

Bạo ngược kiếm ý như lửa giống như lan tràn chung quanh, kiếm quang giống như một cái nóng bỏng Thái Dương trọng trọng bổ về phía Hoang Thần.

Chung quanh thiên địa lại một lần nữa bị phá hư, không gian đầy vết rách, không ngừng lan tràn, cuối cùng sụp đổ.

Trong bóng tối nổi lên nhè nhẹ màu đỏ, lộ ra rất là quỷ dị.

Một kiếm Đáng sợ như vậy, để cho Phục Thái lạnh đám người sắc mặt khẽ biến.

Lữ Thiếu Khanh đồng dạng tại biểu hiện ra hắn thực lực đáng sợ.

Hai người trẻ tuổi cũng là yêu nghiệt như thế.

Lôi Chiến không thể không cảm thán, Yêu nghiệt!

Thái Lương huynh, môn phái của ngươi quả nhiên là một cái tiểu môn phái?

Phong Tần cùng Vạn Miểu cũng ném lấy ánh mắt tò mò.

Tiểu môn phái có thể bồi dưỡng không ra dạng này yêu nghiệt thiên tài, chớ đừng nói chi là hai cái.

Vô luận bất kỳ bên nào thế lực có thể có được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn dạng này thiên tài, đều có thể đi ngang lộ.

Dạng này thiên tài cũng sẽ không dễ dàng xuất hiện tại trong một cái thế lực nhỏ.

Nghe người khác tán thưởng hậu bối của mình, Phục Thái lạnh trong lòng nhịn không được vui vẻ, mặt ngoài khiêm tốn, Nào có, tiểu tử này, để cho ta hỏa lớn.

Bất quá khi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa chiến đấu, hắn nụ cười tiêu thất.

Có thể đánh được Hoang Thần sao?

Tại trong màu đỏ ánh sáng, một cái cùng nhân thủ giống nhau đến mấy phần móng vuốt từ bên trong hư không nhô ra.

Đột nhiên tăng vọt, hóa thành một cái cự trảo, giống như ác ma móng vuốt đồng dạng, từ trong địa ngục duỗi ra.

Phốc!

Nhanh như thiểm điện, xuyên thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến, đem Lữ Thiếu Khanh hung hăng cắm vào dưới mặt đất.

Đại địa chấn động, ầm ầm thanh âm bên trong, cự trảo không ngừng hướng xuống cắm tới, trong nháy mắt Lữ Thiếu Khanh liền bị cắm vào đại địa khí số vạn dặm sâu.

Phục Thái lạnh thấy thế, cả kinh nhảy dựng lên, quơ trường kiếm liền muốn ra tay.

Nhưng mà sau một khắc, tại xa xôi trên không một điểm quang mang bùng lên.

Sau một khắc, trên bầu trời phảng phất dâng lên Thái Dương, hào quang chói sáng vẩy khắp thế giới.

Kiếm quang như rồng, gào thét xuống, trong tiếng nổ vang đem Hoang Thần thôn phệ.

Màu đen cự trảo ứng thanh mà đoạn, quỷ dị luân hồi sương mù tại trong kiếm quang tiêu tan.

Kế Ngôn từ đằng xa đạp không mà đến, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mặc dù sắc mặt mang theo tái nhợt, nhưng còn nắm giữ sức chiến đấu đáng sợ.

Hô!

Hoang Thần thân ảnh từ trong kiếm quang xuất hiện, lạnh lùng nhìn Kế Ngôn, lợi trảo vung lên.

Thiên địa quy tắc thay đổi, không gian chung quanh trở nên càng thêm hắc ám, trực tiếp thôn phệ tất cả quang mang.

Ngay cả cách xa xa Phục Thái lạnh mấy người cũng lâm vào trong hắc ám vô tận.

4 người cố gắng mở to hai mắt, thần thức mở rộng cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì, bọn hắn trong nháy mắt trở thành mù lòa.

Không nhìn thấy không cảm giác được cảm giác để cho bọn hắn không thể ức chế sinh ra khủng hoảng.

Hừ!

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, Phục Thái lạnh bọn người con mắt tia sáng lần nữa sáng lên......