Thứ 2193 chương Hắn muốn được nhiều hơn nữa cũng không quá đáng.

Ta cự tuyệt!

Ba chữ to giống như kinh lôi một dạng tại trong đại điện vang lên, chấn động đến mức đại điện rung chuyển, vô số người thất kinh thất sắc.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc lãng thiên hòa trả lời.

Bọn hắn không nghe lầm?

Nghiêm túc sao?

Lãng thiên hòa muốn làm gì?

Cùng chưởng môn quyết liệt, phản ra Lăng Tiêu phái?

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được kinh ngạc.

Hắn nghĩ tới lãng thiên hòa có thể sẽ lấy lui làm tiến, đi trước đáp ứng lại tìm lý do khác tới cự tuyệt.

Lại hoặc là dứt khoát tỏ ra yếu kém, nhịn xuống đi, nằm gai nếm mật, tích súc thực lực sau này lại đánh trở lại.

Nhưng vạn vạn, không nghĩ tới lãng thiên hòa sẽ như vậy quả quyết cự tuyệt.

Ở đây kiên định cự tuyệt, tương đương triệt để vạch mặt.

Để cho song phương ở vào một cái không cách nào điều hòa tình cảnh bên trong.

Kế tiếp, song phương chỉ có thể không chết không thôi, nhất định phải có một phe cúi đầu chịu thua mới có thể kết thúc.

Mà cúi đầu chịu thua phương kia sẽ rất thảm.

Ngu Sưởng thua, Lăng Tiêu phái chưởng môn thay người, từ đây hư danh, mãn tính tử vong.

Lãng thiên hòa thua, phải lăn ra Lăng Tiêu phái, rời đi Lăng Tiêu phái, sau này còn có thể chịu đến truy sát.

Song phương đã lại không khả năng hòa hảo, nhất định phải có một phe bị loại.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lãng thiên hòa, hắn rất hiếu kì, lãng thiên hòa có cái gì sức mạnh dám cùng Ngu Sưởng công khai khiêu chiến.

Ngu Sưởng bên này, ngũ đại chủ phong phong chủ cũng là Hợp Thể kỳ, thực lực để ở đó.

Ngu Sưởng làm chưởng môn lâu như vậy, thâm đắc nhân tâm.

Thiên thời địa lợi nhân hòa Ngu Sưởng đều chiếm, chớ đừng nói chi là còn có vương bài nơi tay.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ lãng thiên hòa lấy cái gì tới cùng Ngu Sưởng đấu.

Cầm không có đầu óc đầu sao?

Trong đại điện, rất nhiều người ý nghĩ cùng Lữ Thiếu Khanh không sai biệt lắm.

Thậm chí có không ít thuộc về lãng thiên hòa trận doanh người, bọn hắn cũng nghĩ không thông, lãng thiên hòa dám cùng Ngu Sưởng gọi nhịp sức mạnh là cái gì?

Chẳng lẽ cho là hắn tại môn phái lôi kéo đông đảo môn nhân đệ tử, vung cánh tay hô lên có thể Thiên Hô Bách ứng, tất cả mọi người tới ủng hộ hắn?

Nếu như lãng thiên hòa là như vậy ý nghĩ, như vậy chỉ có thể nói hắn là cát so.

Trong đại điện đám người thấp giọng nghị luận, cũng đang thảo luận lãng thiên hòa có cái gì át chủ bài dám trực tiếp khiêu chiến.

Xì xào bàn tán, ngươi một câu ta một câu, đều đang suy đoán lãng thiên hòa sức mạnh chỗ.

Ngu Sưởng ánh mắt trở nên sắc bén, nhìn thẳng lãng thiên hòa, Lãng trưởng lão, ngươi nói cái gì?

Ta nói ta cự tuyệt, Lãng thiên hòa cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Chưởng môn ngươi bài trừ đối lập, chèn ép đồng môn.

Ta cự tuyệt dạng này bất công.

Nhạc đến, đàm uẩn mấy người cũng trước tiên hô hào, Chúng ta cự tuyệt dạng này bất công.

Lãng thiên hòa nhìn qua trong đại điện đám người, Chư vị, chưởng môn cử động lần này ta tin tưởng các ngươi cũng nhìn ra được.

Hắn tại bài trừ đối lập, không phải là người của hắn, không bị dọn dẹp ra môn phái, cũng sẽ bị dần dần biên giới hóa, sau này tùy tiện một cái môn nhân đệ tử đều có thể cưỡi tại các ngươi trên đầu.

Thử hỏi, các ngươi dưới quyền đệ tử cùng bọn hắn thân truyền đệ tử so sánh như thế nào?

Trong môn phái đại bộ phận tài nguyên đều bị bọn hắn cầm lấy đi, lưu lại mới đến phiên chúng ta đến phân, mỗi người có thể chia được bao nhiêu?

Cơ Bành Việt tức giận vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào lãng thiên hòa gầm thét, Lãng thiên hòa, ngươi bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng.

Môn phái tài nguyên phân phối rõ rành rành, rõ ràng, không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Muốn nhiều tư nguyên hơn, đi làm môn phái nhiệm vụ, vô luận là thân truyền vẫn là hạch tâm, nội môn đệ tử đều đối xử như nhau.

Tiêu xông cũng âm thanh lạnh lùng nói, Chúng ta ngũ đại chủ phong chưa từng có lợi dụng quyền lợi của mình vì bản thân mưu tư.

Phải không? Lãng thiên hòa cười ha ha một tiếng, chỉ hướng một cái nào đó phương hướng, Vậy bọn họ đâu?

Đám người nhìn lại, rõ ràng là thiều nhận vị trí, tại thiều nhận sau lưng, Kế Ngôn nhắm mắt mà ngồi, Lữ Thiếu Khanh sao cũng được nghiêng ngã ngồi, còn kém nằm xuống.

Kế Ngôn đâu? Hắn đại sư huynh này không có?

Ai nha, kéo tới đồ đệ của ta trên đầu?

Thiều nhận thứ nhất không vui, Hừ, môn phái tài nguyên bồi dưỡng đại sư huynh, đây là tổ tiên truyền xuống tổ huấn.

Huống chi, Kế Ngôn cũng không có cô phụ môn phái bồi dưỡng, tại ngày xưa cùng Quy Nguyên các, Song Nguyệt Cốc tranh đoạt tài nguyên thời điểm, hắn chưa từng bại qua một hồi.

Hắn đã vì môn phái kiếm về gấp mười gấp trăm lần tài nguyên.

Một câu nói, Kế Ngôn không có cô phụ môn phái, cũng không có để cho môn phái lỗ vốn, ngược lại có đến kiếm lời.

Thiều nhận hung tợn nhìn chằm chằm lãng thiên hòa, nã pháo mở đến đồ đệ của ta trên thân, khi ta dễ ức hiếp?

Ngu Sưởng bổ sung, Tại ngươi lãng trưởng lão gia nhập môn phái trước mười năm hơn, Kế Ngôn đã không cần môn phái tài nguyên bồi dưỡng.

Những thứ này đều có ghi chép có thể tra.

Hiểu một chút trưởng lão âm thầm gật đầu.

Kế Ngôn bước vào Nguyên Anh sau đó, từ môn phái bên trong thu hoạch tài nguyên càng ngày càng ít, cuối cùng dứt khoát không có.

Lãng thiên hòa trong lòng phiền muộn, có loại một quyền đánh vào trên bông, hữu lực không sử dụng ra được cảm giác.

Kế Ngôn như thế yêu nghiệt sao?

Bất quá!

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, hắn lại là cười lên, bởi vì mục tiêu của hắn cũng không phải Kế Ngôn, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh âm thanh lạnh lùng nói, Hắn đâu? Theo ta được biết, hắn nhưng không có cho môn phái làm ra cống hiến gì, hắn cầm môn phái bao nhiêu tài nguyên?

Một cái thân truyền đệ tử trở thành môn phái sỉ nhục, để cho Lăng Tiêu phái không ngẩng đầu được lên.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, đang muốn nói chuyện.

Ta không chọc giận ngươi, ngươi chọc tới ta?

Thiều nhận thấp giọng nói, Ngươi không cần nói.

Ngươi mới mở miệng, sợ không phải để cho sự tình mất khống chế.

Thiều nhận quát to một tiếng Lữ Thiếu Khanh, tiếp đó lạnh lùng đối với lãng thiên hòa, Hắn là đồ đệ của ta, hắn lấy được tài nguyên đều tại môn phái quy định Phạm Vi đâu.

Lữ Thiếu Khanh trước đó tu luyện cũng là nhận lấy môn phái thấp nhất tiêu chuẩn, bởi vì hắn lười, không muốn đi làm nhiệm vụ, không muốn kiếm tích phân.

Nhưng biểu hiện của hắn không để cho người thất vọng, một mực theo sát Kế Ngôn, không bị rơi xuống.

Ngu Sưởng cũng ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, Hừ, hắn đối với môn phái cống hiến ngươi hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn muốn nhiều hơn nữa cũng không quá đáng.

Lữ Thiếu Khanh đối với môn phái cống hiến đã sớm vượt qua tất cả mọi người, cho dù là Kế Ngôn cũng không sánh nổi.

Ngu Sưởng như thế ủng hộ Lữ Thiếu Khanh ngoài dự liệu của rất nhiều người.

Quá mức a!

Không ít người trong lòng hô to.

Hắn là con tư sinh của ngươi sao?

Lãng thiên hòa sửng sốt một chút, không nghĩ tới Ngu Sưởng lại là như vậy thái độ, nhưng mà, hắn rất nhanh cười ha ha đứng lên, Ha ha......