Thứ 2634 chương Đại Thừa kỳ, rác rưởi cảnh giới.

Sư phụ ngươi không thích ngươi.

Câu nói này phảng phất giống như chú ngữ một dạng, để cho Tống Liêm ngừng giãy dụa.

Lữ Thiếu Khanh giết người tru tâm, đánh trúng vào Tống Liêm trong lòng tối canh cánh trong lòng địa phương.

Hắn mặc dù là Phù Vân Tử đồ đệ, nhưng mà hắn cảm thấy chính mình cùng sư phụ cảm tình chỉ có thể nói đồng dạng.

Dù sao hắn có thể lên làm Phù Vân Tử đồ đệ, cũng là tại dưới cơ duyên xảo hợp, bằng không thì hắn căn bản không có cơ hội này.

Phù Vân Tử đối với thiên hạ thương sinh so với hắn tên đồ đệ này càng thêm coi trọng.

Thậm chí, vì thiên hạ thương sinh, Phù Vân Tử có thể từ bỏ hắn tên đồ đệ này.

Lữ Thiếu Khanh đích xác nói không sai, Phù Vân Tử không thích hắn.

Mặc dù là hư ảo không chân thực nguyên thần, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể từ trên mặt của hắn nhìn ra được thương tâm.

Nói trúng sao?

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, tiếp tục đả kích, Sư phụ ngươi là tiên nhân, ngươi là cảnh giới gì?

Đại Thừa kỳ, rác rưởi cảnh giới!

Sư phụ ngươi có ngươi dạng này đồ đệ, đơn giản cực kỳ mất mặt, ta nếu là sư phụ ngươi, đã sớm đập chết ngươi, miễn cho ngươi đi ra cho hắn mất mặt.

Đại Thừa kỳ, rác rưởi cảnh giới?

Lời này, làm cho tất cả mọi người đều nghĩ phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Có bao nhiêu người bị kẹt ở ngoài cửa, mong mà không được vào.

Đại Thừa kỳ ở cái thế giới này đã là cực hạn cảnh giới, rất nhiều người cả một đời đều không tiến vào được Đại Thừa kỳ, cuối cùng mang theo tiếc nuối đi về cõi tiên.

Ngươi lại dám nói Đại Thừa kỳ là rác rưởi cảnh giới?

Ngươi có muốn hay không xem ngươi là cảnh giới gì?

Ngươi cũng là Đại Thừa kỳ có hay không hảo?

Tống Liêm cũng bị Lữ Thiếu Khanh lời nói tức giận đến lấy lại tinh thần.

Hắn thần niệm khuếch tán, Ngươi cũng là Đại Thừa kỳ!

Ta và ngươi giống nhau sao? Như ngươi loại này rác rưởi Đại Thừa kỳ, cũng không cảm thấy ngại so với ta?

Lời nói rất chảnh, nhưng cũng rất có đạo lý.

Mặc dù rất muốn phun tào, đám người lại không thể phản bác.

Ngay cả Tống Liêm cũng ngậm miệng lại, hắn hiện tại trở thành Lữ Thiếu Khanh trong tay tù binh, hắn lưỡi rực rỡ hoa sen cũng vô dụng.

Cuối cùng hắn lạnh lùng nói, Muốn cho ta xin lỗi? Ngươi nằm mơ a!

Ngươi có gan liền giết ta, bằng không thì ta coi không dậy nổi ngươi!

Đã chắc chắn Lữ Thiếu Khanh không dám giết hắn Tống Liêm trong lòng nhiều hơn mấy phần sức mạnh, nói chuyện cũng ngạnh khí không thiếu.

Sau này còn muốn tiếp tục hỗn, ăn nói khép nép lời không thể lại nói.

Nha, có chút cốt khí! Lữ Thiếu Khanh lần nữa đưa tay một cái tát đi qua.

Phốc!

Tống Liêm lần nữa bị đánh thành hai nửa, A...

Nguyên thần bị đánh tan, lại xây lại, đau khổ kịch liệt để cho hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, trong lòng của hắn lại càng phát chắc chắn Lữ Thiếu Khanh sẽ không giết hắn.

Những người khác cũng nhìn ra điểm này.

Giản Bắc thấp giọng nói, Đại ca bây giờ có chút cưỡi hổ khó xuống.

Hắn có một vị tiên nhân sư phụ, đại ca cũng không dám thật sự giết hắn.

Đại ca chỉ muốn buộc hắn cúi đầu, nhưng Tống Liêm cũng không ngốc, không có khả năng cúi đầu, bởi như vậy, đại ca tiến thối lưỡng nan......

Quản Đại Ngưu gật đầu, Không tệ, lần này hắn còn có thể làm thế nào?

Một mực nắm lấy hắn sao? Đến lúc đó tiền bối tìm tới cửa hắn cũng không tốt giao phó.

Cứ như vậy thả hắn, mất mặt là hỗn đản gia hỏa đâu.

Phiền toái....

Những người khác cũng cười lạnh.

Trách khải càng là đắc ý nói, Đâm lao phải theo lao a?

Không dám giết Giới Chủ, cuối cùng mất mặt chính là hắn.

Hàn Tu Đức thở dài một tiếng, trong lòng rất là thoải mái, Không hổ là độn giới Giới Chủ, cho dù dạng này tình cảnh, hắn vẫn như cũ đứng ở thế bất bại.

Hừ, hắn Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể cùng độn giới Giới Chủ đấu?

Hãy chờ xem, đến cuối cùng, hắn Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối phải ngoan ngoãn thả Giới Chủ, cuối cùng mất mặt là hắn Lữ Thiếu Khanh......

Rất nhiều người đã chuẩn bị bắt đầu xem kịch.

Tống Liêm bây giờ đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói là một cái khoai lang bỏng tay, xử lý không tốt.

Bất quá cũng có người mở miệng, Vạn nhất hắn thật sự giết độn giới Giới Chủ đâu?

Khả năng này vừa nói ra, lập tức lọt vào những người khác chế giễu.

Nói đùa, hắn dám không?

Đúng vậy a, độn giới Giới Chủ sư phụ là một vị tiên nhân, cho Lữ Thiếu Khanh một trăm cái lá gan, hắn đều không dám!

Chính là, hắn có thể giết, nhưng sau đó đâu? Một vị tiên nhân trả thù ai có thể chịu được?

Đến lúc đó không đơn thuần là Lữ Thiếu Khanh chết, sư môn của hắn, đồng môn của hắn, hắn thân bằng hảo hữu, toàn bộ đều biết gặp nạn.

Đúng vậy a, hắn tuyệt đối không dám.......

Không có ai có thể chịu được một vị tiên nhân lửa giận.

Tại vị diện này thế giới bên trong, tiên nhân chính là giống như thần tồn tại, nhiều hơn nữa Đại Thừa kỳ tại trước mặt cũng chỉ là sâu kiến.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đối với Tống Liêm ra tay, Tống Liêm lại một lần kêu thảm.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, Tống Liêm sức mạnh lại càng đủ.

Dù là hắn khí tức bây giờ đã trở nên suy yếu, nhưng hắn vẫn như cũ trung khí mười phần hô hào, Tới a, ngươi có lá gan liền giết ta!

Thân ta là tiên nhân đồ đệ, ta tuyệt đối sẽ không cho ta sư phụ mất mặt.

Rất giảo hoạt, Tống Liêm thừa cơ nhắc nhở lần nữa một chút Lữ Thiếu Khanh, hắn Tống Liêm sư phụ là ai.

Lữ Thiếu Khanh lăng không nắm lấy Tống Liêm, Tống Liêm cũng theo dõi hắn, như ẩn như hiện trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Lữ Thiếu Khanh cùng hắn đối mặt sau một hồi, ánh mắt vượt qua hắn, dừng lại ở bầu trời một vị trí nào đó.

Tiền bối, ngươi quả thực không có chút nào yêu hắn?

Ta đều đem hắn đánh thành dạng này, ngươi còn muốn trốn tránh?

Hô!

Phảng phất một trận gió thổi qua, tất cả mọi người đều sửng sốt.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho bọn hắn trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, hoặc có lẽ là, bọn hắn không dám phản ứng lại.

Tất cả mọi người theo Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn lại, xa xa một vị trí nào đó bên trên, chỗ đó không có vật gì.

Rất nhiều người trong lòng bắt đầu run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh trong miệng tiền bối, lại là Phù Vân Tử sao?

Bọn hắn những tu sĩ này hôm nay có thể mắt thấy tiên nhân tôn dung?

Bất quá rất nhiều người nhìn hồi lâu cũng không thấy được gì.

Không ít người bắt đầu hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không đang hù dọa người?

Không phải chứ, tiền bối, ngươi còn muốn trốn tránh? Ngươi chừng nào thì có một khỏa thiếu nữ tâm?

Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, khẽ than thở một tiếng tại tất cả mọi người bên tai vang lên, Ai.....