Thứ 2453 chương Sư muội thần thức độn giới đệ nhất.

Nữ nhân cũng nhịn không được nữa, quát lên một tiếng lớn, thể nội linh khí phun trào, khí tức cường đại để cho không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Ánh mắt mọi người rơi vào nữ nhân trên người, phảng phất thấy được thân thể của nàng tựa hồ toát ra từng đạo lực lượng vô hình không có vào bên trong hư không.

Đồng thời nàng cũng biến thành cao lớn thần bí, giống như một tôn thần minh.

Lực lượng vô hình khuếch tán, để cho người chung quanh có loại quỳ lạy xúc động.

Tại nữ nhân dưới sự khống chế, lực lượng vô hình phảng phất hóa thành hữu hình gió, hô hô thổi hướng Lữ Thiếu Khanh.

Từng trận lăn lộn, sôi trào mãnh liệt.

Những nơi đi qua, lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, phảng phất là thần minh chỗ đi qua lộ.

Dấu vết mờ mờ, trên không trung biến thành một cái đồ án.

Một cái cực lớn bình ngọc, trống rỗng hiện lên ở bên trên bầu trời.

Tại Nhữ Thành tu sĩ trong mắt, Lữ Thiếu Khanh như bị một cái cực lớn bình ngọc bao quanh.

Hắn trở thành trong bình người.

Hắn phảng phất bị ngăn cách thế giới này, lại giống tương dung tại thế giới này.

Thân ảnh trở nên huyễn hóa, cả người biểu lộ bắt đầu ngốc trệ.

Hoàn Thi đạo hữu ánh rạng đông Lưu Bình mỗi lần nhìn xem đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Bên cạnh có người cảm thán lấy, xem trọng ngạo kiều dáng vẻ, liền biết là đến từ độn giới.

Từ Nghĩa cười ngạo nghễ, Dù sao cũng là sư tỷ của ta.

Bất quá hắn rất nhanh lại có mấy phần lo nghĩ, Sư tỷ làm được hả?

Từ vừa rồi bắt đầu, Từ Nghĩa trong lòng vẫn có một cái dự cảm bất tường.

Lữ Thiếu Khanh quá mức đáng sợ.

Hắn mang theo mười hai cái Đại Thừa kỳ, liên thủ đánh ra nhất kích, uy lực của nó có thể nói kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

Sự khủng bố uy lực, cho dù là sư phụ của hắn cũng ngăn cản không nổi.

Có thể ngăn cản được chỉ có hắn cái kia là rất ít lộ diện tổ sư.

Nhưng, hắn tổ sư là người nào?

Lữ Thiếu Khanh lại là người nào?

Đáng sợ hơn là, hắn cảm thấy liền xem như hắn tổ sư để ngăn cản, có thể đỡ tới, cũng sẽ không giống Lữ Thiếu Khanh dạng này không phát hiện chút tổn hao nào.

Hắn nhìn rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh là lấy nhục thân ngăn cản được công kích của bọn họ.

Không có pháp khí, không có linh lực, tất cả đều là dựa vào nhục thân ngăn cản.

Thật sự là quá quỷ dị.

Từ Nghĩa từ một khắc này bắt đầu liền sinh ra dự cảm không ổn.

Có loại đại họa lâm đầu, trường kiếm chống đỡ tại cổ cảm giác.

Sư tỷ của hắn rất mạnh, nhưng hắn cũng không có lòng tin.

Không sao! Từ Nghĩa lo nghĩ lúc, bên cạnh Điền Minh từ tin nở nụ cười, Lữ Thiếu Khanh hắn nhục thân cường đại, mặc dù không biết luyện thế nào, nhưng mà nghĩ đến thần trí của hắn nhất định không mạnh.

Sư muội nàng tối cường chính là thần thức công kích, tại trong độn giới, nàng nói thứ hai, không người nào dám nói đệ nhất.

Sư muội cũng biết Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường hãn, cho nên, nàng sử xuất chính mình tất sát.

Ánh rạng đông Lưu Bình uy lực cho dù là sư phụ cũng muốn tốn chút công phu mới có thể hóa giải, chỉ là một cái ngoại giới sâu kiến, hắn lấy cái gì ngăn cản?

Không tệ, Bên cạnh thứ hai cái độn giới tu sĩ lên tiếng đồng ý, Hoàn Thi đạo hữu am hiểu thần thức công kích, thần trí của nàng công kích độn giới đệ nhất.

Lữ Thiếu Khanh không chết được, nhưng mà hắn tuyệt đối sẽ bị thương nặng. Vị thứ ba độn giới Đại Thừa kỳ mở miệng cười.

Chỉ cần hắn thụ thương, hắn nhất định phải chết.....

Điền Minh thản nhiên nói, Chuẩn bị sẵn sàng a!

Chờ sau đó chúng ta tiếp tục xuất thủ lần nữa, nhất thiết phải tru sát kẻ này.

Điền Minh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập sát ý, vậy mà nói ta là cái loại người này?

Đáng chết!

Hoàn Thi bên này cũng đến cuối cùng một bước, nàng quát lên một tiếng lớn, Phá!

Bình ngọc tựa hồ phát ra một tiếng vang nhỏ, bộp một tiếng, ứng thanh mà nát.

Hoa lạp!

Giống như trên trời chi thủy, lật úp mà đến, Lữ Thiếu Khanh bị lực lượng vô hình bao phủ bao trùm, thân ảnh của hắn lại một lần nữa trở nên hư ảo, thậm chí biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Cảm thụ được liên miên không dứt không ngừng thần thức xung kích, giống như nước thủy triều sôi trào mãnh liệt, mạnh mẽ đanh thép.

Ngao gia Đại Thừa kỳ sắc mặt biến hóa, thấp giọng đạo, Thần thức thật là mạnh mẽ......

Cảnh gia hai vị Đại Thừa kỳ cũng là thần sắc lẫm nhiên, đây chính là độn giới cường đại sao?

Bọn hắn tự nhận chính mình ngăn cản không nổi cỗ này thần thức công kích.

Nếu như là nhằm vào nhục thể, rất nhiều tu sĩ có thể có thủ đoạn ứng phó.

Linh lực hộ thuẫn, pháp khí, tu luyện công pháp các loại.

Nhưng mà nhằm vào thần thức linh hồn công kích lại là làm cho người khó mà phòng bị.

Phương diện này công pháp quá ít, người bình thường khó mà nắm giữ, một khi có người nắm giữ, đây tuyệt đối là đáng sợ đại sát chiêu.

Mị gia lão tổ trên mặt tái nhợt lộ ra biểu tình dữ tợn, ánh mắt cuồng nhiệt, Hảo, hảo, liền nên dạng này.

Hắn kém chút bị một quyền đấm chết, bây giờ Lữ Thiếu Khanh bị Hoàn Thi cuồn cuộn thần thức bao phủ.

Nhục thể cường hãn không có nghĩa là thần thức liền cường đại.

Cho nên, đối mặt công kích đáng sợ như thế, mười ba vị Đại Thừa kỳ đều không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được.

Giữa thiên địa mây mù tản ra, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất, chỗ hắn ở không ngừng vặn vẹo, giống như vô hình tay tại xoa xoa, nhưng không thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Vô số mắt người sáng lên, Lữ Thiếu Khanh thành cặn bã?

Cừu Bạng tổ ba người âm thầm quơ nắm đấm, cầu ghét lớn tiếng cùng đạo, Hảo!

Hoàn Thi đạo hữu thật lợi hại, đáng chết con rệp nơi nào có thể là tiền bối đối thủ?

Khổng Hồng cũng âm trắc trắc cười, Hảo, Hoàn Thi đạo hữu thần thức công kích là độn giới đệ nhất, cũng là thế giới này đệ nhất.

Chỉ là ngoại giới sâu kiến, như thế nào ngăn cản được?

Cừu Bạng cũng nhẹ nhàng thở ra, Tên đáng chết, cuối cùng chết.

Trong lòng một tảng lớn tảng đá cuối cùng rơi xuống đất.

Kế tiếp có thể đi trở về thật tốt dưỡng thương.....

Từ Nghĩa nụ cười lần nữa lộ ra, Sư tỷ thật lợi hại, sớm biết lúc đó liền nên để cho sư tỷ ra tay tốt....

Mười ba người liên thủ không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, có chút mất mặt.

Còn không bằng Hoàn Thi tự mình tới một phát.

Điền Minh cười ha ha, Nếu như không phải chúng ta đồng loạt ra tay, để cho hắn lòng sinh kiêu ngạo, sư muội công kích còn chưa nhất định có hiệu quả.

Tất cả mọi người vui tươi hớn hở, cảm thấy đại cục đã định.

Duy chỉ có Hoàn Thi biểu lộ có chút không đúng.

Từ Nghĩa cười vài tiếng sau đó, cũng phát hiện Hoàn Thi biểu lộ không thích hợp, Sư tỷ, thế nào?

Không, không thích hợp!

Vừa mới nói xong, phảng phất vặn vẹo ngọa nguậy không gian bỗng nhiên giống mặt biển lên triều tịch, chấn động ở giữa, một cỗ bàng bạc thần thức mãnh liệt mà đến, bao phủ thiên địa, đám người chấn kinh......