Thứ 2681 chương Ta không giết bọn hắn.

Hét to tiếng như cùng thiên địa cổn lôi, oanh minh mà tới.

Khấu Ngô khí tức có vẻ hơi suy yếu, rõ ràng không phải bá thiện đối thủ.

Khấu Ngô trở về lộ ra mấy phần chật vật, ánh mắt mang theo hung ác, Từ tôn, Bặc Ẩn!

Ra tay!

Không tốt!

Nơi xa đi theo đánh trở lại bá thiện tâm bên trong thầm nghĩ không tốt.

Hắn bên này cũng chỉ là có thể đè ép được Khấu Ngô, một khi có giúp đỡ, bị đè lên đánh người lại là hắn.

Nhưng mà!

Thiên địa một mảnh sắp.

Khấu Ngô ánh mắt bốn phía tuần sát, Từ tôn? Bặc Ẩn?

Hắn ngữ khí đã mang theo nghi hoặc, hai tên gia hỏa chạy đi đâu?

Bá thiện dã đánh trở lại, kéo căng cảnh giác.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn Nam Thủy Thành, Nam Thủy Thành một mảnh hỗn độn, tử thương vô số.

Khi hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn là thảnh thơi tự tại nằm ở trên cây, bác còn cảm thấy cổ họng có chút ngọt, muốn ói miệng huyết.

Chuyện gì xảy ra?

Ta cùng Khấu Ngô đánh vô cùng kịch liệt, bầu không khí mười phần khẩn trương.

Như thế nào đến nơi này, nhìn xem lại là một bộ nhàn nhã cảnh tượng.

Nếu như không phải Nam Thủy Thành bị hủy đến bảy tám phần, bá tốt nhất định sẽ cho rằng ở đây không có phát sinh gì cả.

Khấu Ngô chậm chạp không chiếm được đáp lại, một trái tim đã sinh ra dự cảm bất tường.

Phía trước bọn hắn còn có thể cảm thụ được ở đây bộc phát ra đáng sợ ba động.

Như thế nào đi vào ở đây lại là một mảnh gió êm sóng lặng?

Nên, đáng chết, từ tôn, Bặc Ẩn, các ngươi đi nơi nào?

Bá thiện dã rất muốn hỏi vấn đề này.

Hai người bọn họ đi nơi nào?

Cuối cùng sẽ không bị xử lý a?

Ý nghĩ này hiện lên, lập tức dọa đến bá tốt một trái tim trực nhảy.

Đáng chết, các ngươi ở nơi nào? Khấu Ngô lần nữa hét to, âm thanh lại một lần chấn động, khuếch tán sóng âm xông thẳng Nam Thủy Thành mà đi.

Từ tôn, Bặc Ẩn hai người biến mất không thấy gì nữa, Khấu Ngô bao nhiêu cũng đoán được cùng Nam Thủy Thành không thoát được quan hệ.

Đồng thời, cũng là một loại thăm dò.

Hắn muốn nhìn Nam Thủy Thành đến cùng có cái gì át chủ bài.

Quả nhiên!

Tiếng rống hóa thành sóng âm xông thẳng Nam Thủy Thành, bá tốt không kịp cứu viện, gầm lên một tiếng truyền đến.

Dựa vào, còn có để cho người ta ngủ hay không?

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, Khấu Ngô công kích tiêu tán thành vô hình.

Đồng thời Khấu Ngô cũng phong tỏa Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi là người nào?

Đi ngang qua! Lữ Thiếu Khanh nói, Các ngươi đánh nhau có thể hay không đừng nhấc lên ta?

Bớt nói nhiều lời, từ tôn, Bặc Ẩn đâu? Lữ Thiếu Khanh rất trẻ trung, người vật vô hại, để cho Khấu Ngô theo bản năng sinh ra khinh thị.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Chết!

Chết?

Khấu Ngô kinh hãi, bá tốt kinh hãi bên trong xen lẫn đại hỉ, đại hỉ bên trong lại xen lẫn nghi hoặc.

Có lợi hại như vậy?

Là ngươi giết bọn hắn? Khấu Ngô ánh mắt tràn ngập hoài nghi, nhìn thế nào cũng không giống.

Không phải a, ta không giết bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh trả lời đem Khấu Ngô, bá tốt đều lộng hồ đồ.

Không phải ngươi giết, chẳng lẽ còn có những người khác?

Đáng chết, xem ra chỉ có đem ngươi bắt lại, mới khiến cho ngươi nói thật. Khấu Ngô tính khí không tốt, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dễ ức hiếp, trực tiếp động thủ.

Ầm ầm!

Khấu Ngô vung tay lên, vô số Thiên Lôi cuồn cuộn rơi xuống, giống như Lôi Đình diệt thế, làm cho người sợ hãi.

Nhìn xem Khấu Ngô ra tay, bá tốt nghĩ nghĩ, cuối cùng đè lại bất động.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi phải thực lực như thế nào.

Bá tốt muốn mượn cơ hội xem Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đi tới bá tốt bên cạnh, hướng về phía bá tốt hô hào, Ngươi còn không ra tay?

Ta đi!

Giảo hoạt!

Bá tốt muốn thổ huyết, hắn muốn nhân cơ hội nhìn Lữ Thiếu Khanh nội tình.

Lữ Thiếu Khanh cũng không cho hắn cơ hội này.

Không có cách nào, bá tốt chỉ có thể nhanh chóng ra tay.

Không xuất thủ, bên trong Nam Thủy Thành tất cả mọi người đều sẽ chết tại Khấu Ngô công kích.

Hào quang màu vàng lấp lóe, một đạo màu vàng nhạt che chắn trống rỗng xuất hiện, đem Nam Thủy Thành bao vây lại.

Ầm ầm!

Đầy trời Lôi Đình rơi xuống, một đạo lại một đạo đánh vào trên che chắn.

Lôi Đình vạn quân, lại chỉ có thể tại trên che chắn tạo nên nhàn nhạt gợn sóng.

Cảm thụ được bá tốt tản ra thực lực, Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu.

Bá thiện thực lực cùng Phù Vân Tử không sai biệt lắm, thậm chí hơi có thắng được.

Đến nỗi Khấu Ngô, so với bá tốt kém hơn nhiều.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lấp lóe đến một bên, tự mình tính bàn thất bại, Khấu Ngô sắc mặt âm tình bất định.

Nhìn lại mình một chút công kích đối với bá tốt không tạo được bất kỳ tổn thương, hắn xoay người rời đi.

Hắn không ngốc.

Từ tôn, Bặc Ẩn không thấy, nghĩ đến chắc chắn là dữ nhiều lành ít.

Bá tốt thực lực mạnh hơn hắn, còn nhiều thêm một cái thực lực không rõ Lữ Thiếu Khanh, hai đánh một, hắn nhưng đánh bất quá.

Ai ai, ngươi không thể! Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, ngăn cản Khấu Ngô, Ngươi đi, ta như thế nào hướng tiền bối giao phó?

Lăn đi!

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm xuất hiện ở trước mặt mình, Khấu Ngô trong lòng nhảy một cái, cảm giác càng thêm không tốt.

Quát lên một tiếng lớn sau đó, cơ thể bốc lên vô số sấm sét, sấm sét quanh quẩn, hắn cũng giống như hoa làm một đạo sấm sét, một đạo cực lớn diệt thế sấm sét.

Tại thiểm điện quanh quẩn phía dưới, Khấu Ngô tốc độ đột ngột tăng, hóa thành một đạo bạch quang, chiếu sáng phương thiên địa này.

Ngập trời Lôi Đình, mang theo vạn quân chi lực, hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vọt tới.

Ầm ầm!

Tư tư!

Vô số Lôi Đình điên cuồng tàn phá bừa bãi, phía dưới thiên địa hết thảy đều tại Lôi Đình bên trong hóa thành bột mịn.

Nếu như tại hạ giới, chỉ là những thứ này Lôi Đình uy lực cũng đủ để hủy diệt một cái thế giới.

Bá tốt ở phía dưới thấy cảnh này, sắc mặt trắng nhợt, theo bản năng hô hào, Né tránh!

Cùng Khấu Ngô giao thủ qua, biết Khấu Ngô thực lực.

Một thân Lôi Đình chi lực để cho Khấu Ngô tính công kích mười phần cường hãn.

Thời khắc này Khấu Ngô đã liều mạng, cho dù là hắn cũng không dám chính diện đón đỡ Khấu Ngô công kích.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không có nghe được hắn lời nói một dạng, đứng tại chỗ không có nửa điểm né tránh ý tứ.

Đối mặt với giống như tia chớp xẹt qua tới Khấu Ngô, Lữ Thiếu Khanh giơ tay phải lên, từ từ một quyền đánh đi ra.

Oanh!

Tiếng vang to lớn quanh quẩn giữa thiên địa, Nam Thủy Thành người bịt lấy lỗ tai đau đớn kêu, âm thanh lớn phảng phất muốn đem bọn hắn lỗ tai chấn vỡ.

Ầm, vô số sấm sét mạn thiên phi vũ, bạch quang chói mắt tràn ngập tất cả mọi người con mắt.....