Thứ 2473 chương Độn giới sứ giả.

Doãn Kỳ lấy ngã gục tư thái ngã xuống đất, đầu nhào vào trên mặt đất, hết sức chật vật.

Chung quanh có không thiếu đệ tử nhìn thấy Doãn Kỳ chật vật như thế tư thái, được nghe lại Lữ Thiếu Khanh âm thanh, giật nảy cả mình ngoài, cũng đoán được chuyện gì xảy ra.

A a....

Doãn Kỳ nhảy dựng lên, một mặt mặt dính đầy bùn, nàng muốn chọc giận nổ.

Nàng quơ nắm đấm, Đáng giận, đáng giận, thực sự là đáng giận đến cực điểm hỗn đản gia hỏa......

Ta cũng không tiếp tục quản ngươi chết sống.....

Nhìn xem Doãn Kỳ thở phì phò rời đi, đệ tử chung quanh nhao nhao chửi bậy.

Không phải chứ? Doãn Kỳ sư tỷ một mảnh hảo tâm, hắn thế mà không lĩnh tình?

Không lĩnh tình cũng được, lại còn lớn lối như thế?

Chẳng lẽ hắn thật muốn cùng độn giới tử đấu đến cùng? Mặc kệ chúng ta chết sống?

Đáng giận, chẳng lẽ chúng ta muốn cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng sao?

Không được, ta tuyệt đối không thể tiếp nhận cái này......

Doãn Kỳ cái này thân truyền đệ tử đều bị khi dễ như vậy, để cho rất nhiều đệ tử đối với Lữ Thiếu Khanh lời oán giận càng lớn.

Từ từ, một ít trưởng lão cũng bắt đầu gia nhập vào các đệ tử, bắt đầu oán trách lên Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, bất mãn lần nữa lan tràn, môn phái có hơn phân nửa đệ tử đối với Lữ Thiếu Khanh bất mãn.

Chính là có bất mãn Lữ Thiếu Khanh đắc tội độn giới, để cho độn giới đối với Tề Châu không quản không hỏi.

Có nhưng là bất mãn Lữ Thiếu Khanh thái độ hiện tại, không hề làm gì, coi như con rùa đen rút đầu.

Tại thiên cơ báo lên mỗi ngày đều có các lộ danh sĩ phát biểu đủ loại Văn Chương từ mọi mặt tới phê phán Lữ Thiếu Khanh.

Trong lúc nhất thời, Lữ Thiếu Khanh trở thành Tề Châu chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Tề Châu đại bộ phận tu sĩ đều hận không thể Lữ Thiếu Khanh đi chết.

Không ít người thậm chí trong bóng tối thương thảo suy nghĩ như thế nào giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh chiến tích quá mức loá mắt, có giết chết Lữ Thiếu Khanh ý nghĩ chỉ là số ít, không người nào dám giao hành trình động.

Nhoáng một cái hơn nửa năm trôi qua, Tề Châu tu sĩ đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí tựa hồ đã đạt đến đỉnh phong.

bên trong Lăng Tiêu Thành!

Đột nhiên tia sáng tăng mạnh, có bóng người từ từ trong truyền tống trận xuất hiện.

Oanh...

Bộc phát ra khí tức cường đại để cho Lăng Tiêu Thành lâm vào trong rung chuyển.

Giống như phát sinh chấn một dạng, rất nhiều người cảm thấy đất rung núi chuyển, nhao nhao nằm rạp trên mặt đất.

Sao, thế nào?

Ai, ai?

Lớn, Đại Thừa kỳ?

Rất nhiều tu sĩ dọa sợ, Lăng Tiêu Thành ở đây như thế nào đột nhiên xuất hiện Đại Thừa kỳ?

Người nào dám.....

Lăng Tiêu phái đội chấp pháp trước tiên lao ra, nhưng mà lại lập tức miệng phun máu tươi, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Hừ! Hừ lạnh một tiếng truyền khắp Lăng Tiêu Thành, Độn giới sứ giả ở đây, người nào dám lỗ mãng?

Độn, độn giới sứ giả?

Độn giới người tới?

Lăng Tiêu Thành tu sĩ đầu tiên là sững sờ, sau đó vô cùng cuồng hỉ.

Quá, quá tốt rồi, độn giới không có quên Tề Châu sao?

Chúng ta, chúng ta có thể đi vào độn giới?

Độn giới người tới, Tề Châu tu sĩ cuồng hỉ, cho là mình có thể tiến vào độn giới.

Nhưng mà tự xưng độn giới sứ giả âm thanh tiếp tục vang lên, Các ngươi muốn tiến vào độn giới, chúng ta cần Lữ Thiếu Khanh cho một cái thuyết pháp!

Lần này là các ngươi cơ hội duy nhất, bỏ lỡ lần này, các ngươi đem cùng độn giới vô duyên!

Một mảnh xôn xao!

Lăng Tiêu Thành tu sĩ cực kỳ hoảng sợ.

Đây là một lần cơ hội duy nhất, cũng là một cơ hội cuối cùng?

Đáng chết, Lữ Thiếu Khanh đâu?

Để cho hắn đi ra, để cho hắn cho độn giới một cái thuyết pháp!

Xin lỗi cũng tốt, bồi thường cũng tốt, nhanh chóng a...

Đông đảo tu sĩ gấp.

Bỏ lỡ lần này, liền không có lần tiếp theo.

Rất nhiều tu sĩ hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh Thu Hạ sơn tới, để cho Lữ Thiếu Khanh thật tốt cho độn giới sứ giả một cái thuyết pháp.

Lữ Thiếu Khanh, đi ra, đi ra!

Lữ Thiếu Khanh, đi ra, nhanh chóng cho độn giới sứ giả một cái thuyết pháp....

Lo lắng phía dưới tu sĩ nhao nhao tuôn hướng Lăng Tiêu phái, lần nữa diễn ra ngăn cửa.

Phía trước, bọn hắn kiêng kị Lăng Tiêu phái cường đại, không dám ngăn cửa.

Bây giờ, độn giới người tới, cho bọn hắn một cơ hội cuối cùng.

Qua cái thôn này liền không có cái tiệm này.

Duy nhất một cái cơ hội, Tề Châu các tu sĩ cảm thấy chính mình phải vững vàng bắt được.

Hắc...

Tại Lăng Tiêu phái bầu trời, hai bóng người huyền lập, một nam một nữ, bọn hắn chính là độn giới sứ giả.

Nhìn xem quần tình mãnh liệt các tu sĩ, độn giới nữ tu sĩ cười lạnh một tiếng, ánh mắt hiển thị rõ khinh miệt, Ngu xuẩn ngoại giới tu sĩ!

Nhân tính thấp kém hiển lộ hoàn toàn.

Nam tu sĩ ánh mắt đồng dạng khinh miệt, Gạt lâu như vậy, oán khí của bọn họ đã sớm đạt đến đỉnh phong, chúng ta đến để cho bọn hắn cũng không nén được nữa.

Bọn hắn đã đem chúng ta làm chỗ dựa, ha ha...

Không hổ là bay Văn Tinh Quân, lược thi tiểu kế liền có thể để cho thế cục biến thành dạng này.

Nói lên bay Văn Tinh Quân, nữ tu sĩ trong mắt lập tức lộ ra si mê ánh mắt, mặt mũi tràn đầy sùng bái ngưỡng mộ, Bay Văn Tinh Quân chính là đời tiếp theo Giới Chủ nhân tuyển.

Nếu như hắn ra tay, 10 cái Lữ Thiếu Khanh đều không phải là đối thủ của hắn.

Lần này, hai người chúng ta cũng không thể đem sự tình làm hỏng.

Nam tu sĩ cười ha ha, Làm hư? Dựa theo bay Văn Tinh Quân ý tứ, chúng ta không xuất thủ, chúng ta chỉ là hơi thực hiện một điểm áp lực, những chuyện khác tự nhiên có Tề Châu ngoại giới tu sĩ giúp chúng ta làm.

Để hắn làm chúng hung hăng mất mặt, xem như nho nhỏ thu chút lợi tức.

Nữ tu sĩ hừ một tiếng, Nếu là có cơ hội, chúng ta không ngại giết hắn.

Giết hắn, bay Văn Tinh Quân nhất định sẽ thật cao hứng.

Ta không tin hắn thật sự có mạnh như vậy.....

Nam tu sĩ trên mặt thoáng qua mấy phần kiêng kị, hắn nói, Cũng không cần mạo hiểm.

Không nên đối với hắn ra tay, hừ, hai người chúng ta là độn giới sứ giả, ngoại giới tu sĩ không dám đắc tội chúng ta.

Chúng ta không thể cho Lữ Thiếu Khanh bất kỳ cơ hội nào.

Nữ tu sĩ ánh mắt lóe lên một tia không cam lòng, nhưng nam tu sĩ nói đến mười phần có đạo lý.

Nàng hừ lạnh một tiếng, Như vậy, lần này liền hảo hảo nhục nhã hắn một phen, không tin tại nhiều như vậy ngoại giới tu sĩ dưới áp lực, hắn còn dám mặt mũi kia càn rỡ?

Nam tu sĩ cười ha ha, Đi thôi, kịch hay sắp bắt đầu.....