Thứ 2794 chương Giống như đã từng quen biết chỗ.

Một cái lớn đến không cách nào hình dung tay đang chậm rãi thu thập.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng là kinh ngạc không thôi.

Mảnh không gian này chỉ là người khác lòng bàn tay thế giới?

Tự thành Tôn Ngộ Không?

Ngũ Chỉ sơn bên trong Tôn Ngộ Không còn có thể lật bổ nhào, bọn hắn những người này ở đây ở đây chỉ có thể dựa vào hai chân.

Trốn là không có cách nào trốn.

Nương, nương...

Quản Vọng bên kia kêu to, Tiểu tử, hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Tia sáng chiếu vào, hắn mới phát hiện quan tài đã bị Lữ Thiếu Khanh đá phải trước chân.

Kém chút hù chết.

Oa kháo, đồng hương, ngươi làm gì? Ngươi muốn trộm nhân gia quan tài sao?

Trả đũa?

Ta mẹ nó!

Quản Vọng thổ huyết, vô sỉ hỗn đản đồng hương.

Ta và ngươi liều mạng!

Quản Vọng gầm thét một tiếng, suy nghĩ thừa cơ rời đi ở đây, nhưng mà không có chạy mấy bước, đỉnh đầu bóng đen buông xuống.

Sư phụ! Ân Minh Ngọc kinh hoảng kêu lên một tiếng.

Quản Vọng ngẩng đầu, lập tức kinh hãi không thôi, một cây cực lớn ngón tay từ trên trời giáng xuống.

Phốc!

Cực lớn ngón tay đem mọi người toàn bộ đè ở phía dưới.

Trong mắt mọi người lần nữa lâm vào trong bóng tối.

Sau một khắc, trời đất quay cuồng cảm giác đi qua, đám người cảm thấy dưới chân không còn một mống, hướng về phía dưới rơi xuống.

Vẫn như cũ không có cách nào sử dụng tiên lực, chỉ có thể bị động giống tảng đá đập về phía mặt đất.

Bành!

Mặt đất xuất hiện hố nhỏ, Quản Vọng bọn người đập xuống đất, nhe răng trợn mắt.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Dựa vào! Đau quá!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ trong hố sâu truyền tới.

Lữ Thiếu Khanh từ trong hố sâu leo ra, thấy rõ ràng chung quanh.

Ánh nắng tươi sáng, trời xanh mây trắng, không khí trong lành, chim hót hoa nở.

Chung quanh tiên khí mờ mịt, hình thành nhàn nhạt sương trắng phiêu phù ở chung quanh, giống như tâm chân chính tiên cảnh.

Chung quanh không có bóng người tồn tại, chỉ là nơi xa có vài tiếng êm tai tiếng chim hót truyền đến.

A?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được kinh ngạc một chút.

Thế nào? Quản Vọng bên này giống như chim sợ cành cong, vội vàng hỏi, Thế nào?

Chính mình phía trước vị trí lại là người khác lòng bàn tay thế giới, suy nghĩ một chút đều kinh dị.

Thủ đoạn như vậy suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu.

Tuyệt không phải Tiên Vương có thể làm được.

Duy nhất có thể làm lấy được người chỉ có thể là...

Quản Vọng thậm chí không dám trong lòng mặc niệm hai chữ kia.

Nơi này có chút quen thuộc! Lữ Thiếu Khanh không có giấu diếm, ăn ngay nói thật, Có gan đến qua cảm giác.

Quản Vọng cũng không tin, hắn thấy Lữ Thiếu Khanh còn tại miệng lưỡi dẻo quẹo, Nương, ngươi tại sao không nói ngươi ở nơi này ở qua?

Ngươi quen thuộc? Ngươi quen thuộc cọng lông!

Đại lão địa phương lúc nào đến phiên ngươi quen thuộc?

Khôi phục, chúng ta tiên lực khôi phục.

Tiêu Y kêu một tiếng, đám người theo bản năng tiên thức khuếch tán, muốn nhìn một chút ở đây đến cùng là địa phương nào.

Có phía trước một lần kinh nghiệm, tất cả mọi người sợ ở đây lần nữa là một cái lòng bàn tay thế giới, bị người khác nắm trong tay cũng không phải cái gì hảo cảm cảm giác.

Bất quá tiên thức vừa khuếch tán, liền cảm thấy một hồi gió nhẹ thổi tới.

Đám người cảm thấy chính mình tiên thức giống như một chiếc thuyền nhỏ bị sóng biển xông lên, lập tức trở về đến bên bờ, không có vào trong cơ thể của mình.

Kinh dị!

Loại cảm giác này cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy kinh dị.

Đối phó tiên thức biện pháp có rất nhiều, nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua có năng lực như vậy tồn tại.

Phía trước, tiền bối! Quản Vọng vội vàng gào thét, Chúng ta không có ý định mạo phạm, mong rằng tiền bối thứ lỗi!

Hư hư thực thực loại kia tồn tại, nói chuyện đều phải khách khí một chút.

Dựa vào, ai? Đừng lén lén lút lút, có loại đi ra!

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết, khó có thể tin nhìn qua bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nhìn chung quanh, một điểm khẩn trương bộ dáng cũng không có, Quản Vọng ôm đầu, hỏi bên cạnh Tiêu Y, Hắn vẫn luôn là như thế dũng sao?

Nương!

Có thể là Tiên Đế tồn tại, ngươi tiểu hỗn đản dám nói như vậy?

Nếu như là Tiên Đế, một đầu ngón tay liền đâm chết ngươi.

Ân Minh Ngọc cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Trời ạ, lá gan của tên này lớn bao nhiêu?

Hắn, hắn không sợ chết?

Tiêu Y cười hắc hắc, rất là đắc ý, Các ngươi không hiểu!

Chúng ta không hiểu?

Quản Vọng tức chết, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát lên, Hỗn đản, ngươi có thể khách khí một chút sao?

Khách khí cái gì? Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Đem chúng ta làm con khỉ đùa nghịch, cái ý gì?

Hắn là Như Lai Phật Tổ a?

Chúng ta lại không có đại náo Thiên Cung, Như Lai cũng phải giảng đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng kích động, tựa hồ rất tức giận, lớn tiếng quát lên, Đi ra, đừng ở đó làm con rùa đen rút đầu!

Ta đi!

Quản Vọng cũng tại kéo tóc.

Hỗn đản đồng hương!

Quản Vọng chỉ hận chính mình mới vừa rồi không có xé Lữ Thiếu Khanh miệng.

Hố, thỏa đáng bị hắn hố.

Nói cái gì đồng hương không đánh đồng hương hắc thương, ngươi cái này hỗn đản ở ngay trước mặt ta tới lừa ta đúng không?

Trạm xa một chút! Quản Vọng đối với Ân Minh Ngọc đạo, Rời cái này tên hỗn đản gia hỏa xa một chút.

Hy vọng đại lão có chút nhãn lực, biết ta là vô tội, không cùng ta tính toán.

Hô...

Một trận gió thổi qua, đám người con mắt nhịn không được nheo lại.

Đợi đến con mắt khôi phục, không biết lúc nào có một người đứng trước mặt bọn họ.

Một bộ váy dài trắng, phía trên có bức tranh các vì sao, sinh động như thật, rạng rỡ chớp loé, phảng phất là chân chính tinh thần treo ở phía trên.

Mang theo mạng che mặt, không cách nào thấy rõ ràng hắn hình dạng.

Nhưng mà nàng một đôi mắt lóe sáng như tinh thần, để người ta biết, giấu ở dưới khăn che mặt chính là một tấm khuynh thế gương mặt.

Người tới đứng tại trước mặt mọi người, mắt nhìn đám người.

Đám người chợt cảm thấy áp lực.

Đôi mắt này bọn hắn thấy qua, chính là tại lòng bàn tay thế giới xuất hiện cặp mắt kia.

Phảng phất có thể xem thấu hết thảy, tất cả mọi người ở trước mặt nàng không chỗ che thân.

Quản Vọng tâm bên trong lẫm nhiên, áp lực cường đại để cho hắn tâm hơi hơi phát run.

Trực giác nói cho hắn biết, nữ nhân trước mắt rất mạnh, cường đại đến có thể để hắn cái này Tiên Quân tuyệt vọng.

Nàng sẽ Tiên Đế sao?

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm hiếu kỳ, đồng thời cung kính hành lễ, Vãn bối Quản Vọng xin ra mắt tiền bối!

Sống hơn 3000 vạn năm, nhưng mà tại trước mặt một ít lão quái vật, 3000 vạn tuổi chưa qua là trong nháy mắt ngắn ngủi.

Quản Vọng bên này vừa đi xong lễ, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Uy, cô nàng, ngươi là ai a...