Thứ 2841 chương Ngươi có đại hào sao?.

Sơn Toản thần vương cùng là nói Lữ Thiếu Khanh, chẳng bằng là đang cấp chính mình cổ vũ sĩ khí, cho mình lòng tin.

Nó hung ác trong ánh mắt mang theo nhè nhẹ chờ đợi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nó hy vọng chính mình thuyết pháp là chính xác.

Cường đại như vậy lực lượng kinh khủng, Lữ Thiếu Khanh có thể nắm giữ đã rất thái quá.

Không có khả năng một mực sử dụng, chắc chắn là xem như át chủ bài sử dụng.

Sơn Toản thần vương cảm thấy nếu là át chủ bài, chắc chắn là không thể thường xuyên sử dụng.

Loại này đại chiêu là có cd, dùng xong sau đó, Lữ Thiếu Khanh phải qua một đoạn thời gian rất dài mới có thể sử dụng.

Sơn Toản thần vương trong lòng càng thêm bình tĩnh, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng ngày càng âm u lạnh lẽo, càng thêm tự tin.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, cũng không nói gì, mà là vẫy tay một cái, hai tia chớp từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên tay.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Sơn Toản thần vương hỏi, Ngươi nhìn đây là cái gì?

Sơn Toản thần vương con ngươi đột nhiên rụt lại, khó có thể tin kêu lên, Cái này, cái này, đây không có khả năng, ngươi, ngươi...

Một trắng một đen hai tia chớp giống như tinh linh đồng dạng quấn quanh ở Lữ Thiếu Khanh trên tay, cho Sơn Toản thần vương mang đến áp lực lớn lao.

Vừa mới Sơn Toản thần vương là bị tia chớp màu trắng bổ trúng, cái loại cảm giác này để cho hắn cảm nhận được tử vong.

Bây giờ lại còn nhiều một đạo tia chớp màu đen, xem xét chính là bất phàm.

Tia chớp màu trắng cho người ta một loại thánh khiết, tia chớp màu đen nhưng là một loại hủy diệt.

Hai tia chớp để cho Sơn Toản thần vương cảm thấy chấn kinh.

Lực lượng như vậy đến cùng là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh vì cái gì có thể nắm giữ?

Sơn Toản thần vương nghĩ mãi mà không rõ, nó rất muốn ôm cái đầu thật tốt để cho chính mình tỉnh táo.

Mấy hơi thở sau đó, Sơn Toản thần vương miễn cưỡng để cho chính mình tỉnh táo.

Nó lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, còn ôm lấy sau cùng huyễn tưởng, Ngươi bớt ở chỗ này dọa người!

Lữ Thiếu Khanh vẫn là không có nói chuyện, hướng về phía nó vung tay lên.

Ầm ầm một tiếng, hai tia chớp từ trên trời giáng xuống.

Một đen một trắng hai tia chớp tản mát ra dữ tợn cùng kinh khủng, giống như hai đầu thần long hướng về phía Sơn Toản thần vương đánh tới.

Sơn Toản thần vương linh hồn rét run, thế tới hung hăng hai tia chớp, cũng không phải là hào nhoáng bên ngoài, loại kia khí tức đáng sợ để cho linh hồn hắn lần nữa run rẩy.

Nó trước tiên hướng về nơi xa bỏ chạy, liều mạng gia tốc, điên cuồng ưỡn ẹo thân thể, hi vọng có thể tránh đi hai tia chớp.

Nhưng mà nó đã coi như là thụ thương nghiêm trọng, tốc độ kém xa trước đây, đối mặt thế tới hung hăng hai tia chớp, căn bản không có cách nào né tránh.

Ầm ầm!

Tại bên trong sợ hãi, Sơn Toản thần vương lại độ bị hai tia chớp bổ trúng.

Lần này nó tản mát ra càng thêm tiếng kêu thê lương, hắn cảm thấy thân thể của mình tan rã càng thêm lợi hại.

Tịnh hóa cùng hủy diệt hai loại sức mạnh tại trên người nó va chạm, một lần lại một lần phá huỷ thân thể của nó, linh hồn của nó.

Lữ Thiếu Khanh ra tay sau đó, cũng không dự định lưu thủ.

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt không ngừng Oanh Kích Sơn Toản thần vương.

Bất quá cũng không dùng đến oanh kích bao nhiêu lần.

Bá đạo hắc bạch sấm sét vốn chính là tồn tại vô địch.

Giữa thiên địa không có thứ gì có thể thừa nhận được uy lực của bọn nó.

Rống...

Sơn Toản thần vương phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, kéo dài mấy hơi thở, thanh âm của nó liền biến mất.

Theo nó cùng một chỗ biến mất còn có khí tức của nó.

Ầm!

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, hắc bạch sấm sét tán đi.

Sơn Toản thần vương lại xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nó không chết, nhưng cũng cùng chết không sai biệt lắm.

Nó đã không thành hình người, hóa thành một đoàn yếu đuối, đen sì, giống như một bãi bùn nhão một dạng, phiêu phù ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Vật chất màu đen hơi hơi nhúc nhích, mặt ngoài còn hơi hơi tràn ngập nhàn nhạt luân hồi sương mù, giống hô hấp, thoi thóp, có khí qua lại khí tiến.

Lâu, sâu kiến...

Sơn Toản thần vương trong giọng nói mang theo nồng nặc không cam tâm.

Hơi hơi ngọa nguậy nó tràn ngập hối hận, oán hận các cảm xúc.

Nó biết mình lên Lữ Thiếu Khanh kế hoạch lớn.

Nó Đường Đường thần vương bị một cái nho nhỏ tiên nhân sâu kiến làm khỉ đùa nghịch.

Ở bên ngoài nó một lần lại một lần công kích Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem giống đem Lữ Thiếu Khanh đánh thoi thóp, nó đầu não nóng lên, trực tiếp sát tiến tới.

Sau khi đi vào mới biết được chính mình sai vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh cái gọi là thụ thương cũng là giả vờ.

Hắn bị tổn thương cũng không tính lớn, làm hết thảy đều là vì đem nó đưa vào tới.

Đưa vào Lữ Thiếu Khanh trong thân thể, tại trong thức hải dùng nguyên thủy nhất phương thức chiến đấu.

Ở bên ngoài, nó chiếm thượng phong, mặc dù có chút khó khăn, nhưng nó vẫn là có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Coi như đi vào, nó cũng có lòng tin.

Vạn vạn không nghĩ tới là, Lữ Thiếu Khanh nắm giữ lấy một loại nó đều không biết sức mạnh.

Loại lực lượng này bá đạo kinh khủng, uy lực cường đại nó chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Ở trước mặt loại sức mạnh này, nó giống như đứa trẻ ba tuổi, không có chút sức chống cự nào.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Sơn Toản thần vương, trong mắt lộ ra biểu tình hài lòng,  lớn như vậy, nuốt ngươi, thực lực có thể tăng thêm không thiếu.

Không hổ là Thần Vương, chính là lớn đống....

Mềm oặt, đen sì, mặc dù khí tức suy yếu đến lúc nào cũng có thể sẽ tiêu thất, nhưng hình thể vẫn là rất lớn.

So với phía trước gặp phải những cái kia xương thần, Hoang Thần còn lớn hơn.

Nhìn xem giống một đống, tính toán, ngược lại không có người nhìn thấy...

Lữ Thiếu Khanh mắt lộ ra hung quang, Nói cho ta biết, ngươi có đại hào sao?

Lữ Thiếu Khanh rất sợ điểm này.

Bị hèn mọn người làm sợ.

Có chút thực lực gia hỏa đều thích chơi tiểu hào, đại hào liền núp ở phía sau.

Hắn giết chết tiểu hào, đại hào liền lên tuyến tới làm hắn, ai chịu nổi?

Sâu kiến, ngươi, ngươi đáng chết!

Sơn Toản thần vương ý thức đã có chút mơ hồ, nó chỉ hận thực lực mình không đủ, không đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế lắc đầu, Thôi, như ngươi loại này mặt hàng, hay là trước giết chết a.

Ầm!

Hắc bạch sấm sét xuất hiện lần nữa, Sơn Toản thần vương rõ ràng bị sợ hết hồn.

Nó ngọ nguậy, giẫy giụa hướng về nơi xa bỏ chạy.

Ầm ầm!

Rống...

Một tiếng hét thảm, Sơn Toản thần vương ý thức bị xóa đi.

Vật chất màu đen không ngừng ngọ nguậy co vào, chung quanh luân hồi sương mù tán đi.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, áp súc là tinh hoa.

Rất nhanh, chung quanh luân hồi sương mù tiêu tan, nhúc nhích ngừng.

Sau một khắc!

Oanh...