Thứ 2267 chương Hắn cũng là nhập đội sao?.

Bên cạnh tâm hoảng hoảng sách trụ nghe được Triều lời này, trong nháy mắt hàn khí ứa ra.

Nhập đội?

Hai vị Đại Thừa kỳ?

Suy nghĩ kỉ càng, sách trụ không dám tiếp tục suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh híp mắt lại tới, Long Kiện cùng lộ hai người tính mệnh?

Triều mỉm cười, Thánh Chủ nói qua, ngươi cùng bọn hắn hai người có thù.

Hai người bọn họ hẳn là có thể nhường ngươi nguôi giận a?

Sách trụ tê cả da đầu, dựa vào, lời này vì cái gì Mộc Vĩnh không có từng nói với hắn?

Các ngươi còn tự mình mở tiểu hội?

Coi ta là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, Ta xem hắn là nghĩ đến hai tên kia tới đánh chết ta.

Kế Ngôn công tử đâu? Triều liếc mắt nhìn chung quanh, hỏi một câu sau, hắn mới cười lên, Có ngươi cùng Kế Ngôn công tử liên thủ, hai người bọn họ chỗ này là đối thủ của ngươi?

Thánh Chủ rất tin tưởng điểm này, cho nên, mong rằng Lữ công tử tin tưởng Thánh Chủ thành ý.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng thẳng nhe răng.

Mộc Vĩnh quá độc ác.

Đều tính tới một bước này?

Nếu như là người khác, tuyệt đối sẽ không tin tưởng Triều mà nói, càng thêm không tin Mộc Vĩnh sẽ cầm Long Kiện cùng lộ tới làm nhập đội.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin.

Hắn biết Mộc Vĩnh có thể làm được ra.

Mộc Vĩnh là hắn gặp qua thứ hai đáng sợ ma tộc, thứ nhất đương nhiên là cái kia lão Thánh Chủ.

Mộc Vĩnh lợi dụng hắn cây đao này diệt trừ Công Tôn gia tối cường chiến lực, đến lúc đó ma tộc ra tay liền có thể không cần tốn nhiều sức đoạt được Công Tôn gia tất cả địa bàn.

Thật hèn hạ, thật độc ác!

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là vạn phần khinh bỉ, nhưng không thể không cảm thán, Đủ ngoan độc, đủ tiện.

Công Tôn gia như thế nào cũng không nghĩ ra đồ chó hoang Mộc Vĩnh từ vừa mới bắt đầu liền tính toán lấy bọn hắn.

Triều trên mặt cười, trong lòng cũng là âm thầm vì Mộc Vĩnh thủ đoạn mà lẫm nhiên.

Dạng này Mộc Vĩnh, hắn đắc tội không nổi.

Đương nhiên, trước mắt Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không biện pháp đắc tội.

Càng thêm không có cách nào đối đầu.

Hắn chất lên nụ cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Cho nên, Lữ công tử, ngươi tin tưởng Thánh Chủ thành ý?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nhìn qua hai người, Hắn phái hai người các ngươi tới đây, chỉ là vì nói cho hắn biết thành ý?

Vẫn là muốn tới làm hoàng tước?

Tự nhiên có đạo lý này, Triều nào dám thừa nhận, hắn cười ha ha, có mấy phần bất đắc dĩ, Ta đã thề không cùng ngươi là địch, Lữ công tử quên?

Xoa!

Bên cạnh sách trụ sau khi nghe, trong lòng càng là hàn khí ứa ra.

Chẳng thể trách ngươi cái tên này một mực nói sẽ không xuất thủ.

Thì ra còn có nguyên nhân này?

Là hắc lịch sử sao?

Ta muốn nghe một chút.

Sách trụ không phải lòng hiếu kỳ nặng người, nhưng lúc này hắn cũng muốn hỏi hỏi, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, thế mà để cho Triều gia hỏa này thề không cùng Lữ Thiếu Khanh là địch.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật gật đầu, Điều này cũng đúng!

Đồ chó hoang Mộc Vĩnh phái ngươi tới, coi như nói còn nghe được.

Triều Tiếu Dung nhiều hơn mấy phần buông lỏng, nhưng mà sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, lúc này chỉ vào sách trụ, Hắn đâu? Lúc trước hắn đi tìm ta phiền phức, vừa rồi chạy tới, cũng là nghĩ thừa cơ ra tay đi?

Triều Tiếu Dung tiêu thất, sách trụ biến sắc.

Hắn vội vàng giải thích, Không có, không có chuyện này, ta mới vừa rồi là muốn nhìn một chút có thể hay không giúp đỡ thiếu khanh đại nhân ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến hắn, mà là hỏi Triều, Đồ chó hoang Mộc Vĩnh đem hắn phái tới, cũng là nhập đội sao?

Ta sát!

Sách trụ cảm giác có mắc tiểu.

Hắn nhìn qua Triều ánh mắt mang theo hoảng sợ, ngươi cùng Thánh Chủ đại nhân mở tiểu hội, ta sẽ không cũng là thẻ đánh bạc, bị lấy ra làm nhập đội a?

Sách trụ trong lòng hoảng cực kỳ, cũng cực sợ.

Mị lư ở trước mặt hắn như thế phân giải còn chưa qua bao lâu.

Hắn quả thực không nhấc lên được nửa điểm cùng Lữ Thiếu Khanh là địch dũng khí.

Nếu không phải là Triều ở đây, hắn đều muốn cho Lữ Thiếu Khanh quỳ xuống.

Sách trụ vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh đại nhân, ta, ta cũng có thể cam đoan không cùng ngươi là địch.

Cam đoan? Lữ Thiếu Khanh mười phần khinh thường, Cam đoan đáng giá mấy đồng tiền?

Ngươi dù sao cũng phải lấy ra chút thành ý tới để cho ta nghĩ tin tưởng ngươi lời nói mới được.

Thành ý?

Sách trụ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, há to mồm, nửa ngày phản ứng không kịp, hắn không biết Lữ Thiếu Khanh muốn cái gì thành ý.

Cam đoan còn không tính thành ý sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy sách trụ bộ dáng đần độn, nhíu mày bất mãn, Còn nói là thiên tài, không lên đường như vậy?

Triều biết là có ý tứ gì, hắn nhắc nhở sách trụ đạo, Linh thạch, Lữ công tử khá là yêu thích linh thạch.

Khá là yêu thích đã coi như là uyển chuyển thuyết pháp.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, Không tệ, ta khá là yêu thích linh thạch.

Sách trụ lập tức khó xử, ưa thích linh thạch, cho ngươi bao nhiêu mới có thể để cho ngươi hài lòng?

10 vạn, trăm vạn, vẫn là ngàn vạn?

Hắn nghĩ nghĩ, chần chờ đạo, Thiếu khanh đại nhân, 1000 vạn...

Lữ Thiếu Khanh vừa trừng mắt, sách trụ lập tức khóc, ngàn vạn cũng không thể để cho hắn hài lòng.

Một, 1 ức mai linh thạch, như, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phía dưới, ở phía dưới, chính là Công Tôn gia Phạm Thành, Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Công Tôn gia đắc tội ta, lần này không có 1000 ức mai linh thạch ta không có ý định buông tha bọn hắn.

Nhiều, bao nhiêu?

Triều cùng sách trụ trợn mắt hốc mồm, hoài nghi lỗ tai mình có vấn đề.

Công Tôn gia có tiền như vậy sao?

Ngươi thật đúng là dám mở miệng?

Sách trụ trực tiếp khóc, 1000 ức, bán hắn cũng không đáng nhiều linh thạch như vậy.

Hắn rơi lệ đầy mặt, hắn cùng thiên địa đồng bi, Thiếu khanh đại nhân, ta, ta không có nhiều như vậy, ta, ta chỉ có khoảng 3 ức linh thạch.

Linh thạch đối với Đại Thừa kỳ mà nói không tính là đồ trọng yếu, có cũng được mà không có cũng không sao.

Linh thạch không như nó tài liệu tài nguyên hữu dụng.

3 ức sao? Thành ý này không tệ. Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười.

Sách trụ không có cách nào, đối mặt Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn không nhấc lên được nửa điểm dũng khí phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn đem 3 ức linh thạch hai tay dâng lên.

Lấy được 3 ức linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cười cho hắn phát một tấm thẻ người tốt, Ngươi là người tốt!

Lập tức, biến sắc, Tốt, hai người các ngươi có thể đi về.

Triều cùng sách trụ không dám dừng lại, bọn hắn cũng không muốn trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn xem hai người rời đi, Lữ Thiếu Khanh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sách trụ thật muốn động thủ với hắn, hắn sẽ rất bị động.

May mắn, hắc hắc..... Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười vài tiếng, tiếp đó thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại trước mặt Giản Bắc 3 người.....