Thứ 2652 chương Xuất khiếu.

Muốn chữa trị nguyên thần, nhất định phải hấp thu đầy đủ linh khí.

Bên ngoài linh khí phong phú, không sợ không có linh khí khôi phục.

Nhưng mà để cho Lữ Thiếu Khanh phát hiện không hợp lý chính là, hắn hấp thu linh khí không đơn thuần là từ bên ngoài truyền đến, còn có từ thể nội truyền đến.

Hơn nữa cổ linh khí này không phải thể nội sinh ra loại kia, cũng đầy đủ tinh thuần.

Nguyên thần lóe lên, Lữ Thiếu Khanh đi tới thức hải bên trong.

Tìm được linh khí nơi phát ra.

Tại thức hải bên trong, một khối đại lục phiêu phù ở trên mặt biển, đúng là hắn đại nhi thế giới phiên bản thu nhỏ.

Hấp thu Yêu tộc thế giới bản nguyên sau, Lữ Thiếu Khanh thế giới làm lớn ra mấy lần.

Lữ Thiếu Khanh này lúc phát hiện, tại lục địa trung ương sinh mệnh chi thụ cao lớn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh rơi xuống đất, trước đây sinh mệnh chi thụ cũng liền một cây vươn đi ra nhánh cây, trên nhánh cây mang theo một tấm lá cây.

Đang hấp thu thận hư tiên nhân huyết dịch sau đó, lá cây trở nên xanh biếc.

Bây giờ, nhiều một cái nhánh cây, so với cái thứ nhất nhánh cây thô, dài, lá cây cũng nhiều không thiếu.

Sinh mệnh chi thụ tràn ngập sinh cơ bừng bừng, tản mát ra kinh người sinh mệnh khí tức.

Lữ Thiếu Khanh đứng dưới tàng cây, đều có thể cảm thụ được chính mình nguyên thần tại lặng yên không tiếng động chuyển biến tốt đẹp.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh đến, sinh mệnh chi thụ đung đưa cành lá, tràn ngập mừng rỡ.

Giống như tiểu hài tử gặp được mẫu thân một dạng loại kia vui sướng, để cho Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được lộ ra nụ cười, đưa tay vỗ vỗ sinh mệnh chi thụ.

Con ngoan đập!

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thụ được, cái kia cỗ linh khí là từ thế giới mới mà đến.

Đã như vậy, Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở sinh mệnh chi thụ phía dưới, quyết định ở đây chữa thương.

Hoa lạp!

Sinh mệnh chi thụ hai cây nhánh cây lay động, cành lá đón gió vang lên, giống tiểu hài tử cao hứng khoa tay múa chân.

Ngay sau đó, linh khí nồng nặc từ đại lục hiện lên, tụ đến, linh khí nồng nặc lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh thân ảnh bao phủ.

Vô số linh khí bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, chữa trị thân thể thương thế.

Dần dần, Lữ Thiếu Khanh phảng phất sáp nhập vào cả mảnh đại lục bên trong.

Linh khí chung quanh theo hô hấp của hắn co vào, giống như triều tịch giống như, vừa lui dâng lên.

Ầm ầm!

Một trắng một đen hai tia chớp từ trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh thoát ra, quanh quẩn ở bên cạnh hắn, giống hai đạo hộ thể sấm sét, cũng giống hai cái tinh nghịch tiểu tinh linh.

Nhắm mắt Lữ Thiếu Khanh phảng phất linh hồn xuất khiếu, hai tia chớp cũng giống như thoát xác mà ra, bao quanh Lữ Thiếu Khanh ý thức, phiêu phù ở đại lục phía trên.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình ngồi xếp bằng nguyên thần.

Lại cúi đầu xem chính mình, thân mang một kiện hắc bạch trường bào, chỗ ngực in một cái âm dương đồ án.

Đây coi là cái gì?

Nguyên thần xuất khiếu?

Nguyên thần còn tại phía dưới chữa thương, trạng thái của hắn bây giờ, chính mình cũng không rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một tiếng, liền lười đi tìm tòi nghiên cứu.

Không bình thường họa phong, hắn đã thành thói quen.

Lữ Thiếu Khanh nhìn phía dưới đại lục, giống như nhìn xem địa đồ, hắn nhìn một chút, tại đại lục trung ương nhất, chỗ đó mây mù quanh quẩn, vô số trận pháp rải rác trong đó.

Đó là hắn bố trí trận pháp, dùng để bảo vệ bảo hộ sinh mệnh chi thụ.

Tại loại này dưới trạng thái, Lữ Thiếu Khanh chợt phát hiện chính mình trận pháp ít nhiều có chút thiếu hụt.

Tâm thần khẽ động, không cần Lữ Thiếu Khanh động thủ, mặt đất chấn động, phảng phất có được một bàn tay vô hình tại phân phối, có thiếu sót trận pháp bị từng cái chữa trị, uy lực càng mạnh hơn.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh đưa ánh mắt nhìn về phía một nơi khác.

Đồng dạng là tới gần trung ương địa phương, đây là đại lục chỗ tốt nhất một trong.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên là đem hắn lưu cho mình môn phái.

Tâm thần khẽ động, Lăng Tiêu phái tình huống liền đập vào mắt bên trong.

Như cùng ở tại trên máy tính bảng thao tác, đem một nơi nào đó đơn độc kéo ra ngoài phát ra.

Lăng Tiêu phái đệ tử như là kiến hôi đang bận rộn, mới đến, rất nhiều chuyện cần bận rộn.

Chỉnh lý địa hình, xây dựng phòng ốc các loại, mỗi người đều vội vàng khí thế ngất trời.

Lữ Thiếu Khanh thấy rõ ràng mỗi người động tác, nghe được mỗi một người bọn hắn tiếng nói chuyện, thời khắc này Lữ Thiếu Khanh giống như thượng đế một dạng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi, không có quá nhiều để ý tới, tâm thần khẽ động, tìm tới chính mình sư phụ.

Giống như thị giác Thượng Đế một dạng, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem thiều nhận bọn hắn.

Thiều nhận được an bài tại thế giới mới bên này làm chủ thầu, phụ trách trù tính chung xây dựng môn phái.

Bận tối mày tối mặt thiều nhận bây giờ đang cùng thê tử của mình hiếm có cái nhàn nhã thời gian.

Hai người dạo bước tại núi rừng bên trong, hưởng thụ lấy nhẹ nhõm thời khắc.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vội muốn chết.

Bộ dạng này tán tỉnh quá chậm, tiểu sư đệ lúc nào mới có thể đi ra ngoài?

Cũng không lâu lắm, bé thỏ trắng hoạt bát chạy tới, nói có khách bái phỏng.

Thế giới này là Lữ Thiếu Khanh phát hiện thế giới, tiến vào thế giới này người, bất kể như thế nào, đều nhận Lữ Thiếu Khanh một ơn huệ lớn bằng trời.

Lữ Thiếu Khanh đối bọn hắn đều có ân cứu mạng.

Tất cả mọi người đều biết, Lăng Tiêu phái tương lai rất nhanh sẽ trở thành thế giới này thế lực cường đại nhất, không có cái thứ hai.

Cho nên, mỗi ngày tới bái phỏng kết giao người, thế lực nối liền không dứt.

Cùng Lăng Tiêu phái tạo mối quan hệ, đối với tương lai phát triển không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh càng khí, Ai vậy, không biết quấy rầy nhân gia yêu đương là muốn gặp sét đánh sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhất chuyển, thấy được tới bái phỏng người.

Nao nao, là người quen.

Một cái uy nghiêm lão nhân, mang theo hai thiếu nữ đến đây.

Lão nhân ngẩng đầu nhìn, nhìn xem chung quanh, cảm thán một tiếng, Ở đây hẳn là địa phương tốt nhất.

Tương lai, Lăng Tiêu phái chỉ có thể càng thêm cường đại.

Dừng một chút, hắn đối với sau lưng hai thiếu nữ đạo, Sau này, nhiều cùng Lăng Tiêu phái đi lại.

Tiên nhi, những năm này không có cùng Lữ công tử liên hệ?

Lão nhân không là người khác, chính là Ma giới thí thần tổ chức Tương Quỳ.

Bên cạnh đi theo thiếu nữ tự nhiên là cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp.

Ta cùng hắn liên hệ làm gì? Bị hỏi đến cùng nhau Ti Tiên hơi đỏ mặt, hừ một tiếng, Ta mới không muốn cùng tên hỗn đản kia gia hỏa có liên hệ.

Tương Quỳ cười ha ha một tiếng, Phải không?

Không biết lần này hắn phải chăng ở đây.

Làm gì? Cùng nhau Ti Tiên sắc mặt càng đỏ, Ngươi tới tìm hắn, ngươi không sợ bị hắn tức chết?

Ta cũng không phải tới tìm hắn, ta là tới chiêm ngưỡng cao nhân tiền bối.....