Thứ 2399 chương Ta không thích vạn tuế.

Nữ nhân theo bản năng nhận lấy, khi thấy nội dung phía trên.

Nữ nhân tức giận đến cái mũi đều sai lệch.

Nghiến chặt hàm răng, khanh khách vang dội, Hỗn, hỗn trướng gia hỏa!

Bàn tay bốc lên một đám lửa đem trang giấy đốt cháy hầu như không còn, nữ nhân thở phì phò đạo, Vẫn là đánh thiếu đi......

Nghịch tử, không phải đánh một lần liền có thể trở nên ngoan ngoãn.

Nhất định phải đánh lên một trăm lần, một ngàn lần, thậm chí nhiều hơn mới được.

Mã Đức, đáng giận ma quỷ...... Lữ Thiếu Khanh trở lại bên ngoài, đau đớn từng trận truyền đến, cái tư vị đó sảng khoái không thôi.

Loại này đau đoán chừng mười ngày nửa tháng đều còn tại.

Lữ Thiếu Khanh lấy gương ra chiếu chiếu một cái, không ngừng rơi lệ, Đầu heo.

Phải chết là, hắn không có cách nào khác tiêu tan sưng.

Chỉ có thể chậm đợi thời gian trôi qua.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, tại chỗ nằm mấy ngày sau, hơi tốt một chút sau đó, mới đứng lên.

Triệt hồi trận pháp, tia sáng vẩy vào trên người hắn, ấm áp.

Đáng tiếc, không có cách nào thanh trừ thể nội đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu, bắt đầu bận rộn.

Tất nhiên quyết định để cho Yêu tộc di chuyển đi tới thế giới này, tự nhiên muốn xây dựng nhiều mấy cái truyền tống trận, đem Yêu tộc người truyền tống tới.

Mấy ngày, Yêu tộc nhóm người thứ nhất đã chuẩn bị xong.

Lữ Thiếu Khanh trở lại Yêu giới ở đây, mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh, đều là khẽ giật mình.

Lão đại, ngươi che mặt làm gì? Tiểu Hồng hỏi mọi người tốt kỳ vấn đề.

Không có gì, Lữ Thiếu Khanh trong lòng ưu thương, ngữ khí đạm nhiên, Ta sợ ta soái khí bộ dáng sẽ kinh loạn thiên hạ, cho nên hơi che lấp một chút.

Ta đi!

Liền ngươi bộ dáng còn có thể kinh loạn thiên hạ?

Ngươi bộ dáng mặc dù tốt nhìn, nhưng ngươi không có phiêu dật xinh đẹp đủ loại lông tóc, không có khôi ngô thân thể, không có mùi kỳ lạ, hoặc những thứ khác đặc sắc, hoàn toàn không phải chúng ta Yêu tộc khẩu vị có hay không hảo?

Chúng ta get không đến ngươi soái khí có hay không hảo?

Kinh loạn thiên hạ?

Xác định không phải co rút thiên hạ?

Trấn Yêu Tháp ong ong hai cái, bạch thước đè xuống nghĩ đập người xúc động, nàng nói, Bây giờ có thể đi qua sao?

Nhóm đầu tiên truyền tống người đã chờ xuất phát.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, khoát khoát tay, Đi thôi.

Ông!

Theo linh thạch đầu nhập, truyền tống trận tia sáng xông thẳng tới chân trời, tia sáng loá mắt.

Sắp bước vào truyền tống trận đám yêu tộc, con mắt đỏ ngầu, tham lam nhìn xem thế giới này.

Đi lần này, bọn hắn sẽ lại không có cơ hội thế giới này, cùng thế giới này là cuối cùng từ biệt.

Có người quỳ hôn lấy đại địa, có người hướng về phía nơi xa dập đầu, có người nâng một đống bùn đất, cũng có người chảy nước mắt nghẹn ngào.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở một bên nhìn xem, ánh mắt của hắn đạm nhiên, tâm cảnh không dao động chút nào.

Hắn biết, phá diệt thời đại đã bắt đầu.

Yêu giới bất quá là bắt đầu.

Tương lai, hắn có thể còn có thể gặp phải Nhân giới, Ma giới hoặc những thứ khác thế giới, không gian các loại, đều biết giống yêu giới dạng này, sụp đổ, hủy diệt.

Tất cả mọi người sẽ táng thân tại đọa thần tiên ma quái vật trong tay.

Lần này Yêu tộc, gặp hắn, hắn vừa vặn có một cái thế giới có thể để Yêu tộc di chuyển đặt chân.

Bằng không, Yêu giới người sẽ theo Yêu giới sụp đổ mà phá diệt.

Ức vạn Yêu tộc đều biết tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh để cho Yêu tộc đến thế giới của hắn đi.

Có thể không đơn giản chỉ là vì hồi báo Yêu giới đối với hắn thỉnh cầu a.

Ai, ta, quả nhiên vẫn là quá người tốt. Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm khái, cảm thán chính mình thiện lương.

Chư vị! Liễu đỏ vị này Đại Thừa kỳ đứng ra, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở trên người hắn.

Liễu đỏ hít thật dài một hơi, duỗi ra ngón tay, chỉ vào xa xa Lữ Thiếu Khanh, Hắn, chính là chúng ta Yêu tộc đại ân nhân.

Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, chúng ta Yêu tộc thái thượng trưởng lão!

Yêu tộc mấy lần lâm vào trong nguy hiểm, cũng là thái thượng trưởng lão đứng ra, cứu vớt chúng ta Yêu tộc.

Sau này, ý chí của hắn chính là chúng ta Yêu tộc ý chí, hắn có cần, chúng ta Yêu tộc, xông pha khói lửa, sẽ không tiếc.

Tham kiến thái thượng trưởng lão!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, đám gia hoả này, định tới cái Bá Vương ngạnh thượng cung sao?

Tiểu Hồng rất vui vẻ, thứ nhất mở miệng, lớn tiếng hô hào, Tham kiến thái thượng trưởng lão!

Tham kiến thái thượng trưởng lão! Khác Yêu tộc cũng nhao nhao đi theo lớn tiếng gọi.

Rất nhiều người quỳ xuống, đối với Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn là thật tâm cảm tạ.

Cũng thật lòng tiếp nhận Lữ Thiếu Khanh người trưởng lão này.

Thái thượng trưởng lão vạn tuế! Tiểu Hồng lại là thứ nhất kêu đi ra.

Thái thượng trưởng lão vạn tuế! Đám người cùng kêu lên hô to, biểu lộ dần dần trở nên cuồng nhiệt.

Lữ Thiếu Khanh đối với Yêu tộc không thể chê, mặc dù là nhân tộc, nhưng Yêu tộc trên dưới đều thừa nhận cái này thái thượng trưởng lão.

Lữ Thiếu Khanh lại là sắc mặt đại biến, xông lên hướng về phía tiểu Hồng chính là nện một phát tử.

Sỏa điểu, ngươi muốn hại ta hay sao?

Ta nhưng là muốn trường sinh bất lão người, vạn tuế tính là cái gì chứ.

Tất cả tiếng la im bặt mà dừng, đám người một mặt mộng bức nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Hồng cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Lữ Thiếu Khanh phun đạo, Sỏa điểu, ngươi chỉ hi vọng ta sống 1 vạn tuổi đúng không?

Phốc!

Đám người biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Bạch thước quay đầu đi, nàng sợ chính mình sẽ nhịn không ở qua đi đập Lữ Thiếu Khanh.

Liễu mặt đỏ sắc đỏ lên, những thứ khác đám yêu tộc cũng là giơ tay, trong lúc nhất thời không biết còn có nên hay không hô.

Liễu đỏ nhìn thấy bầu không khí bộ dạng này, lúc này quát lớn, Xuất phát......

Trận văn xoay tròn, hào quang rực rỡ, lần lượt từng thân ảnh bước vào truyền tống trận.

Yêu tộc đại di dời bắt đầu, mỗi ngày có số lớn Yêu tộc thông qua truyền tống trận đến thế giới mới.

Yêu giới cũng theo thời gian trôi qua, sụp đổ đến càng thêm lợi hại.

Chấn động hồng thủy, cụ Phong Bạo mưa, mỗi thời mỗi khắc đều tại Yêu giới đại địa bên trên phát sinh.

Hư không từng ngụm từng ngụm từng bước xâm chiếm Yêu giới.

Mỗi một ngày Yêu giới Phạm Vi đều đang thu nhỏ lại.

Yêu giới đã không tồn tại chỗ an toàn.

Yêu tộc rất nhiều người vốn là không tin Yêu giới sẽ hủy diệt.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn cũng không thể không tin tưởng, nghe theo mệnh lệnh nhanh tới đây đến Yêu Hoàng thành, thông qua truyền tống trận rời đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng lưu lại mấy cái cỡ lớn trận pháp, một lần chuyển giao trên vạn người không thành vấn đề.

Mà Lữ Thiếu Khanh không có chờ được Yêu tộc toàn bộ di chuyển hoàn tất, hắn tại Yêu giới ở đây chờ đợi khoảng ba tháng liền dẫn tiểu Hồng bọn hắn rời đi, trở về Lăng Tiêu phái......