Thứ 2643 chương So với người đếm?.

Các ngươi ít người!

Bốn chữ, để cho thiều nhận bên này mọi người sắc mặt biến đổi.

Trách khải bọn hắn nói không sai.

Lữ Thiếu Khanh người bên này đích xác rất thiếu.

Cứ việc đứng có một nhà ba phái, Đông Minh mấy người tu sĩ.

Nhưng mấy cái này thế lực đã đưa không ít người đi qua, hơn nữa đi qua cũng là tinh nhuệ làm chủ.

Lưu lại tu sĩ thực lực không tính mạnh.

Đại Thừa kỳ nhân số cũng ở thế yếu.

Mà những châu khác tu sĩ nhân số nhiều vô số kể, rải đầy toàn bộ bầu trời, đông nghịt đám người kéo dài đến chân trời, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Nhân số ít nhất cũng là Lữ Thiếu Khanh bên này gấp mấy trăm lần.

Đến lúc đó chân chính đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa cũng chỉ là một người.

Đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh người bên này mỗi người đều đối mặt mấy lần, thậm chí gấp mười, mấy chục lần đối thủ.

Hảo hán nan địch bốn tay, ác hổ đấu không lại đàn sói.

Đánh tới cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh có thể sẽ không chết, nhưng Lữ Thiếu Khanh người bên cạnh chắc chắn sẽ không còn lại mấy cái.

Trách khải bọn người đến cùng là Đại Thừa kỳ, cáo già, tìm được một cái có thể phản kích, có thể làm cho bọn hắn tuyệt cảnh phùng sinh biện pháp.

Để cho Lữ Thiếu Khanh biết, đối phó bọn hắn, liền phải phải đối mặt bọn hắn mang tới tất cả mọi người bạo loạn.

Ít người? Lữ Thiếu Khanh tấm tắc đạo, Bây giờ muốn so nhân số?

Trách khải cắn răng, Không tệ, ngươi có thể ngăn cản được nhiều người như vậy xung kích sao?

Ngươi ngăn lại được, bọn họ đâu?

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Thật vô sỉ, vì mạng chó của các ngươi, các ngươi thế mà dự định hy sinh hết ở đây tất cả mọi người?

Các ngươi đủ cầm thú.

Âm thanh truyền vào tất cả mọi người trong tai, trách khải đám người sắc mặt táo hồng khó coi.

Tư tâm bị đâm thủng, không có mấy người có thể đạm nhiên coi như.

Ngươi bớt ở chỗ này nói nhảm, Có người gầm thét một tiếng, Chúng ta thì sẽ không hướng ngươi khuất phục.

Cùng lắm thì đồng quy vu tận, ai cũng cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Theo lý thuyết, nếu như chúng ta nhiều, các ngươi liền chịu thua?

Đám người chần chờ một chút, nhưng trách khải rất nhanh liền mở miệng, Không tệ, nếu như ngươi vẫn còn rất nhiều người, chúng ta chịu thua, ngoan ngoãn phi thăng Tiên giới!

Lữ Thiếu Khanh người bên này, bọn hắn một mắt liền có thể nhìn thấy phần cuối.

Hơn mười vạn số lượng, tại những khác châu tu sĩ trước mặt cũng bất quá là giọt nước trong biển cả, ít đến thương cảm.

Coi như bọn hắn sẽ Phân Thân Thuật, biến rồi lại biến cũng không khả năng theo kịp phía bên mình nhân số so sánh.

Cho nên, trách khải bọn người lòng tin mười phần.

Ngươi nếu là không có, để chúng ta phi thăng Tiên giới sự tình đến đây thì thôi, như thế nào?

Có thể a! Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, vừa muốn có hành động thời điểm, trách khải bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Chậm đã!

Tiếp lấy hắn đối với Phù Vân Tử đạo, Mong rằng tiền bối chủ trì công đạo, để tránh đến lúc đó có người chơi xấu.

Lữ Thiếu Khanh xem xét giống như ăn vạ gia hỏa, trách khải bọn người không yên lòng.

Phù Vân Tử mặt không biểu tình, trong lòng lại là lắc đầu, Hy vọng các ngươi nói được làm được.

Cùng tiểu tử này đấu, các ngươi còn non.

Phù Vân Tử câu nói này có ám chỉ gì khác, nhưng ở trách khải bọn người nghe tới, lại là Phù Vân Tử cam đoan.

Đến đây đi, công tử! Lấy được Phù Vân Tử cam đoan, trách khải đám người nhất thời trở nên càng thêm có lực lượng, Ngươi những người khác đâu?

Đúng vậy a, để cho bọn hắn ra đi!

Sẽ không trốn đi a? Có chỗ nào có thể để cho bọn hắn trốn đi đâu?

Ha ha, công tử, ngươi sẽ không ở nói đùa sao?

Những người khác cũng là nhao nhao lên tiếng, cười lạnh không thôi.

Bọn hắn là Đại Thừa kỳ, vốn hẳn nên trầm ổn có độ, sẽ không giống cái thanh niên không giữ được bình tĩnh.

Nhưng mà tâm tình của bọn hắn bị Lữ Thiếu Khanh khiến cho bảy tám phần.

Bây giờ thấy thắng lợi trong tầm mắt, trong lúc nhất thời vui vô cùng, nhao nhao mở miệng, bằng không thì khó mà phát tiết hưng phấn trong lòng.

Muốn nhìn? Như các ngươi mong muốn!

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, một đạo kiếm quang xông thẳng tới chân trời.

Tại trong không gian đen kịt, kiếm quang vô cùng bắt mắt.

Kiếm quang ở trên trời treo, giống như một vầng mặt trời giống như, qua mấy cái hô hấp mới chậm rãi tiêu tan.

Tại sau một lát, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở chân trời, liên tục thoáng hiện, nhanh chóng tiếp cận.

Trong chốc lát, bọn hắn liền xuất hiện tại mọi người ở đây.

Công tử!

Người đến mấy người, cũng là Lữ Thiếu Khanh quen thuộc người.

Là Ma giới mấy cái thế lực người.

Thánh địa phương diện, tới Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu 3 cái.

Thí thần tổ chức phương diện tới là cùng nhau Ti Tiên, trái điệp.

Ẩn thế gia tộc phương diện tới là Gia Cát hun.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua bọn hắn hỏi, Như thế nào? Các ngươi ma tộc nữ nhân nam thiếu, trọng nữ khinh nam sao?

Trong sáu người cũng chỉ có lúc Liêu là một người nam.

Lữ Thiếu Khanh đối với lúc Liêu đạo, Ngươi không bằng cũng trang điểm một chút, trở thành các nàng khuê mật?

Lúc Liêu hơi đỏ mặt, thẹn thùng.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với trách khải bọn người đạo, Tới, ta giới thiệu cho các ngươi một chút.

Đây đều là ma tộc đại biểu, ngô...

Dừng một chút, chỉ vào lúc cơ, lúc Liêu hai người cường điệu giới thiệu, Hai người bọn họ là tiền bối đồ đệ, mặc dù không thể nào yêu.

Nhưng đích thật là tiền bối đồ đệ.

Những thứ khác còn cần ta nói sao?

Phù Vân Tử xạm mặt lại, mọi người chung quanh hung hăng im lặng.

Mà trách khải chờ Đại Thừa kỳ nhưng là hoảng sợ nhìn qua một đám Ma giới người tới.

Bọn hắn nghĩ không ra Lữ Thiếu Khanh thế mà cùng ma tộc cũng cám dỗ.

Hoặc có lẽ là, bọn hắn không để ý đến điểm này.

Ma tộc nhiều người sao?

Đương nhiên nhiều.

Ma tộc tuy nói là bị khu trục đến hàn tinh, nhưng nhân số tuyệt không thiếu.

Ma tộc một mực cất phản công Tổ Tinh tâm tư, đối với tạo con khỉ chuyện này, bọn hắn vẫn không có rơi xuống.

Nhân số so với mười ba châu tu sĩ, sẽ không kém bao nhiêu.

Trách khải đám người sắc mặt trắng bệch, nhưng bọn hắn còn tại làm sau cùng giãy dụa.

Liền, cho dù có người của ma tộc, nhưng, bọn hắn cách nơi này quá xa, chờ bọn hắn chạy đến cái gì đã trễ rồi.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh đưa tay chộp một cái, từng kiện tài liệu bay múa, trên không trung biến ảo, vô số trận văn hiện lên.

Trong khoảnh khắc, một cái truyền tống trận xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Truyền tống trận tia sáng lóe lên, một đội thân mang hắc giáp tu sĩ từ truyền tống trận hiện lên.

Ma tộc hắc giáp tu sĩ!

Bạo ngược khí tức khuếch tán, trách khải đám người sắc mặt trắng bệch......