Thứ 1965 chương Có thể là Tử Xa nhà quá yếu a.

Màu đen luân hồi sương mù từ trong cái khe phun ra ngoài, gầm thét âm thanh vang lên.

Mọi người thất kinh lúc, từng đôi ánh mắt đỏ thắm xuất hiện.

Sau một khắc, từng cái màu đen đọa thần tiên ma quái vật từ trong cái khe xông ra.

Dữ tợn kinh khủng bề ngoài để cho Tư Mã Phồn bọn người kinh hãi.

Đọa thần tiên ma quái vật phát ra gào thét, ánh mắt đỏ thắm để bọn chúng giống như ác lang một dạng nhao nhao nhào về phía Tư Mã Phồn mấy người.

Quái vật!

Sâu kiến!

Đối mặt đánh tới đọa thần tiên ma quái vật, Tư Mã Phồn mấy người gầm thét một tiếng, nhao nhao ra tay.

Lực lượng cường đại mãnh liệt tuôn ra, hóa thành Phong Bạo bao phủ.

Rống!

Đi đầu đọa thần tiên ma quái vật bất quá là thông thường cấp thấp quái vật, ngăn cản không nổi hợp thể kỳ sức mạnh.

Hóa thành mảnh vụn, từ không trung rơi xuống.

Hừ! Gia Cát Phụ thu tay lại mà đứng, khinh thường lạnh rên một tiếng, ánh mắt ngạo nghễ, khinh miệt nhìn xem đầy trời mảnh vụn.

Không gì hơn cái này!

Tư Mã phồn, Tư Mã Trường An cùng Công Trọng Thuật âm thầm gật đầu, đồng dạng lòng sinh khinh thường.

Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, thì ra bất quá là như thế.

Công Trọng Thuật lạnh rên một tiếng, chắp hai tay sau lưng, giả ra cao nhân bộ dáng, Chỉ là quái vật, một cái tay đều có thể phá diệt chi!

Tiểu tử kia nói ngoa.

Tử Xa Thiện Thủy âm thanh truyền đến, Mấy vị không thể sơ suất, đây bất quá là cấp thấp quái vật, đằng sau còn có lợi hại hơn.

Hừ, lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Vừa mới nói xong, khe hở vực sâu mặt ngoài tia chớp màu đen lóe lên, luân hồi sương mù lại độ tăng vọt.

Quái vật tiếng rống giận dữ lại độ vang lên.

Sau một khắc, lại có đọa thần tiên ma quái vật trùng sát đi ra.

Lần này, bọn chúng bộc phát ra khí tức càng thêm cường đại.

Tại trong hắc vụ loáng thoáng lộ ra hình người hình dáng.

Hô!

Bọn chúng từ trong khói đen trùng sát đi ra, lao thẳng tới 4 người mà đi.

Hừ, không biết tự lượng sức mình! Gia Cát Phụ Tư Mã phồn 4 người vẫn như cũ cười lạnh một tiếng, nhẹ nhõm đánh tan những quái vật này.

Không đợi đám người cười lên, lại có mấy mười đạo bóng đen trùng sát đi ra.

Bọn chúng đã cùng nhân loại bề ngoài không có khác nhau mấy.

Trong đó có mấy đạo quái vật bộc phát ra khí tức cường đại.

Luyện Hư kỳ!

Gia Cát Phụ 4 người đã cảm nhận được một tia áp lực.

Bất quá những quái vật này vẫn là không làm gì được bọn họ, bị nhao nhao tiêu diệt.

Nhìn xem trên đỉnh đầu kết thúc chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh lại ăn một khỏa Linh Đậu, chậc chậc đạo, Lợi hại 錒.

Thiên địa đại biến, tu luyện trở nên dễ dàng, thực lực đề thăng càng nhanh.

Đọa thần bọn quái vật cũng giống vậy, tại dạng này trong hoàn cảnh, thực lực của bọn nó cũng đột nhiên tăng mạnh.

Trước đó xuất hiện Nguyên Anh kỳ quái vật đều không dậy nổi.

Bây giờ Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ quái dị có lẽ đã trở thành pháo hôi một dạng tồn tại.

Mấy cái Luyện Hư kỳ quái vật xuất hiện, cũng làm cho đám người khẩn trương lên.

Tử Xa Vi Vi sắc mặt nghiêm túc, Không thích hợp.

Gia Cát hun vội vàng hỏi, Thế nào?

Tử Xa Vi Vi nhìn lên bầu trời phía trên khe hở vực sâu, trong lòng khẩn trương, Trước kia cũng bất quá là xuất hiện một hai cái Luyện Hư kỳ quái vật.

Hôm nay lập tức xuất hiện sáu bảy, quá mức khác thường.

Không, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Tuyệt không khác thường, đây là bình thường nhất bất quá tình huống.

Tử Xa Vi Vi ngạc nhiên, giật mình nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói cái gì?

Lập tức xuất hiện nhiều như vậy Luyện Hư kỳ, còn gọi bình thường?

Lữ Thiếu Khanh híp mắt, đập lấy Linh Đậu, ung dung nói, Đừng cầm bình thường họa phong đến đối đãi bọn chúng.

Hội tụ cao thủ càng nhiều, bên trong xuất hiện cường đại quái vật thì càng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Khe hở vực sâu biểu hiện như vậy, để cho hắn nghiêm trọng hoài nghi sau lưng có người ở điều khiển.

Đáng sợ hắc thủ sau màn, suy nghĩ một chút liền kích thích.

Dạng này thuyết pháp tất cả mọi người là lần đầu tiên nghe được, kinh ngạc không thôi.

Coi là thật?

Đám người đối với Lữ Thiếu Khanh ném lấy ánh mắt hoài nghi, giống Tư Mã Tương, Công Trọng Kỳ bọn người là tuyệt không tin.

Tư Mã Tương càng là cười lạnh nói, Như thế nào? Dựa theo ngươi dạng này thuyết pháp, chờ sau đó có phải hay không còn phải xuất hiện Hợp Thể kỳ?

Công Trọng Kỳ khinh thường, Yêu ngôn hoặc chúng.

Tử Xa Thiện Thủy cùng Tử Xa liệt liếc nhau, đối với dạng này thuyết pháp cũng biểu thị hoài nghi.

Tiểu hữu, dựa theo cách nói của ngươi, phía trước nên xuất hiện hợp thể kỳ quái vật mới đúng.

Phía trước bọn hắn Tử Xa gia gặp phải tối cường đọa thần tiên ma quái vật cũng bất quá là Luyện Hư kỳ.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, phỏng đoán, Ai biết được, có thể là các ngươi Tử Xa gia quá yếu, bọn chúng trong lúc nhất thời không thèm để ý các ngươi.

Lời này như thế nào nghe liền cho người sinh khí đâu?

Tử Xa Vi Vi hừ một tiếng, lại không phục nói, Hừ, ngươi nói là chính là?

Nhưng mà chỉ là gần nửa ngày thời gian trôi qua, trong cái khe luân hồi sương mù lộn lần nữa.

Khí tức cường đại từ trong cái khe lan tràn ra, uy áp kinh khủng rơi xuống.

Hợp Thể kỳ!

Mọi người thất kinh thất sắc, rất nhanh, một thân ảnh từ trong cái khe xuất hiện.

Chỉ là liếc nhìn đám người một mắt, trong lòng mọi người trầm xuống, bọn hắn cảm nhận được áp lực cường đại.

Mà cái này vẫn chưa xong, tại trong cái khe lại mấy thân ảnh bước ra tới.

Đám người lần nữa kinh hãi.

Ba tên hợp thể kỳ đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, chậc chậc lắc đầu.

Trước kia tế thần bất quá là Luyện Hư kỳ, đủ để cho Hóa Thần kỳ cùng nhau quỳ tuyệt vọng.

Thụ thương xương thần cũng bất quá là Hợp Thể kỳ, kém chút để cho Yêu tộc diệt vong.

Bây giờ, hợp thể kỳ quái vật tùy tiện xuất hiện.

Quả nhiên, thiên địa biến hóa quá lớn.

Hừ! Gia Cát Phụ hừ lạnh một tiếng, âm thanh vang lên, Bất quá là hợp thể kỳ quái vật mà thôi.

Nhìn ta như thế nào tiêu diệt các ngươi!

Lời này nói đến bá khí mười phần, để cho ẩn thế gia tộc người sĩ khí đại chấn.

Gia Cát Khúc càng là âm thầm gật đầu, liền nên là như thế này.

Tất nhiên lựa chọn ra tay, nên làm thật xinh đẹp, đến lúc đó cũng có thể để cho thừa hóa đối bọn hắn lau mắt mà nhìn.

Nhưng mà Gia Cát hun lại đột phá tới đối với Gia Cát Khúc đạo, Đại trưởng lão, để cho nhị trưởng lão cẩn thận.

Nếu có thể, cùng các trưởng lão khác cùng nhau liên thủ đối phó quái vật.

Gia Cát Khúc nhíu mày, không một mình diệt đi một con quái vật, như thế nào biểu dương ra Gia Cát gia lợi hại?

Ý của ngươi là, nhị trưởng lão không phải quái vật đối thủ.

Không tệ.....