Thứ 2047 chương Khe hở đóng lại, muốn đột phá?.

Má ơi!

Giống như quá no rồi.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ bụng, có một loại trệ trướng cảm giác.

Hắn vốn là suy nghĩ chậm rãi thôn phệ, nhưng mà tia chớp màu đen giống như chó con gặp được chủ nhân một dạng, hắn chỉ là nhẹ nhàng vươn tay ra, bọn chúng chỉ lắc đầu vung đuôi xông lại.

Ngập trời sấm sét đem hắn bao phủ, cũng thiếu chút đem hắn làm tàn phế.

Thôn phệ bộ phận sau đó, còn thừa lại 2⁄3, hắn không dám tùy tiện triệu hoán thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh cảm thán một tiếng, 20 ức linh thạch, thiệt thòi lớn.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn qua trước mặt khe hở.

Tia chớp màu đen thiếu đi một bộ phận, 1⁄3 khe hở chậm rãi đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một chút, trước mắt tia chớp màu đen, hắn cần hai đến ba lượt mới có thể hoàn toàn thôn phệ.

Khe hở quá lớn, không biết là hắn lưu lại tia chớp màu đen nguyên nhân, còn là bởi vì tốn ma thạch nguyên nhân nổ.

Hoặc hai cái đều có, cho nên bây giờ khe hở Phạm Vi vượt chỉ tiêu, tia chớp màu đen giống như điên cuồng sinh trưởng rau dại, nhiều đến so sánh.

Số khổ a! Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, hắn cúi đầu xuống quay đầu liếc mắt nhìn Mộc Vĩnh bọn hắn vị trí.

Thì thầm trong lòng, đến lúc đó còn muốn làm một chút Mộc Vĩnh, phải chừa chút lực mới được.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh đem hiệu suất của mình hạ thấp một điểm, chậm một chút, ổn một điểm.

Hơn một ngày thời gian trôi qua, khe hở mới đóng lại đến một nửa, còn thừa lại trên dưới hơn một nửa vẫn chưa đóng cửa bế.

Tiếp đó, Lữ Thiếu Khanh quay đầu bỏ chạy, quái vật lần nữa giết ra tới.

Quái vật lại độ đánh tới cũng không có thay đổi gì, cuối cùng lại qua chừng một ngày, Lữ Thiếu Khanh đem tất cả tia chớp màu đen thôn phệ.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt mong chờ, khe hở sau cùng một đạo chậm rãi đóng lại.

Ma tộc các tu sĩ phát ra đinh tai nhức óc tiếng hoan hô.

Ha ha ha, đóng lại, cuối cùng đóng lại...

Khốn nhiễu chúng ta mấy chục năm ác mộng rốt cuộc phải Kết thúc rồi sao?

?

Thiên, trời ạ, ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Huynh đệ, ngươi thấy sao? Quái vật đáng chết, cuối cùng không còn xuất hiện, chúng ta thắng, ô ô....

Quái vật, đưa ta bằng hữu.....

Có người vui cười, có người khóc rống. Đủ loại cảm xúc không giống nhau.

Vô số ma tộc reo hò, bọn hắn hiếu chiến hung ác. Nhưng mà đối mặt hung hãn không sợ chết, vô cùng vô tận, không biết sợ đọa thần tiên ma quái vật nhóm, bọn hắn cũng cảm thấy sợ hãi.

Mộc Vĩnh nhẹ nhàng thở ra. Chuyện nơi đây giải quyết, thánh địa có thể buông lỏng một hơi.

Có càng nhiều tinh lực đi làm những chuyện khác.

Mộc Vĩnh nhìn trên trời Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nhịn không được cảm khái.

Kết quả là bọn hắn vẫn còn cần Lữ Thiếu Khanh nhà hỏa mới có thể giải quyết để cho Thánh tộc nhức đầu không thôi sự tình.

Cảm khái Mộc Vĩnh lần nữa sinh ra một cái niệm, nếu như có thể cùng gia hỏa này bắt tay giảng hòa kết giao bằng hữu, thật là tốt bao nhiêu.

Anh hùng sắp lúc nào cũng cùng chung chí hướng.

Nhưng vẫn là cùng phía trước một dạng. Ý nghĩ này chỉ là vừa xuất hiện liền bị Mộc Vĩnh bóp chết.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh là không có cách nào trở thành bạn.

Ngay tại Mộc Vĩnh bên này cảm khái lúc, bỗng nhiên Tiêu Y âm thanh vang lên.

A? Nhị sư huynh thế nào?

Lời này thế mà vừa Mộc Vĩnh thu suy nghĩ lại tới.

Lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh có chút không đúng.

Đóng lại khe hở Lữ Thiếu Khanh lẳng lặng đứng tại bầu trời trên thân, nhắm mắt lại không nhúc nhích, giống ngủ thiếp đi.

Tiêu Y khẩn trương nhìn về phía Kế Ngôn, Đại sư huynh.....

Kế Ngôn bên này đã lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng, hắn lắc đầu, Không có việc gì, hẳn là muốn đột phá.

Muốn đột phá?

Đám người giật mình.

Đồng thời, xa xa Ma Chủ tu sĩ ở trong có người đằng không mà lên, hướng về Lữ Thiếu Khanh bay đi.

Lớn như thế khe hở đóng lại, có thể lưu lại một thứ gì thiên tài địa bảo hoặc kỳ duyên.

Đối với tu sĩ mà nói, đừng bỏ qua bất kỳ cơ hội tốt.

Kế Ngôn mắt sáng lên, từng bước đi ra, đem những cái kia muốn đi lên người cản lại, Dừng bước!

Ngươi là ai nha?

Người của ma tộc tính khí nóng nảy, chưa bao giờ sợ phiền phức.

Ngươi tính là cái gì. Ngươi nói không đến liền không đi?

Chính là, tránh ra, chúng ta đi xem một chút đến cùng là ai lợi hại như vậy...

Đúng, chúng ta muốn chiêm ngưỡng một phen đại nhân, tránh ra!

Kế Ngôn hừ một tiếng, không có cùng những thứ này khách nhân khí.

Sức mạnh khuếch tán, giống như bàn tay vô hình phiến ở trên những người này.

Đám người thân hình loạn chiến, sắc mặt trắng nhợt, kém chút thổ huyết.

Hợp, Hợp Thể kỳ?

Phát giác được Kế Ngôn thực lực, dọa sợ những cái kia muốn lên đi nhặt nhạnh chỗ tốt tu sĩ.

Bọn hắn lập tức đổi một bộ sắc mặt.

Hiểu lầm, hiểu lầm, đại nhân, đây là hiểu lầm!

Rất nhiều người lập tức quay đầu bỏ chạy, bọn hắn chỉ là một chút nghĩ tham gia náo nhiệt tu sĩ cấp thấp, không có lòng can đảm đi trêu chọc một vị Hợp Thể kỳ.

Lúc này trên bầu trời truyền đến ba động. Đúng như là Kế Ngôn lời nói Lữ Thiếu Khanh muốn đột phá.

Một màn này để cho rất nhiều tu sĩ kinh ngạc.

Hắn thôn phệ tia chớp màu đen có thể đột phá?

Lời vừa nói ra, vô số người đỏ mắt.

Bây giờ mặc dù nói là tu luyện dễ dàng, nhưng mà cũng không có giống ăn cơm đơn giản như uống nước vậy.

Đối với một chút thiên phú không cao tu sĩ mà nói, tu luyện đột phá vẫn có rất lớn khó khăn.

Thực lực không đủ, tại đột phá quá trình bên trong vẫn lạc cũng không phải không có.

Vô số người đối với Lữ Thiếu Khanh ném lấy ánh mắt hâm mộ.

Rất nhiều người nghĩ tiến lên, nhưng mà Kế Ngôn đứng ở đằng kia, toàn thân áo trắng, phiêu dật xuất trần, tản mát ra một cỗ nhuệ khí, làm cho tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mộc Vĩnh chau mày, hấp thu tia chớp màu đen liền có thể đột phá?

Trong lòng của hắn sát ý lại độ tăng vọt, chẳng thể trách ngươi có thể như thế đề thăng nhanh như vậy, là bởi vì cái này sao?

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, quyết định muốn cho hai người thêm chút chắn, ít nhất không thể để cho Lữ Thiếu Khanh thư thái như vậy, Mộc Vĩnh bờ môi hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Ma tộc bên kia tu sĩ lập tức liền có nhân đại hô.

Kế Ngôn, hắn là Kế Ngôn!

Người kia, người đó chính là Lữ Thiếu Khanh!

Kế Ngôn? Lữ Thiếu Khanh?

Lời vừa nói ra, vô số người xôn xao.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tại thánh địa đại danh đỉnh đỉnh, danh liệt thánh địa đệ nhất tội phạm truy nã.

Rất nhiều người chăm chú nhìn chằm chằm bọn hắn, nhìn một cái như vậy bọn hắn là càng xem càng cảm thấy giống.

Bạch y, lam sam, trẻ tuổi, kiếm tu......

Đủ loại nguyên tố đủ, đến lúc này, không giống cũng phải giống.

Không phải cũng phải là.

Không tệ, chính là bọn hắn!

Đáng chết!

Bọn hắn nhân loại lần nữa đánh trở lại, muốn làm gì?

Bọn hắn làm hại chúng ta còn chưa đủ à?

Trong nháy mắt, ma tộc bầy tu sĩ tình mãnh liệt......