Thứ 2441 chương Ta có cái biện pháp.

Lại là uy hiếp trắng trợn.

Hơn nữa một lần này uy hiếp để cho Giản Bắc giận tái mặt tới.

Phía sau hắn Giản gia tộc nhân trở nên khẩn trương bất an.

Nếu như Giản gia bị bài trừ tiến vào độn giới, Giản gia thiệt hại nhưng lớn lắm.

Giản Bắc cắn răng, không có làm suy tính quá nhiều, hắn đối với Từ Nghĩa đạo, Nếu là Từ Nghĩa công tử mở miệng, ta Giản gia đáp ứng chính là.

Sau khi nói xong, hắn hung ác trừng mắt liếc Quản Đại Ngưu, truyền âm, Miệng quạ đen!

Cuối cùng, Từ Nghĩa ánh mắt lại rơi vào Thiên Cơ các, Thánh Dương tông, thật võ viện đại biểu trên thân.

Hai nhà đại biểu cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Ba phái cùng Giản gia một dạng, không có tham dự đối phó Lăng Tiêu phái công kích.

Bây giờ, Giản gia bị thúc ép cúi đầu, Thiên Cơ các, Thánh Dương tông, thật võ viện đại biểu liếc nhau, cuối cùng cũng đáp ứng trợ giúp một ít linh thạch.

Quản Đại Ngưu không cười được.

Nhà hắn Thiên Cơ các chạy không được đi.

Từ Nghĩa đối với đám người thức thời hết sức hài lòng, hắn thản nhiên nói, Như thế thì tốt, thuyết minh Trung châu các ngươi rất đoàn kết.

Bất quá thân là Trung châu đỉnh cấp thế lực lớn, các ngươi cam tâm bị khi dễ như vậy?

Không cam tâm thì có thể làm gì?

Nếu là có năng lực, ngươi xem chúng ta có hay không thu thập ngươi?

Không thiếu tu sĩ trong lòng cực độ khó chịu.

Chính như Từ Nghĩa nói như vậy, bọn hắn thân là Trung châu đỉnh cấp thế lực lớn.

Lúc nào bị khi dễ như vậy?

Lữ Thiếu Khanh khi dễ bọn hắn, bây giờ độn giới cũng tới khi dễ bọn hắn.

Khiến cho bọn hắn Trung châu năm nhà ba phái như cái gặp cảnh khốn cùng, ai cũng có thể đến khi phụ bọn hắn.

Bây giờ độn giới người xích lỏa lỏa doạ dẫm bắt chẹt bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nuốt khẩu khí này.

Từ Nghĩa bỗng nhiên cười lên, Ta có cái biện pháp, có thể để các ngươi xả ra cơn tức này, thậm chí có thể diệt trừ các ngươi đại họa trong đầu.

Đám người nghe vậy, đại họa trong đầu của chúng ta cũng có ngươi, như thế nào, muốn trừ hết chính ngươi sao?

Bất quá đầu óc linh hoạt người lập tức phản ứng lại.

Từ Nghĩa công tử, chẳng lẽ, ngươi dự định tự mình ra tay, tự mình gạt bỏ Lữ Thiếu Khanh sao? Công Tôn Liệt lại là thứ nhất mở miệng.

Đầu óc của hắn so tại chỗ rất nhiều người xoay chuyển càng nhanh.

Từ Nghĩa ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, Không tệ, ta đâu chỉ muốn đích thân ra tay, còn có thể để cho càng nhiều người đồng loạt ra tay.

Đến lúc đó, ta sẽ để cho sư phụ ta phái người tới, cùng một chỗ liên thủ, ta không tin không giết được hắn.

Tứ đại gia tộc đó là mừng rỡ không thôi, hôm nay xem như lấy được một cái cực tốt tin tức.

Từ Nghĩa muốn đích thân hạ tràng, lại nghĩ hắn Sư Phụ phái độn giới cao thủ tới vây quét Lữ Thiếu Khanh.

Ngô, có thể sớm tuyên bố Lữ Thiếu Khanh chết chắc?

Không ít người trong lòng phấn chấn.

Bất quá cũng có người đưa ra lo lắng của mình, Công Tôn Liệt cẩn thận nhắc nhở, Từ Nghĩa công tử, hắn rất mạnh, phía trước chúng ta Công Tôn gia bảy vị Đại Thừa kỳ liên thủ cũng không phải đối thủ của hắn.

Nhấc lên chuyện này, dù là hơn ba trăm năm đi qua, Công Tôn Liệt trên mặt vẫn như cũ lưu lại nồng nặc kinh hãi cùng nghĩ lại mà sợ.

Lúc đó hắn khóc đến lão thảm rồi, thiếu chút nữa thì khóc thành mù lòa.

Bảy vị Đại Thừa kỳ, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như gà tể một dạng yếu ớt.

Giết một người rồi một người.

Đem hết toàn lực, liền chạy trốn cơ hội cũng không có.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng là âm thầm gật đầu, cũng không phải, lúc đó đại ca giết Đại Thừa kỳ như chém dưa thái rau.

Hơn ba trăm năm trước đều không được, bây giờ, các ngươi làm được hả?

Từ Nghĩa nghe xong Công Tôn Liệt lời nói, khinh thường nói, Các ngươi Công Tôn gia Đại Thừa kỳ?

Ngữ khí phải có bao nhiêu khinh miệt liền có nhiều khinh miệt.

Phảng phất là thế giới nhà giàu nhất đối mặt với hương trấn nhỏ thủ phủ khoe của một dạng khinh miệt.

Cừu Bạng cười lạnh, đồng dạng tràn ngập khinh miệt cùng khinh bỉ, Các ngươi Trung châu Đại Thừa kỳ?

Bất quá là chất thành phân bón hoa màu, dục tốc bất đạt......

Đến từ độn giới chính bọn họ biết vị diện này thế giới Đại Thừa kỳ nước lớn bao nhiêu.

Độn giới Đại Thừa kỳ ít nhất cũng là trải qua một hai cái phá diệt thời đại, thực lực ở trong dòng sông thời gian lắng đọng, so với vị diện này Đại Thừa kỳ càng thêm cường đại.

Cho nên, cho dù Lữ Thiếu Khanh giết Đại Thừa kỳ như giết gà, Từ Nghĩa cũng không có nửa điểm lo lắng cùng sợ.

Độn giới cường đại không phải người bình thường có thể tưởng tượng ra được.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười, trong con ngươi tia sáng lại là âm u lạnh lẽo đến đáng sợ, sát ý đang điên cuồng lưu chuyển.

Hắn rất mạnh, nhưng chúng ta độn giới cao thủ nhiều như mây, ta sẽ để cho sư phụ phái người tới, ta muốn để hắn triệt để từ nơi này thế giới tiêu thất.

Từ Nghĩa đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, hơn ba trăm năm trước bị Lữ Thiếu Khanh thu thập qua, chuyện này để cho hắn canh cánh trong lòng, tránh về độn giới một đoạn thời gian rất dài sau mới một lần nữa đi tới Trung châu.

Biết Lữ Thiếu Khanh sau khi biến mất, liền treo lên Lăng Tiêu phái chủ ý.

Xác định Lữ Thiếu Khanh sau khi ngã xuống, liền thỉnh cầu Cừu Bạng 3 người cùng Trung châu người đi diệt Lăng Tiêu phái.

Xem như vì chính mình thoáng ra chút khí lực.

Hắn không tự mình ra tay, là bởi vì lấy ít mặt mũi danh tiếng, để tránh để cho người khác nói hắn có thù tất báo, hỏng hắn hảo hình tượng.

Bây giờ không đồng dạng, Cừu Bạng bọn người thất bại tan tác mà quay trở về, lại là Lữ Thiếu Khanh tạo thành cục diện.

Còn để cho Cừu Bạng 3 người trở về yêu cầu bồi thường.

Còn có so đây càng làm giận thao tác sao?

Từ Nghĩa cảm thấy Cừu Bạng 3 người nhìn qua ánh mắt của hắn đều mang oán hận, oán hận hắn xui khiến giật dây, kết quả làm thành như vậy cục diện.

Toàn bộ hết thảy, để cho cao ngạo Từ Nghĩa cũng không chịu được nữa.

Hắn quyết định muốn đích thân hạ tràng, tự mình động thủ, không giết chết Lữ Thiếu Khanh, đời này đều không an vui.

Hắn tổ sư là độn giới đại trưởng lão, sư phụ của hắn là độn giới Giới Chủ, hắn chẳng khác gì là độn giới thái tử gia.

Cơn giận này không đòi lại, độn giới còn mặt mũi nào?

Hết thảy cũng là vì độn giới.

Tứ đại gia tộc người nghe mừng rỡ không thôi, độn giới phải phái ra càng nhiều cao thủ tới đối phó Lữ Thiếu Khanh?

Tốt, coi như Lữ Thiếu Khanh ngăn cản được một hồi, ngăn cản được cả một đời sao?

Công Tôn Liệt lại một lần nhắc nhở, Từ Nghĩa công tử, Lữ Thiếu Khanh vô cùng giảo hoạt, một khi phát hiện không hợp lý, hắn nhất định sẽ chạy trốn, người này không biết mặt mũi là vật gì, điểm này, phải cân nhắc đi vào.

Công Tôn Liệt đối với Lữ Thiếu Khanh đồng dạng hận thấu xương, mỗi thời mỗi khắc cũng nghĩ Lữ Thiếu Khanh chết.

Từ Nghĩa cười ngạo nghễ, Trốn? Hừ, nếu như hắn lâm vào trong trận pháp đâu?

3000 ức mai linh thạch là mồi nhử tốt nhất......