Thứ 2004 chương Hết thảy đều cùng hắn có quan hệ.

Cái gì?

Tất cả mọi người sửng sốt.

Ngươi nói cái gì? Đàm Linh hoài nghi mình nghe lầm.

Lữ Thiếu Khanh cùng thí thần tổ chức có liên quan, cái này đã rất để cho người ta kỳ quái.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại còn nói hắn cùng phản quân, Tang Lạc Nhân đều có liên quan.

Nói đùa sao!

Lúc cơ kêu, Không thể nào? Lữ công tử, ngươi gạt người a.

Ta lừa ngươi có chỗ tốt gì?

Lữ Thiếu Khanh quơ đầu, mười phần đắc ý nói, Vô luận là quân phản loạn vẫn là Tang Lạc Nhân, ta đều có quan hệ.

Về sau các ngươi bị bắt làm tù binh, báo tên của ta, tuyệt đối sẽ bị ưu đãi.

Mọi người im lặng.

Đàm Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đừng nói cho ta, quân phản loạn đột nhiên khởi xướng loạn lạc cũng cùng ngươi có liên quan.

Chuyện không liên quan đến ta a, Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Ngỗi Khan tên kia muốn tránh ở phía sau chiếm tiện nghi.

Ta thẳng thắn để cho người ta vứt bỏ quan mà đi, hắn đoạn mất tài lộ, chỉ có thể bí quá hoá liều.

Hắc hắc.....

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cười bỉ ổi dáng vẻ, Đàm Linh muốn đánh người.

Còn dám nói không có quan hệ gì với ngươi?

Ngươi là nguyên nhân chủ yếu.

Nhìn một cái như vậy, thánh địa gần nhất chuyện phiền não cùng Lữ Thiếu Khanh thoát không được quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh cười hỏi lúc Liêu, Cho nên, ta là thánh địa địch nhân sao?

Lúc Liêu trầm mặc, hắn cũng không biết nói thế nào.

Hắn không ngốc, hắn dám ở chỗ này nói một cái là chữ, kết quả tốt nhất là Lữ Thiếu Khanh đem hắn ném xuống.

Thôi, cũng không đùa ngươi. Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Các ngươi chân chính địch nhân là đọa thần.

Đọa thần,

Đọa thần?

Tất cả mọi người đều sửng sốt.

Đọa thần là cái gì?

Đàm Linh vội vàng hỏi, Lữ công tử, đọa thần là ai vậy?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua cùng nhau Ti Tiên, nhàn nhạt nói với nàng, Tế thần, chính là đọa thần.

Ta đi!

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp trực tiếp nhảy đứng lên.

Ngươi nói cái gì?

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng hàn khí ứa ra, Tế thần không phải đã chết rồi sao?

Ngươi cho rằng chỉ có một cái? Lữ Thiếu Khanh cho nàng một ánh mắt, để cho chính nàng lĩnh hội.

Giống tế thần điếu như thế, ta ít nhất gặp phải hai cái.

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được lui về sau một bước, sắc mặt trắng bệch.

Tất cả mọi người nhìn ra được cùng nhau Ti Tiên sợ hãi.

Hiện tại càng hiếu kỳ hơn, Cái gì là tế thần?

Trái điệp cổ tay khẽ đảo, một cái quái vật hư ảnh lơ lửng tại lòng bàn tay của nàng phía trên.

Sau đó đem cũ Bắc Mạc trải qua sự tình êm tai nói.

Đàm Linh bọn người lúc này mới biết vì cái gì thí thần tổ chức sẽ gọi cái tên này, cũng biết thí thần tổ chức đối với thánh địa hận ý vì cái gì lớn như vậy.

Bị từ bỏ, tại cái kia thế giới đau khổ giãy dụa.

Cuối cùng bị quái vật khống chế, bái tế quái vật, trở thành quái vật nanh vuốt.

Đổi ai, ai cũng biết hận ý trùng thiên.

Nhìn thấy trái điệp trên tay quái vật bộ dáng, Đàm Linh 3 người trầm mặc.

Trầm mặc một hồi chu, lúc cơ nhìn qua trái điệp trong tay quái vật đạo, Cùng tuyệt phách nứt uyên xuất hiện quái vật giống nhau a.

Chẳng lẽ quái vật là từ cũ Bắc Mạc tới?

Cùng nhau Ti Tiên con ngươi đột nhiên co vào, Thánh địa xuất hiện quái vật?

Đúng a, Lúc cơ gật đầu, Chính là bọn chúng, tại tuyệt phách nứt uyên bên trong, chúng ta không thể không tổ chức người đi ngăn cản đâu.

Bọn chúng gọi đọa thần sao?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh gật đầu, lúc cơ tiếp tục nói, Đọa thần rất lợi hại, liên tục không ngừng, cùng cảnh giới một đối một, chúng ta phần thắng không lớn.

Thánh địa phái đi người thiệt hại rất lớn, cuối cùng, Thánh Chủ lấy khó mà ngăn cản quái vật mượn cớ, để cho tuyệt đại bộ phận người đồng ý xuất binh Tổ Tinh.

Đàm Linh bổ sung, Thánh địa bởi vì cái này, đã bị kéo vào trong vũng bùn.

Bây giờ Bắc Mạc có các ngươi thí Thần tổ chức, Nam Hoang có quân phản loạn, tây cực cũng không ổn định.

Thánh địa đã sứt đầu mẻ trán, không đáng kể. Tiếp tục như vậy nữa, thánh địa sớm muộn cũng sẽ duy trì không được.

Vì duy trì chiến tranh, thánh địa không thể không hướng hàn tinh những thành trì khác điều động vật tư.

Thánh địa muốn được càng nhiều, các nơi thành chủ nghiền ép phía dưới tu sĩ càng ác.

Một khi đến trình độ nhất định, hàn tinh liền sẽ khắp nơi dấy lên chiến hỏa.

Cái này cũng là vì cái gì Nhuế trưởng lão bọn người suy nghĩ muốn cùng thí thần tổ chức hoà giải.

Bọn hắn biết tiếp tục đánh xuống, thánh địa sớm muộn cũng sẽ chống đỡ không nổi.

Cùng nhau Ti Tiên sắc mặt nghiêm túc hỏi, Quái vật tại sao lại xuất hiện ở thánh địa?

Đàm Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, thở phì phò đạo, Ngươi hỏi hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng ít nhiều suy đoán được.

Hắn lưu lại tia chớp màu đen có tác dụng.

Hắn cười ha ha, Chuyện không liên quan đến ta.

Đánh chết cũng không thừa nhận, ngược lại bọn hắn không có chứng cứ.

Đàm Linh càng khí, dám làm không dám nhận hỗn đản, Mộc Vĩnh nói là ngươi dẫn tới.

Thả hắn cái rắm, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, nói lên Mộc Vĩnh hắn liền khó chịu, Đồ chó hoang Mộc Vĩnh tại sao không nói ta là cha hắn?

Nói bậy bạ hỗn đản, ta sớm muộn giết chết hắn.

Lúc Liêu bên này quan tâm hơn chính là một vấn đề khác, hắn mặt lạnh hỏi trái điệp, Các ngươi là như thế nào đánh bại tế thần?

Vấn đề này dẫn tới Đàm Linh mấy người vểnh tai.

Ngay cả Hạ Ngữ cũng lộ ra lắng nghe biểu lộ.

Trái điệp lắc đầu, biểu thị nàng không biết.

Cùng nhau Ti Tiên thì rất thẳng thắn đem Lữ Thiếu Khanh bán, Là hắn.

Hắn đánh bại tế thần, đã cứu chúng ta.

Hắn là chúng ta Bắc Mạc tất cả mọi người ân nhân cứu mạng.

Cùng nhau Ti Tiên ngữ khí nghiêm túc, nói rất chân thành.

Nếu như không có Lữ Thiếu Khanh, cũ Bắc Mạc người sẽ còn tiếp tục bị tế thần sợ hãi chi phối.

Đàm Linh bọn người rung động, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Tế thần tại cũ Bắc Mạc chỗ đó tựa như thần đồng dạng tồn tại, mang cho cũ Bắc Mạc không người nào tận tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại tế thần, cứu vớt bọn họ ở trong nước lửa.

Cái này cần bực nào thực lực?

Hạ Ngữ đôi mắt đẹp sợ hãi thán phục, thiếu khanh sư đệ còn phải cho nhiều người thiếu rung động đâu.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, May mắn may mắn, không có gì, khiêm tốn một chút...

Đám người lại không còn gì để nói.

Lữ Thiếu Khanh nói điệu thấp, thế nhưng phó biểu tình nhìn thế nào cũng giống như tại nói mau tới khen ta a.

Không biết xấu hổ.

Đàm Linh, cùng nhau Ti Tiên bọn người trong lòng chửi bậy.

Nhưng các nàng lại không thể không bội phục.

Lữ Thiếu Khanh một lần lại một lần ra người dự kiến.

Hắn là các nàng gặp phải trong mọi người đặc biệt nhất một cái.

Đàm Linh đứng lên, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Bang thánh địa giải quyết đọa thần......