Thứ 2456 chương Cướp đoạt cấp tám đại trận.

Vừa rồi sương mù xám ngăn ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, rất nhiều người đều không cảm thấy có cái gì.

Dù sao sương mù trải rộng trong đại trận, khắp nơi có thể thấy được.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, có thể điều động đại trận bên trong sương mù thời điểm, Nhữ Thành tất cả tu sĩ đều cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng.

Rất nhiều người trong đầu theo bản năng xuất hiện một cái ý niệm, mẹ nó, có vẻ như, trận pháp, là độn giới người bố trí a?

Không phải Lữ Thiếu Khanh bố trí a?

Tiểu Hồng nhìn thấy sương mù xám giống như nghe lời hài tử một dạng quấn quanh ở Lữ Thiếu Khanh trên tay thời điểm, hậu tri hậu giác hắn mới phản ứng được.

Thì ra lão đại không phải mới vừa đang tránh né, mà là tại thừa cơ cướp đoạt đại trận quyền khống chế?

Câu nói này giống như một hồi hàn phong, thổi đến cách đó không xa Ngao Đức bọn người toàn thân phát lạnh.

Em gái ngươi, ngươi có muốn hay không xem ngươi đang nói cái gì lời nói?

Cướp đoạt đại trận quyền khống chế?

Mở cái gì vượt giới nói đùa, có dễ dàng như vậy sao?

Công Tôn Liệt thứ nhất không tiếp thụ được, chuyện trước mắt phát triển để cho trong lòng của hắn càng thêm bất an, cảm thấy chính mình lại muốn bị đánh mặt.

Hắn lớn tiếng phản bác, Nói đùa, ngươi cho rằng trận pháp này là thông thường cấp hai cấp ba trận pháp?

Trận pháp này là cấp tám trận pháp, là độn giới các tiền bối hoa thời gian mấy tháng xây dựng mà thành trận pháp, nói cướp đoạt liền cướp đoạt?

Mặc dù nhìn xem giống, nhưng Công Tôn Liệt một trăm cái, 1 vạn cái cũng không muốn thừa nhận.

Công Tôn Liệt dáng vẻ dữ tợn, đã có chút thất thố, phảng phất chỉ cần hắn phủ nhận liền có thể để cho sự tình không sẽ trở thành thật.

Không ít người âm thầm gật đầu.

Đúng là như thế.

Nếu như nói một cái cấp thấp trận pháp, bị cướp đoạt quyền khống chế, không có ai sẽ phản đối.

Nhưng mà đây là một cái cấp tám trận pháp, kém nhất cấp chính là 9 cấp, coi là trong vị diện này thế giới cao cấp đứng đầu trận pháp.

Chỉ là tạo dựng cùng bố trí đều phải tốn phí số lượng cao vật tư cùng thời gian.

Sao có thể nói cướp đoạt liền cướp đoạt.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng gần như là như vậy ý nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù lợi hại, nhưng cũng không đến nỗi lợi hại đến nước này a?

Lợi hại như vậy, còn muốn hay không cùng hắn làm bạn?

Tiểu Hồng cười khẩy, Không kiến thức đồ nhà quê.

Chó má gì Trung châu, liền chút kiến thức này?

Đại bạch cũng khinh bỉ, Ngươi bắt ngươi điểm này kiến thức để cân nhắc chúng ta?

Không biết tự lượng sức mình!

Khinh miệt khinh bỉ, để cho Công Tôn Liệt càng thêm muốn điên rồi.

Các ngươi.....

Lúc này, trong tấm hình độn giới tu sĩ có hành động, hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

Độn giới ba vị tu sĩ sắc mặt đại biến phía dưới cùng nhau bước ra hai bước, đồng thời phát lực.

3 người là Đại Thừa kỳ, am hiểu trận pháp, là độn giới bên trong ít có trận pháp cao thủ.

Song khi 3 người phát lực nghĩ thao túng trận pháp, ba người sắc mặt lập tức đại biến, đồng thời thất thanh hô to, Không có khả năng!

Làm sao có thể?

3 người thần sắc chấn kinh, bọn hắn phát hiện mình đã đã mất đi đối với trận pháp khống chế.

Rõ ràng là bọn hắn bố trí trận pháp, bọn hắn vốn phải là trận pháp chủ nhân, bây giờ lại trở thành khách nhân.

Tân tân khổ khổ bố trí cấp tám trận pháp thế mà thoát ly khống chế của bọn hắn.

Đáng sợ là, bọn hắn ngay cả trận pháp lúc nào mất đi khống chế cũng không biết.

3 người trong lúc khiếp sợ mang theo khủng hoảng, loại chuyện này bọn hắn lần thứ nhất gặp phải.

Bọn hắn tự xưng là là trận pháp đại sư, lại ngay cả Lữ Thiếu Khanh như thế nào cướp đoạt bọn hắn trận pháp cũng không biết.

Cái này cũng rất đáng sợ.

Thuyết minh cái gì?

Thuyết minh Lữ Thiếu Khanh chẳng những thực lực cường đại, ngay cả trận pháp tạo nghệ cũng viễn siêu ba người bọn họ.

Ba người bọn họ đã là độn giới bên trong người nổi bật, Lữ Thiếu Khanh lại so bọn hắn càng mạnh hơn.

3 người vẻ hoảng sợ rơi vào trong mắt người khác, Từ Nghĩa tâm cũng đi theo ùm ùm nhảy dựng lên.

thái quá như vậy?

Hôm nay chút người này có thể làm cho chết hắn sao?

Từ Nghĩa lòng tin đã giao động.

Ngươi, làm sao làm được? Trận pháp trong ba người người sau khi lấy lại tinh thần, cắn răng, không cam lòng hỏi.

Cấp tám trận pháp, nói cướp đoạt liền cướp đoạt.

Không làm rõ ràng, chết đều không nhắm mắt.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi đoán!

Hai chữ phảng phất có thể dẫn ra trong lòng người căm giận ngút trời, trong nháy mắt liền để Từ Nghĩa bọn người lửa giận ngút trời.

Nhưng là bây giờ thế cục trở nên tế nhị, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không dám dễ dàng động thủ.

Lại nói, coi như bọn hắn động thủ, cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Điền Minh quát lên một tiếng lớn, Bớt ở chỗ này lừa gạt người, ngươi cho rằng có thể dọa được ở chúng ta?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, tâm thần khẽ động, đại trận vận chuyển lại.

Sương mù xám cấp tốc tràn ngập, Từ Nghĩa bọn người trước mắt lập tức trở nên bắt đầu mông lung, giống như sương mù thiên lý ánh mắt lập tức giảm xuống.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng biến mất ở trong sương mù.

Từ Nghĩa bọn người trong lòng kinh hãi, cảm giác nguy hiểm lập tức xông tới.

Nên, đáng chết, hắn ở đâu? Ngao gia lão tổ kinh hoảng kêu lên.

Lữ Thiếu Khanh biến mất không thấy gì nữa, để cho trong lòng của hắn sợ hãi đạt đến đỉnh điểm.

Hắn phảng phất ngửi được khí tức tử vong.

Từ Nghĩa nhìn qua trận pháp tổ ba người.

Ba người sắc mặt trắng bệch, bọn hắn một mực đang cố gắng thử nghiệm đoạt lại trận pháp quyền khống chế, cuối cùng cũng là lấy thất bại mà kết thúc.

Đi, Trong ba người một người tê cả da đầu, Tại đâu thiên trong đại trận, chúng ta không có phần thắng chút nào, hắn có thể ẩn tàng trong đó, dần dần đối với chúng ta hạ thủ.

Không tệ, thừa dịp hắn chưa hoàn toàn chưởng khống đâu thiên đại trận, chúng ta mau chóng rời đi......

Đám người lòng sinh hàn khí, không nói hai lời vội vàng hướng về bên ngoài thoát đi.

Nhưng mà!

Chung quanh sương mù mênh mông, thần thức bị áp chế, ánh mắt bị ngăn trở, Từ Nghĩa bọn người giống như mù lòa một dạng ở bên trong tán loạn.

Mỗi người bọn họ làm bạn, tìm một cái phương hướng chạy vội, chạy hồi lâu, cuối cùng vẫn là lượn quanh trở về.

Bọn hắn bị vây ở chỗ này.

Phát hiện này để cho Từ Nghĩa bọn người trong lòng phát lạnh.

Nha, các ngươi không chạy? Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, không thấy bóng dáng, âm thanh phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến, Tiếp tục a, chờ các ngươi chạy đã mệt, ta lại giết chết các ngươi!

Đằng đằng sát khí lời nói để cho trong lòng mọi người phát lạnh.

Nên, đáng chết! Cầu ghét thét lên, Hắn, từ vừa mới bắt đầu mục tiêu chính là đâu thiên đại trận, hắn muốn đem chúng ta giết hết tất cả.....