Thứ 2284 chương Ba nhà chúng ta chia đều.

Lại, lại một vị Đại Thừa kỳ?

Đám người sợ hãi.

Ngao gia người thì hưng phấn lên, Ngao Đức trước tiên kêu to, Cung nghênh lão tổ!

Ngao gia lão tổ, Ngao Chính Hạo!

Ha ha, ta ngao gia lão tổ cũng tới, nhìn ngươi như thế nào càn rỡ?

Ngao gia người cũng hưng phấn kêu to, cười lạnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Hai chúng ta vị Đại Thừa kỳ lão tổ đến đây, còn trấn không được ngươi?

Mị gia lão tổ mị thành tử xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, có lẽ là bế quan tu luyện quá lâu, có một loại bệnh tái nhợt.

Đến nỗi ngao gia lão tổ Ngao Chính Hạo, tuổi của hắn so với mị thành tử tựa hồ càng già một chút.

Tản mát ra khí tức tang thương, nhưng mà một đôi mắt vô cùng sáng tỏ.

Mị thành tử lạnh giọng, Một cái nho nhỏ Đại Thừa kỳ, cũng dám tới ta mị nhà nháo sự?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu khẽ cau mày.

Không ổn a, một chút liền đến hai cái Đại Thừa kỳ. Quản Đại Ngưu đối với Giản Bắc đạo, Ngươi nhìn, nhân gia căn bản không sợ.

Xem ra muốn tử đấu đến cùng rồi.

Quản Đại Ngưu ngữ khí như thế nào nghe đều có hưng phấn.

Giản Bắc liếc mắt nhìn, khinh bỉ liên tục, Còn không phải ngươi?

Ngươi tùy ý cho đại ca tăng giá, hai nhà bọn họ không muốn chết đấu đều phải chết đấu.

100 ức, có thể đánh mấy lần miệng pháo, nói một chút giá cả, cuối cùng không chừng có thể thành giao.

Nhưng mà 1000 ức, coi như giảm nửa trả giá nhân gia cũng cho không ra.

Cũng không khả năng cho.

Như thế, còn lại tiếp tục đấu nữa một con đường, còn có con đường nào có thể đi?

Quản Đại Ngưu hắc hắc cười không ngừng, cười con mắt đều nhanh không nhìn thấy, hắn hơi hơi quơ đầu, Tốt như vậy a, Trung châu liền nên có khốn kiếp như vậy.

Không có khốn kiếp như vậy, thế giới tựa như một đầm nước đọng, không gợn sóng chút nào, chúng ta thiên cơ giả ăn cái gì?

Ngươi liền không sợ đến lúc đó làm, ngươi Thiên Cơ các chạy không được đi. Giản Bắc đối với Quản Đại Ngưu loại này chỉ sợ thiên hạ bất loạn tính cách mười phần im lặng.

Hắc hắc, chúng ta là thiên cơ giả, giảng giải rất dễ dàng...

Quản Đại Ngưu bên này còn không có cười xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, hắn hướng về phía mị thành tử cùng Ngao Chính Hạo đạo, Ai, ta cũng không biện pháp a.

Ta phía trước để cho Giản gia cùng Thiên Cơ các đại biểu tới đây, vốn nghĩ mọi người tốt dễ thương lượng, ta cũng không dự định thật muốn các ngươi một cái linh thạch.

Ta chỉ muốn để các ngươi cho ta một cái thuyết pháp là được rồi, dù là các ngươi nói các ngươi người muốn đi điều giải, đại gia câu thông không khoái mới tạo thành hiểu lầm, ta cũng nhận.

Nhưng mà ai nghĩ đắc đạo Thiên Cơ các mập mạp chết bầm tự tiện làm chủ, mở miệng 1000 ức mai linh thạch.

Ai bảo chúng ta là người chung một thuyền đâu, tất nhiên hắn mở miệng, ta cũng chỉ có thể thừa nhận, ta cũng không thể đánh người mình khuôn mặt a?

Đám người xôn xao!

Quản Đại Ngưu nụ cười ngưng kết.

Mị thành tử cười lạnh lạnh lùng, Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin?

Tin hay không tùy các ngươi a, hắn là thiên cơ cẩu tử, các ngươi hiểu.

Hiểu, quá đã hiểu.

Không ít người nhìn qua Quản Đại Ngưu ánh mắt tràn ngập giận dữ.

Thiên cơ giả được xưng là thiên cơ cẩu tử, không chỉ là bởi vì bọn hắn vì tin tức vô khổng bất nhập, càng nhiều hơn chính là bởi vì bọn hắn ở sau lưng trợ giúp, hoặc là dứt khoát gia nhập vào làm chút đại sự, không chỗ nào không làm.

Mị thành tử cùng Ngao Chính Hạo nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu ánh mắt trở nên uy nghiêm.

Quản Đại Ngưu bắp chân trực đả rung động, Có thể, đáng giận a, hỗn đản....

Thế mà dạng này trần trụi đem ta Bàn gia bán, ngươi quả nhiên không phải là người.

Giản Bắc hết sức hài lòng, cười lên, Liền nên dạng này, ai bảo ngươi mập mạp mở miệng lung tung?

Như ngươi loại này chỉ sợ thiên hạ bất loạn thiên cơ cẩu tử liền nên bị đánh chết.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh bên kia nói tiếp, âm thanh làm cho tất cả mọi người nghe tiếng biết, Nhanh chóng cho linh thạch a.

Các ngươi một người một nhà 1000 ức, ba nhà chúng ta muốn chia đều đâu.

Đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ a.

Giản gia, Thiên Cơ các đều đang đợi lấy tin tức tốt đâu.

Giản Bắc nụ cười cũng ngưng kết, hắn cắn răng, Ta cảm thấy đại ca càng hẳn là bị đánh chết.

Hảo, hảo, Mị thành tử âm thanh lạnh lùng nói, Giản gia, Thiên Cơ các, tốt.

Tất yếu! Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Bằng không thì nhân gia làm sao làm đệ nhất? Các ngươi mị nhà mỗi ngày hô hào muốn đệ nhất, các ngươi hiểu đệ nhất làm như thế nào sao?

Mị gia chúng nhân đại hận, đặc biệt là mị đại, hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Bị Lữ Thiếu Khanh dạng này ngăn cửa, mị nhà chỉ có triệt để giết chết Lữ Thiếu Khanh mới có thể nói đệ nhất, bằng không thì chính là một chuyện cười.

Mị đại hét lớn, Mong rằng lão tổ ra tay, giết hắn!

Giết hắn, giết hắn!

Cho hắn biết chúng ta mị nhà lợi hại!

Giết!

Mị gia chúng người đi theo hét lớn, nếu như ánh mắt có thể giết người, Lữ Thiếu Khanh đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, chết đến mức không thể chết thêm.

Ngao Chính Hạo giữa lặng lẽ đã ra khỏi mấy bước, đây là mị nhà sân nhà, hắn không cần cướp danh tiếng.

Tại mị gia chúng nhân trung mị càn đã lặng yên nắm chặt trường kiếm của mình, trong lòng sát ý lăn lộn, nội tâm cổ xung động kia càng ngày càng mãnh liệt.

Ánh mắt của hắn đang lóe lên, đang tự hỏi, đang chần chừ, nắm chặt trường kiếm tay đang khẽ run.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh hướng về hắn liếc mắt nhìn, mị càn trong lòng nhảy một cái, theo bản năng lui về sau một bước.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, rơi vào mị càn trong mắt.

Mị càn sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, hắn cảm nhận được khinh thường, cảm nhận được sỉ nhục.

Trong lòng của hắn quyết định dần dần sáng tỏ.....

Đối mặt với mị gia chúng người phẫn nộ gào thét, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lùi một bước, tựa hồ bị hù sợ một dạng.

Nhưng rất nhanh, hắn vừa lớn tiếng quát lên, Như thế nào? Muốn động thủ sao?

Ta một người giết 7 cái Đại Thừa kỳ, ta còn sợ các ngươi hay sao?

Không cho linh thạch, giết sạch các ngươi!

Dừng một chút, hắn nhãn châu xoay động, Kỳ thực, cũng không phải không thể nói chuyện.

Bộ dáng này rơi vào trong mắt mọi người, chính là ngoài mạnh trong yếu, cố gắng trấn định, miệng cọp gan thỏ.

Ngươi, quả nhiên đã thụ thương! Loại trò vặt này, mị thành tử một mắt nhìn thấu, cười lạnh phải càng thêm lợi hại, trong lòng cũng càng ngày càng bình tĩnh.

Muốn lấy giết bảy vị đồng đạo tới dọa ta?

Ngây thơ!

Quả nhiên, ha ha.... Mị gia chúng người cười ha ha.

Dạng này cũng dám tới cửa?

Tự tìm cái chết!

Ông!

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang phóng lên trời, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh......