Thứ 2655 chương Hết thảy đều là trùng hợp.

Dựa vào!

Quản Đại Ngưu nằm rạp trên mặt đất, há mồm trước tiên phun một ngụm khói đen, cuộc đời không còn gì đáng tiếc đạo, Chuyện gì xảy ra?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hôm nay không thích hợp đi ra ngoài sao?

Giản Bắc tóc dựng lên, bị điện giật phải quanh co khúc khuỷu, hắn cũng lộ ra đồng dạng cuộc đời không còn gì đáng tiếc biểu lộ, Mập mạp, ta bị ngươi liên lụy.

Cái này lôi, chắc chắn là hướng về phía ngươi tới, ta bị ngươi hại chết.

Đánh rắm, Quản Đại Ngưu trở mình, mặt hướng bầu trời, nhìn xem khôi phục bầu trời trong xanh, hắn trong mắt nhỏ đầy ắp nước mắt, Chắc chắn là có người nhằm vào chúng ta.

Bằng không thì cũng sẽ không như thế xui xẻo.

Giản Bắc ngữ khí chắc chắn, Không cần hỏi, chắc chắn là miệng quạ đen của ngươi, bằng không thì chúng ta sẽ không như thế thảm.

Hỗn đản, Nói chuyện đến miệng quạ đen, trong cơ thể của Quản Đại Ngưu phảng phất tràn đầy sức mạnh, bởi vì phẫn nộ mà đến sức mạnh, hắn nhảy lên một cái, bắt đầu cuồng bạo, Đều nói là trùng hợp.

Ta tuyệt đối không phải miệng quạ đen!

Ta nếu là miệng quạ đen, chắc chắn là có người ở sau lưng đối phó chúng ta, bằng không thì làm sao lại có sét đánh?

Nếu như là tình huống bình thường, sẽ có....

Giản Bắc liền bò mang lăn xông lại, đem Quản Đại Ngưu miệng che, Mập mạp, van ngươi, ngươi đừng nói nữa.

Đúng, đúng, ngươi không phải miệng quạ đen!

Giản Bắc hù chết, hảo một trận trấn an mới khiến cho Quản Đại Ngưu tỉnh táo lại.

Lại để cho Quản Đại Ngưu nói tiếp, Giản Bắc sợ chính mình sẽ bị đánh chết ở đây.

Đi, đi nhanh lên! Giản Bắc thúc giục, Nơi này tà môn!

Hai nhân mã vào triều lấy nơi xa chạy vội, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Tại thế giới mới, hết thảy đều là không biết, chạy quá nhanh, có khả năng gặp phải nguy hiểm không biết.

Cho nên mở đồ thời điểm, tất cả mọi người đều là hành sự cẩn thận, cảnh giác đi tới.

Bây giờ Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người không để ý tới điểm ấy, hướng thẳng đến nơi xa bỏ chạy.

Hai người chạy mấy trăm vạn dặm sau đó mới dừng lại, thở hổn hển mấy cái sau đó, hai người mới đánh giá bốn phía.

Thần thức đảo qua.

Giản Bắc kinh ngạc, A, ở đây cũng có một cái truyền tống trận......

Tại hai người trong thần thức, ngoài vạn dặm, có một cái truyền tống trận, ánh sáng lóe lên một lần, đều có mấy ngàn trên vạn người xuất hiện.

Hai người tới gần một chút, nhận ra từ truyền tống trận người xuất hiện.

Độn giới!

Độn giới người!

Hai người đi qua độn giới, đối với độn giới người tương đối quen thuộc, chỉ là đảo qua liền biết thân phận của bọn hắn.

Ở đây lại có độn giới truyền tống trận, cách chúng ta khoảng cách không phải rất xa.....

Hai người cùng lúc từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái ngọc giản, đem nơi này địa điểm chạm trổ vào tới.

Muốn đi qua chào hỏi sao? Quản Đại Ngưu hỏi.

Đi qua làm gì? Giản Bắc lắc đầu, Độn giới tính cách của người, chúng ta đi qua, làm không tốt sẽ có nguy hiểm.

Độn giới người cao cao tại thượng, không có đem bọn hắn những thứ này người bên ngoài để vào mắt.

Vạn nhất gặp phải tính khí không tốt gia hỏa, ra tay với bọn họ cũng không phải không có khả năng.

Nếu là gặp phải tiền bối liền tốt! Quản Đại Ngưu thở dài nói, Cùng tiền bối từ biệt, rất lâu không thấy.

Giản Bắc khinh bỉ, Ta nhìn ngươi là muốn ôm tiền bối đùi a?

Quản Đại Ngưu không phủ nhận, Nói nhảm!

Hạ vị diện thế giới duy nhất tiên nhân, tương lai không có, cũng sẽ không có người siêu việt hắn, ngươi dám nói ngươi không muốn?

Giản Bắc đồng dạng trầm mặc không phủ nhận.

Phù Vân Tử là tiên nhân, tọa trấn ở cái thế giới này, ôm vào Phù Vân Tử đùi, có thể trong thế giới này làm con cua, đi ngang, không người nào dám trêu chọc.

Nếu là đại ca không cần lên đến liền tốt. Giản Bắc cảm thán một câu.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù không phải tiên nhân, nhưng Lữ Thiếu Khanh đùi so Phù Vân Tử dễ dàng ôm vào.

Cắt, Quản Đại Ngưu đồng ý, Hắn? Hắn mặc dù lợi hại, nhưng hắn không phải tiên nhân.

Lưu lại hạ giới, hắn không có cách nào thành tiên, lấy tính cách của hắn, hắn nhất định phải đi lên.

Không thể không nói, Quản Đại Ngưu vẫn tương đối hiểu Lữ Thiếu Khanh.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh cả ngày la hét nằm ngửa, trên thực tế thật mạnh vô cùng.

Không có khả năng để cho cả đời mình đều chờ tại Đại Thừa kỳ cảnh giới.

Giản Bắc đối với cái này có ý kiến không giống, Vạn nhất đại ca cũng có thể tại hạ giới thành tiên đâu?

Đừng cầm bình thường đến đối đãi đại ca, đại ca vẫn luôn không bình thường.

Chậc chậc, Quản Đại Ngưu lắc đầu khinh bỉ, Hắn có thể cái rắm, tiền bối cũng là có người trợ giúp mới có thể trở thành tiên nhân, hỗn đản gia hỏa đâu?

Hắn lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng tại hạ giới trở thành tiên nhân.....

Nói đùa, thật sự cho rằng tiên nhân là dễ dàng như vậy a?

Quản Đại Ngưu vừa nói, một bên cảnh giác nhìn chăm chú lên bầu trời.

Hắn chỉ sợ bầu trời lại rơi xuống một đạo lôi.

Nhìn lên bầu trời bình tĩnh, Quản Đại Ngưu trong lòng an tâm một chút.

Trước đây quả nhiên là trùng hợp.

Hắn bước ra một bước, Đi thôi...

Tiếp đó, hắn tại Giản Bắc trước mắt tiêu thất.

Dựa vào!

Dưới mặt đất truyền đến Quản Đại Ngưu chửi mẹ âm thanh.

Giản Bắc thăm dò, nhìn xem ghé vào trong đang hố Quản Đại Ngưu, Không có sao chứ?

Nơi này có một hố sâu, ngươi không có chú ý tới sao?

Quản Đại Ngưu đứng lên, toàn thân thịt mỡ run rẩy, chửi mẹ, Cái rắm, vừa rồi rõ ràng là lớn đất bằng, tại sao có thể có hố sâu?

Giản Bắc im lặng, Ngươi đừng chỉ nhìn phía xa, không nhìn trước mắt a.

Không có khả năng! Quản Đại Ngưu không tin, Vừa rồi ta xem một chút, đích thật là đất bằng.

Cái này hố, là đột nhiên xuất hiện.

Giản Bắc lần nữa im lặng, Rõ ràng có cái hố, ngươi không nhìn thấy.....

Hai người các ngươi tiểu gia hỏa, ở đây làm gì?

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, dọa hai người nhảy một cái.

Hai người ngẩng đầu nhìn lên, vừa mừng vừa sợ, Phía trước, tiền bối!?

Phù Vân Tử đứng ở hai người trên đầu, vân đạm phong khinh nhìn qua hai người.

Hai người vội vàng hành lễ, Xin ra mắt tiền bối!

Hai người chúng ta du lịch đến nước này, hai người chúng ta không có mạo phạm tiền bối a?

Phù Vân Tử lắc đầu, Ta cũng là mới vừa vào tới, các ngươi...

Bỗng nhiên, Phù Vân Tử đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào trên trời.

Trên đầu Thái Dương cùng mặt trăng đồng thời xuất hiện, sau đó tia sáng tăng vọt......