Thứ 2401 chương Lữ thiếu khanh lưu lại di sản.

Ầm ầm!

Cường đại công kích rơi xuống, pháp thuật kinh thiên động địa.

Khí tức đáng sợ để cho Lăng Tiêu phái các đệ tử tâm thần đều chấn.

Trận pháp tia sáng tăng vọt, chói lóa mắt, rất nhiều người trước mắt trắng xóa một bên, tại không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Rất nhanh, thiên địa rung chuyển dần dần yếu bớt, tia sáng biến mất.

Chúng ta chết?

Chúng ta không chết?

Đông đảo Lăng Tiêu phái các đệ tử trước tiên sờ lên thân thể của mình, phát hiện mình vẫn là thật tốt, lập tức vừa mừng vừa sợ.

Không có, không có việc gì?

Ta, chúng ta không có việc gì?

Phát, xảy ra chuyện gì?

Đợi đến tia sáng thối lui, đám người lúc này mới phát hiện Thiên Ngự phong chung quanh trận pháp cao vút không ngã, mặc dù tia sáng hơi có ảm đạm, nhưng đủ để để cho rất nhiều người kinh hỉ.

Cái này, có thể, có thể đỡ nổi hợp thể kỳ công kích?

Ha ha, thật lợi hại.

Lữ sư huynh uy vũ, đây chính là Lữ sư huynh lưu lại thủ đoạn, bảo hộ lấy chúng ta....

Lăng Tiêu phái các đệ tử kinh hỉ, mà phía ngoài địch nhân thì khiếp sợ.

Không, không có khả năng!

Đáng chết!

Trước hết nhất không thể nào tiếp thu được chính là mới vừa xuất thủ hai tên Hợp Thể kỳ.

Bọn hắn không dám tin vào hai mắt của mình.

Phía dưới tối cường bất quá là tứ cấp, cấp năm trận pháp.

Lục cấp trận pháp cũng không có.

Dạng này trận pháp lại có thể ngăn cản được bọn hắn công kích?

Ta không tin! Hai người liếc nhau, lần nữa hét to, Giết!

Hai người xuất thủ lần nữa, hôm nay không đem phá vỡ những trận pháp này, hai người bọn họ nhưng là không còn khuôn mặt lăn lộn.

Hai người xuất thủ lần nữa, không lưu nửa điểm thực lực.

Từng đạo pháp thuật mang theo uy lực khủng bố rơi xuống.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang lên lần nữa, đại trận tia sáng lần nữa tăng vọt.

Song khi tia sáng đi qua, đại trận vẫn như cũ như lúc ban đầu, không phát hiện chút tổn hao nào.

Không có khả năng...

Hai cái địch nhân Hợp Thể kỳ con mắt đều nhanh kinh điệu.

Vì cái gì?

Lăng Tiêu phái các đệ tử càng thêm kinh hỉ.

Nhìn, bọn hắn trốn ở chỗ này, có vẻ như rất an toàn bộ dáng.

Lóe lên đại trận hóa thành bền chắc không thể gảy tường thành, giúp bọn hắn ngăn cản được địch nhân tiến công.

Bất quá cho dù là Lăng Tiêu phái các đệ tử, bọn hắn cũng không biết vì cái gì cấp bốn cấp năm trận pháp có thể ngăn cản được hai tên hợp thể kỳ liên thủ công kích.

Hạng Ngọc Thần mấy người cũng là như thế, bọn hắn đối với trận pháp không tinh thông, cho nên nhìn qua thiều nhận.

Thiều nhận sâu kín thở dài, trong giọng nói tràn đầy thương cảm.

Thiếu khanh đem loại trận pháp này liên tiếp, để bọn chúng cấu thành một cái đại trận.

Đại trận này cùng trời Ngự phong thổ địa tương liên, công kích sức mạnh sẽ gánh vác đến mỗi một cái trên trận pháp, tiếp đó triệt tiêu.

Thiều nhận ánh mắt bi thương, bên cạnh An Thiên Nhạn tiến lên kéo lại thiều Thừa Thủ.

Chỉ có nàng mới biết được đạo lữ của mình trong lòng rốt cuộc có bao nhiêu bi thương.

3 cái thân truyền đồ đệ, hai cái sinh tử chưa biết, một cái đã xác định vẫn lạc.

Loại này mất đi thân nhân bi thương, không có mấy người có thể lĩnh hội nhận được.

Hơn ba trăm năm thời gian, cũng không cách nào làm yếu đi đối bọn hắn tưởng niệm.

Bây giờ, rơi xuống Lữ Thiếu Khanh lưu lại di sản lại một lần nữa bảo vệ đại gia, bảo vệ môn phái.

Nhìn vật nhớ người, thương càng thương.

Nếu như không phải khống chế lại, nếu như không phải trước mắt đối mặt với đại gia, thiều nhận tuyệt đối sẽ rơi lệ.

Đi qua thiều nhận giảng giải, mọi người mới hiểu được.

Đồng thời đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm bội phục.

Hạng Ngọc Thần cảm thán không thôi, Thiếu khanh sư đệ, ai......

Quả nhiên là trời cao đố kỵ anh tài sao?

Doãn Kỳ tựa hồ cũng bị bi thương cảm nhiễm, con mắt hơi phiếm hồng, Tên ghê tởm, tại sao sẽ như vậy đâu?

Không phải đã nói người sống không lâu, người xấu sống ngàn năm sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với môn phái cống hiến, chỉ có bọn hắn những thứ này thượng tầng nhân tài biết.

An Thiên Nhạn đè lên trong lòng bi thương, ôn nhu nói, Chưởng môn, nhanh chóng an bài đại gia chỉnh đốn, chuẩn bị sẵn sàng.

Bây giờ mặc dù coi như an toàn, nhưng trận pháp cuối cùng cũng có một ngày sẽ ngăn cản không nổi.

Trận pháp vừa vỡ, đến lúc đó chính là chân chính tử chiến thời khắc.

Hạng Ngọc Thần gật đầu, vội vàng chỉ huy đại gia đi chỉnh đốn.

Thiên Ngự phong nghe tựa như là một ngọn núi, trên thực tế Phạm Vi rất lớn.

Lần này trận pháp lung tráo Phạm Vi cũng có hơn trăm dặm, đầy đủ hơn một ngàn người Lăng Tiêu phái các đệ tử dàn xếp.

Thiều nhận trở lại Thiên Ngự phong chân chính khu vực hạch tâm, chân chính thiên ngự trên đỉnh.

Thiều nhận ánh mắt rơi vào dưới cây ngô đồng cái kia cái giường đá, ánh mắt bi thương, hắn vấn An Thiên Nhạn, Ta có phải hay không rất ích kỷ?

Rõ ràng hoàn cảnh nơi này tốt hơn, nhưng ta không muốn để cho những người khác đệ tử đi lên......

Đây là bọn hắn Thiên Ngự phong một mạch sinh hoạt địa phương, còn có cây ngô đồng bực này thần thụ.

Hoàn cảnh nơi này bị trả lại, đã sớm trở thành chân chính phúc địa.

Người bình thường đi tới nơi này sinh hoạt có thể sống lâu trăm tuổi, không đau không bệnh.

Phổ thông tu sĩ đi tới nơi này, tu luyện sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Dưới mắt, để cho những cái kia phổ thông đệ tử đi tới nơi này, chẳng những chữa thương sẽ nhanh hơn, thực lực của bọn hắn cũng có thể nhận được không ít đề thăng.

Nhưng mà thiều nhận lại không nghĩ để cho quá nhiều người đi tới nơi này.

Không hắn, bởi vì nơi này là hắn 3 cái đồ đệ sinh hoạt địa phương.

Nơi này hết thảy đều duy trì nguyên dạng, hơn ba trăm năm đi qua, cơ hồ không có biến hóa.

An Thiên Nhạn lần nữa kéo thiều Thừa Thủ, nhẹ giọng nói, Để cho bọn hắn đi lên, trong khoảng thời gian ngắn cũng không bao lớn hiệu quả.

Ở đây cứ như vậy, rất tốt.

Tâm tư ôn nhu nàng đương nhiên biết thiều nhận không muốn khác phổ thông đệ tử lên đây nguyên nhân.

Địch nhân đánh đến tận cửa? Cây ngô đồng hóa hình mà ra, sắc mặt có mấy phần khẩn trương.

Ở bên cạnh hắn, còn có một đứa bé, niên linh ước chừng trên dưới mười tuổi, nhìn xem giống như tiểu hào lão cây ngô đồng.

Hắn chính là lúc trước Lữ Thiếu Khanh mang về cắm xuống cây ngô đồng.

Ở đây, hắn hóa hình thời gian so lão cây ngô đồng trước đó tiêu tốn thời gian nhanh hơn trăm lần.

Cây ngô đồng từ Yêu giới sau khi trở về, cảm thấy tâm rất mệt mỏi.

Hai cây đùi, trên đùi phải ngày, chân trái cắt chi.

Sẽ đến ở đây, hắn một trận muốn rời đi, bất quá khi đó tiểu cây ngô đồng đang đứng ở lớn lên trong lúc phát dục, lại thêm hắn không có địa phương tốt có thể đi.

Dù sao thế gian không có mấy nơi có thể cùng ở đây so sánh.

Cho nên hắn ở đây một chờ chính là hơn ba trăm năm.

Bây giờ, địch nhân giết đến tận cửa, cây ngô đồng cũng tại suy tính muốn hay không chạy......