Thứ 2699 chương Điện ta sảng khoái.

Đừng sâu kiến dài sâu kiến ngắn, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đánh gãy hắn mà nói, Trốn ở dưới đất nhân tài là sâu kiến.

Nghĩ đến ngươi chính là trinh Thần Quân a?

Ngươi phòng này ta rất ưa thích, làm phiền ngươi dọn ra ngoài!

Đúng, nơi này một cục gạch ngươi cũng không cho phép nhúc nhích, động một cái ta lập tức báo cảnh sát!

Không cần xem nhiều, Lữ Thiếu Khanh sau khi đi tới nơi này, hắn liền biết ma quỷ tiểu đệ cho hắn Địa phương chính là chỗ này.

Hoàn cảnh chung quanh mặc dù thay đổi, nhưng ký hiệu ba hòn núi lớn không có bao nhiêu biến hóa.

Cho nên, thần điện tọa lạc tại ở đây, hắn nhất thiết phải đem nơi này đọa thần cưỡng chế di dời.

Ai dám quấy nhiễu hắn tìm Tiên thạch, người đó là hắn địch nhân.

Làm càn! Trinh Thần Quân giận tím mặt, quát lên một tiếng lớn, không gian chung quanh tùy theo chấn động.

Vô số sấm sét từ trong thân thể của hắn xuất hiện.

Lốp bốp, hắn phảng phất trở thành một tôn Lôi Thần.

Nổi giận trinh Thần Quân xuất thủ lần nữa.

Ầm ầm!

Chung quanh luân hồi sương mù hội tụ, hóa thành bàn tay khổng lồ, đồng thời trên bàn tay còn quanh quẩn vô số sấm sét.

Lữ Thiếu Khanh cũng là giận dữ, Lớn mật, dám ở ta trong phòng động thủ, ai cho ngươi lá gan?

Hắn đồng dạng một quyền đánh ra.

Bành!

Cả hai va nhau, sinh ra nổ tung.

Vô số sấm sét rơi xuống.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tê rần, một cỗ cường đại sức mạnh sau đó truyền đến.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay ngược, trọng trọng đập xuống đất.

Hai ba cái hô hấp sau, Lữ Thiếu Khanh mới run rẩy đứng lên.

Hắn một bên đứng lên, một bên khiển trách, Vô lại a, đã nói xong chân nam nhân quyết đấu, ngươi lại còn phụ ma, ngươi có phải hay không nam nhân?

Lữ Thiếu Khanh nhục thân có thể so với Tiên Quân, nhưng sức mạnh so với Tiên Quân cấp bậc vẫn là kém một chút.

Phần cứng đi theo, phần mềm phương diện rớt lại phía sau điểm.

Song phương sức mạnh đối bính phía dưới, Lữ Thiếu Khanh không chiếm được lợi lộc gì.

Dù sao trước mắt là Thần Quân, mà không phải Tiên Quân.

May Lữ Thiếu Khanh đối với luân hồi sương mù miễn dịch, bằng không thì hắn sẽ thảm hại hơn.

Sâu kiến, ngươi là người phương nào?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ăn hắn một quyền, còn có thể đứng lên, mắng chửi người vẫn như cũ trung khí mười phần, trinh Thần Quân sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng nhiều mấy phần kiêng kị.

Người bình thường không có khả năng ăn hắn nhất kích không phát hiện chút tổn hao nào.

Lữ Thiếu Khanh quơ đầu, Thần điện chủ nhân, như ngươi loại này tu hú chiếm tổ chim khách đọa thần, từ trong nhà của ta lăn ra ngoài!

Đáng chết dư nghiệt!

Trinh Thần Quân lần nữa trở nên phẫn nộ, sát khí bao phủ đại điện.

Hai tay của hắn mở ra, vô số sấm sét từ trên đỉnh đầu hội tụ.

Rống!

Thiểm điện phích lịch, ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành Lôi Long, hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Ầm ầm!

Đại điện trong khoảnh khắc liền hóa thành lôi trì, vô số sấm sét oanh kích.

Mỗi một đạo sấm sét cũng giống như diệt thế kinh lôi, mỗi một kích đều ẩn chứa sức mạnh diệt thế.

Mỗi một lần oanh kích đều bộc phát ra nổ vang rung trời, đinh tai nhức óc.

Bất quá đại điện vô cùng kiên cố, dù là sấm sét sức mạnh lại mạnh cũng không có đối nó tạo thành phá hư.

Tối đa chỉ có thể ở phía trên lưu lại nám đen vết tích.

Lữ Thiếu Khanh đưa thân vào Lôi Đình bên trong, không có cách nào trốn tránh.

Tiên giới không gian kiên cố rắn chắc, không cách nào phá vỡ hư không.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể dựa vào chính mình nhục thân tới cứng kháng.

Lữ Thiếu Khanh đối với luân hồi sương mù miễn dịch, không đối với sấm sét miễn dịch, bị điện giật phải ngao ngao kêu to.

Trinh Thần Quân ánh mắt âm tàn, hắn tại đi nương nhờ đọa thần phía trước, hắn chính là Tiên giới có chút danh tiếng thiên tiên, khoảng cách chân chính Tiên Quân cũng liền kém nửa bước.

Hắn thao túng Thiên Lôi, uy lực kinh nghiệm, sợ là chân chính Tiên Quân cũng không dám dễ dàng trêu chọc hắn.

Đầu phục đọa thần sau đó, thực lực của hắn thêm một bước tăng cường, trở thành một tên Thần Quân.

Ngày xưa Tiên Quân đã không phải là đối thủ của hắn.

Lữ Thiếu Khanh tản ra khí tức cũng chính là địa tiên cảnh giới, một Địa Tiên cũng dám ở trước mặt hắn phách lối?

Tự tìm cái chết!

Đối với mình một chiêu này, trinh Thần Quân có phong phú lòng tin.

Tại trước mặt hắn Thiên Lôi, thiên địa hết thảy đều có thể bị hủy diệt.

Chỉ là Địa Tiên, bây giờ đã thành cặn bã a?

Trinh Thần Quân tâm thần khẽ động, cổ tay vung lên, đầy trời Lôi Thiên tiêu thất.

Sau một khắc, nét mặt của hắn lập tức ngưng kết.

Lữ Thiếu Khanh không có thành cặn bã, đồng dạng hoàn hảo không hao tổn đứng ở trước mặt hắn.

Hơn nữa còn trung khí mười phần đối với hắn giơ ngón tay giữa lên.

Em gái ngươi a! Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt tóc của mình, hắn nói chuyện đều có run lên cảm giác, Điện ta sảng khoái...

Đáng chết!

Trinh Thần Quân trong lòng trầm xuống, có cỗ dự cảm bất tường.

Chết!

Hắn xuất thủ lần nữa, sấm sét lần nữa hội tụ, lần này, theo cùng một chỗ hội tụ còn có chung quanh luân hồi sương mù.

Tia chớp màu trắng phảng phất cùng luân hồi sương mù dung hợp lại cùng nhau, biến thành tia chớp màu đen.

Tại đại điện trên không hội tụ, sau đó trọng trọng rơi xuống.

Giống như trên trời rơi xuống kinh lôi, đang bên trong Lữ Thiếu Khanh.

Lốp bốp!

Sấm sét khuếch tán, liên tiếp, ở đây lại một lần nữa hóa thành lôi trì.

Đầy trời Lôi Đình tàn phá bừa bãi, mang theo trinh Thần Quân nồng nặc sát ý quanh quẩn trong đại điện.

Lần này, ngươi còn không chết?

Trinh Thần Quân con mắt bắn ra ánh sáng màu đỏ, hung hăng cắn răng.

Đây là một đòn toàn lực của hắn, dung hợp luân hồi sương mù, uy lực viễn siêu vừa rồi.

Hắn có lòng tin, cho dù là chân chính Tiên Quân cũng sẽ ở dưới một kích này trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

Nhưng mà!

Đợi đến sấm sét tiêu tan, trinh Thần Quân sắc mặt thay đổi.

Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh vẫn như cũ cao vút, chỉ có điều, khí tức của hắn có chút uể oải.

Tóc loạn hơn, thậm chí cháy đen bốc khói.

Trinh Thần Quân không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, một đòn toàn lực của hắn không nói giết chết đối phương, ngay cả làm thương nặng đối phương đều không làm được.

Trinh Thần Quân lần nữa cúi đầu nhìn một chút tay của mình, hắn lại một lần lâm vào bản thân hoài nghi.

Chẳng lẽ chính mình vẫn là không có hữu dụng lực?

Còn gì nữa không? Lữ Thiếu Khanh âm thanh đem trinh Thần Quân kéo về thực tế, Thực lực của ngươi cứ như vậy?

Hoắc!

Thể nội lửa giận phảng phất bị rót một bàn dầu, đột nhiên luồn lên, sau đó nổ tung, phút chốc liền tràn ngập toàn thân.

Huyết dịch, cũng dẫn đến linh hồn đều bị lửa giận thiêu đốt.

Lý trí, tại trong lửa giận thiêu đốt tiêu thất.

Đáng chết sâu kiến!

Trinh Thần Quân hét to, đại điện lại một lần nữa tràn ngập vô số sấm sét......