Thứ 1955 chương Đại Thừa kỳ đánh người.

Tư Mã Phồn bỗng nhiên mở miệng, Thuật huynh, kỳ huynh chớ có tức giận.

Có đại nhân ở ở đây, đại nhân tuyệt đối sẽ cho đại gia một cái giá thỏa mãn.

Sau khi nói xong, hắn chắp tay đối với thừa hóa đạo, Đại nhân, bởi vì chúng ta sự tình đã quấy rầy đại nhân, mong rằng đại nhân trách phạt.

Vô luận đại nhân xử lý như thế nào, chúng ta đều tâm phục khẩu phục, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ý kiến.

Tại chỗ đều là người nào, lão hồ ly.

Tư Mã Phồn lời này đại gia nghe xong liền biết hắn đang có ý đồ gì.

Lấy lui làm tiến.

Thừa hóa nếu như thiên vị Lữ Thiếu Khanh, mất mặt chính là thừa hóa chính mình.

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào Tư Mã Phồn, hướng về phía thừa hóa hô to, Tiền bối, ngươi nhìn, hắn đang buộc ngươi.

Thừa hóa hừ một tiếng, Tư Mã phồn sắc mặt trắng bệch, vội vàng cúi đầu, Đại nhân bớt giận.

Thừa hóa cũng không tâm tư ở đây tiếp tục nữa, lần nữa nói, Chuyện xảy ra đến đây thì thôi.

Ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bình tĩnh ánh mắt thâm thúy để cho người ta nhìn xem sợ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút hoảng, cũng cảm thụ được áp lực.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể cứ như vậy khuất phục.

Kế hoạch của hắn cũng không có hoàn thành cứ như vậy từ bỏ, hắn tới đây làm gì?

Một chuyến tay không a?

Đường đi xa xôi không nói, linh thạch đều tốn không ít, còn không có hồi vốn đâu.

Tại thừa hóa chăm chú, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt lần nữa hỏi, Tiền bối, ân tình đâu?

Cho ta một cái a.

Thừa hóa mặt không biểu tình, Đừng làm giấc mộng này.

Nói đùa, Đại Thừa kỳ nhân tình sẽ tốt như thế cầm?

Thừa hóa cũng không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nhấc lên quan hệ thế nào, chọc tới nhân quả, sau này ngủ đều không an ổn.

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí khinh bỉ thừa hóa, để cho mọi người thất kinh.

Dám ngay ở mặt Đại Thừa kỳ nói người ta hẹp hòi, quả thực là người được chúc thọ công treo cổ.

Thừa hóa sắc mặt không vui, Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?

Ta nói ngươi hẹp hòi a, Lữ Thiếu Khanh thật đúng là dám nói, Ngươi cùng ta gia gia so sánh kém xa.

Gia gia ngươi?

Lạc Thương gia gia a.

Thừa hóa hừ một tiếng, Ta có thể cùng hắn không hợp nhau.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, Lạc Thương lão tặc đều cho ta 10 cái ân tình, ngươi một cái cũng không cho?

Ngươi không keo kiệt, ai nhỏ khí?

Đám người trầm mặc đến không biết như thế nào chửi bậy.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Cho một cái a, cho ta một cái, ta liền không nói ngươi hẹp hòi.

Thừa hóa trừng mắt liếc hắn một cái, một cỗ lực lượng xuất hiện, giống như vô hình nắm đấm đánh vào Lữ Thiếu Khanh trên ngực.

Ôi! Lữ Thiếu Khanh đặt mông ngồi dưới đất, lớn tiếng hô hào, Đánh người, đánh người, Đại Thừa kỳ đánh người.

Lấy mạnh hiếp yếu, khi dễ còn nhỏ, đại gia mau nhìn a...

Mọi người thấy phải hàn khí ứa ra, đặc biệt là ẩn thế gia tộc cái này một số người, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, làm sao dám đó a?

Đây chính là đại nhân a, tồn tại vô địch, hắn dám dạng này?

Lữ Thiếu Khanh hô xong sau đó, che ngực đối với thừa hóa đạo, Tiền bối, ngươi không cho ta 10 cái 8 cái ân tình, ta liền không đứng dậy.

Ha ha, Thừa hóa cười lạnh một tiếng, Tiểu gia hỏa, đừng có nằm mộng.

Cũng ít cầm Lạc Thương tới dọa ta, căn cứ ta đối với hắn hiểu rõ, hắn không có khả năng cho ngươi ân tình.

Tất cả mọi người là hàn tinh bên trên Đại Thừa kỳ, đối với lẫn nhau đều quen thuộc.

Huống chi, Đại Thừa kỳ nhân tình biết bao trân quý, một cái cũng sẽ không dễ dàng cho, chớ đừng nói chi là 10 cái 8 cái.

Ngươi không tin? Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lấy ra một cái lệnh bài ở trước mặt hắn lung lay, Đây là hắn cho ta.

Thừa hóa cảm nhận được phía trên khí tức, kinh ngạc, Hắn thật đúng là cho ngươi ân tình?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thổi ngưu, Đương nhiên, cho ta 10 cái!

Không có khả năng! Thừa hóa không tin, Hắn tại sao phải cho ngươi?

Đại Thừa kỳ còn cần Lữ Thiếu Khanh loại này cấp bậc hỗ trợ?

Ta soái a, thông minh lanh lợi, người gặp người thích, hắn vừa thấy được ta đã cảm thấy ta cùng hắn chưa xuất thế cháu trai rất giống, lôi kéo ta nhất định phải làm gia gia của ta.

Ta cận kề cái chết không theo, cũng không muốn hắn đồ vật, cuối cùng thứ này hay là hắn cố gắng nhét cho ta, ta chối từ không xong.

Liền xem như thừa hóa nghe cũng không nhịn được nhe răng.

Da mặt dày như vậy lời nói cũng dám nói?

Thật không biết xấu hổ!

Bất quá thừa hóa cẩn thận suy xét một phen sau đó, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh nhìn hồi lâu, cuối cùng lắc đầu.

Mặc kệ ngươi cùng Lạc Thương quan hệ như thế nào, sự tình hôm nay dừng ở đây, ngươi dám không nghe, ta đánh chết ngươi.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, mười phần thất vọng, lần nữa khinh bỉ, Hẹp hòi!

Thừa hóa không có sinh khí, hừ một tiếng, Tiểu gia hỏa, các ngươi nơi nào đến, về nơi nào đi thôi.

Đừng ở chỗ này ầm ĩ ta ngủ.

Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, Ta không đi.

Thừa hóa ánh mắt sắc bén, có ý xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Ta ở đây làm khách không được a?

Ta là Gia Cát gia tộc khách nhân tôn quý, là nhà bọn hắn cô nàng ân nhân cứu mạng.

Đám người nhìn về phía Gia Cát Khúc bọn người.

Gia Cát Khúc bọn người trong lòng chửi ầm lên, chó má tôn quý khách nhân.

Thừa hóa khẽ nói, Ngươi nghĩ gạt ta?

Ta lừa ngươi có chỗ tốt gì? Ta có thể cam đoan với ngươi.

Gia Cát hun lập tức nói, Đại nhân, hắn nói qua bảo đảm lời nói cũng là đánh rắm.

Dựa vào, cô nàng, ngươi hỗn đản!

Thừa hóa trừng trừng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, sát khí nhiều hơn mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay đạo, Ta thề, được không? Sự tình hôm nay dừng ở đây.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chuyển hai cái, tràn ngập giảo hoạt, hắn mới không nghĩ là nhanh như thế liền đi, chuyện của hắn vẫn chưa hoàn thành.

Ngươi về ngủ a.

Thừa hóa gật gật đầu, nhìn mọi người một cái, không nói gì thêm, thân ảnh chậm rãi tiêu thất.

Cung tiễn đạt nhân!

Ẩn thế gia tộc người cung kính lớn tiếng gọi.

Nhìn xem thừa hóa tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng thở dài, sau đó hung hăng ân cần thăm hỏi lên Lạc Thương, Lạc Thương lão hỗn đản, thế mà không nói cho ta chỗ này có đại lão.

Hừ! Tư Mã phồn âm thanh vang lên, hắn lạnh lùng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi còn chưa cút? Chúng ta ở đây không chào đón ngươi.

Công Trọng Thuật cũng là lạnh lùng nói, Nếu không phải là đại nhân, chúng ta nhất định sẽ giết ngươi.

Đánh nhau thua, nhưng ngoài miệng có thể thua.

Gia Cát Phụ đến lúc này, cũng không nhịn được mở miệng, Ha ha, tại trước mặt đại nhân, ngươi còn không phải ngoan ngoãn cụp đuôi?

Gia Cát hun biến sắc, vội vàng đối với Gia Cát Phụ đạo, Nhị trưởng lão, không thể......