Thứ 2201 chương Thánh Chủ mộc vĩnh.

Khí tức đáng sợ giống như như sóng to gió lớn bao phủ khuếch tán.

Vô số Lăng Tiêu phái đệ tử run lẩy bẩy.

Cách gần đó một điểm môn nhân đệ tử trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hai vị Đại Thừa kỳ, đáng sợ cảm giác áp bách để cho Lăng Tiêu phái các đệ tử sợ hãi vạn phần.

Một số người trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Xong, xong, Lăng Tiêu phái xong!

Ngay cả Ngu Sưởng mấy người Lăng Tiêu phái thượng tầng cũng vào lúc này cảm nhận được tuyệt vọng.

Vạn vạn không nghĩ tới đối phương như thế để mắt Lăng Tiêu phái.

Lập tức phái tới ba vị Đại Thừa kỳ.

Đây là người có thể làm ra sự tình?

Ngu Sưởng bọn người trong mắt tia sáng dần dần thối lui, giờ khắc này, bọn hắn đã không ôm bất kỳ hy vọng.

Dù là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ, nhưng mà đối phương thêm một người.

Coi như Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thực lực kinh người, cũng không khả năng có phần thắng.

Nếu như tổ sư độ kiếp thành công liền tốt.

Giờ khắc này, Ngu Sưởng bọn người trong lòng là hi vọng dường nào tổ sư độ kiếp thành công.

Lăng Tiêu phái đã đến tuyệt cảnh, không có bất kỳ biện pháp nào.

So với Ngu Sưởng bọn hắn tuyệt vọng, lãng thiên hòa người bên này nhưng là vui mừng quá đỗi, mừng rỡ như điên.

Bọn hắn không nghĩ tới Trương Chính sẽ như vậy lợi hại, lại còn có thể mời được hai vị Đại Thừa kỳ ra tay.

Bởi như vậy, bọn hắn bên này chính là có ba vị Đại Thừa kỳ, trực tiếp cất cánh.

Chân chính phi long kỵ kiểm, bọn hắn nghĩ không ra bọn hắn sẽ tại sao thua.

Ha ha... Lãng thiên hòa thứ nhất cười lớn tiếng đứng lên, những người khác cũng đi theo cười lên ha hả.

Ha ha, chúng ta thắng chắc!

Ha ha, Lăng Tiêu phái người run rẩy a, các ngươi tận thế đến.....

Tiếng cười đắc ý truyền khắp chung quanh, vô số Lăng Tiêu phái đệ tử sau khi nghe được, trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Lăng Tiêu phái không cứu nổi.

Lăng Tiêu phái xong đời.

Lãng thiên hòa hướng về phía Trương Chính la lớn, Thiếu tông chủ anh minh!

Những người khác nhìn qua Trương Chính ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt, có thể mời được ba vị Đại Thừa kỳ ra tay, thủ đoạn kinh người, trọng lượng ngập trời.

Đi theo dạng này người hỗn, sau này chỉ có thể trải qua tốt hơn.

Trương Chính dương dương đắc ý nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngu xuẩn, hối hận a?

Lại một lần có khoái cảm, khoái cảm cảm giác quả nhiên sẽ cho người trầm mê.

Trương Chính có rên rỉ xúc động.

Quá sung sướng.

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, Ta liền kỳ quái bằng vào các ngươi những thứ này không có đầu óc ngu xuẩn, làm sao lại lợi hại như vậy, nguyên lai là có cao nhân chỉ điểm.

Lý nãi nãi, đồ chó hoang Mộc Vĩnh chỉ là phái ngươi tới, hắn không dám tới sao?

Trương Chính cười lạnh, Đối phó các ngươi, cần Thánh Chủ đại nhân tự thân xuất mã sao?

Thánh Chủ? Lữ Thiếu Khanh thật không có quá nhiều kinh ngạc, giống như sớm đã có đoán trước, Hắn làm Thánh Chủ? Ma tộc ăn táo dược hoàn.

Cái kia đáng giận Thánh Chủ lên trời, ma tộc bên trong có thể làm Thánh Chủ cũng liền mấy người như vậy.

Mộc Vĩnh làm Thánh Chủ, hắn không có gì lạ.

Ngu xuẩn! Trương Chính trong mắt lộ ra sùng bái, Hắn chỉ là lược thi tiểu kế liền có thể để các ngươi vạn kiếp bất phục, vĩnh thế thoát thân không được.

Vĩnh thế thoát thân không được? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ta sớm muộn giết chết hắn.

Chỉ bằng ngươi? Ngươi căn bản không phải Thánh Chủ đối thủ của đại nhân. Trương Chính đã đối với Mộc Vĩnh bắt đầu sùng bái, trở thành Mộc Vĩnh tiểu mê đệ.

Được chứng kiến Mộc Vĩnh thủ đoạn mới biết được cái gì gọi là thiên tài.

Ngươi đi hỏi một chút Mộc Vĩnh, hắn có sợ hay không ta? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh vẫn như cũ, trong mắt mang theo hàn ý, Hắn sợ chết ta.

Ngu xuẩn, Trương Chính không cách nào nói tiếp, hắn cũng từ khác ma tộc trong miệng biết liên quan tới Mộc Vĩnh cùng Lữ Thiếu Khanh chuyện giữa, hắn lạnh rên một tiếng, Bây giờ, ngươi trước lo cho chính ngươi lại nói, nói cho ngươi hôm nay ai tới không cứu được ngươi.

Trừ phi ngươi đem anh ta tin tức nói cho ta biết, ta có thể để ngươi chết thống khoái.

Thống khoái cọng lông, ta liền không nói cho ngươi, cấp bách chết ngươi. Lữ Thiếu Khanh không sợ một chút nào, quơ đầu, mười phần vô sỉ.

Đáng chết, đáng chết! Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ đem Trương Chính giận đến gấp giậm chân, gầm thét liên tục, Ngươi cái này ác liệt tên đáng chết, ngươi thật đáng chết a!

Trương Chính ở trong lòng gào thét, ta nhất định phải đem hắn giết chết, triệt để giết chết.

Giết chết hắn, cũng coi như là vì thế giới làm một chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, Ha ha, xem đi, ngươi gấp a?

Muốn cho ta cấp bách? Nhìn ta cấp bách ngươi không.

Ngu Sưởng bọn người xạm mặt lại.

Tiêu xông không biết nói gì, Tiểu tử này, đều đã đến lúc nào rồi, còn dạng này.

Đám người âm thầm gật đầu, còn không phải sao.

Đều lửa cháy đến nơi giải quyết xong là không có khẩn trương một chút nào.

Thiều nhận lực chống đỡ đồ đệ, Tin tưởng hắn a.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn những trưởng bối này cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng cái này xuất sắc hậu bối.

Đáng chết, ta nhất định phải đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro, đem ngươi rút da! Trương Chính oán hận trùng thiên, Ta muốn đem linh hồn của ngươi rút ra, thiêu đốt ngàn năm vạn năm nhường ngươi kêu rên ngàn vạn năm.

Dù là ngươi là Đại Thừa kỳ, ngươi cũng chết chắc rồi. Trương Chính hai mắt đỏ thẫm, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Giết ngươi, tiếp đó lại đem Kế Ngôn giết, cuối cùng triệt để tiêu diệt các ngươi Lăng Tiêu phái.

Đem các ngươi Lăng Tiêu phái thi thể trải đường, để cho ta Quy Nguyên các phục sinh.

Trương Chính lời nói để cho Lăng Tiêu phái người như rớt vào hầm băng, đặc biệt là những cái kia tại cách đó không xa Lăng Tiêu phái các đệ tử tức thì bị dọa đến nghĩ đi tiểu.

Thật là đáng sợ, Lăng Tiêu phái không có hy vọng sao?

Lúc này còn có thể là ai mau cứu Lăng Tiêu phái?

Có một chút người nhát gan môn nhân đệ tử đã vụng trộm bắt đầu chạy đi.

Bọn hắn cảm thấy Lăng Tiêu phái không cứu nổi, bọn hắn không muốn ở lại ở đây cho Lăng Tiêu phái chôn cùng.

Liền Ngu Sưởng bên người những trưởng lão kia cũng có tâm tư người lưu động, thậm chí suy nghĩ chạy tới cầu thu lưu.

Ngay tại Lăng Tiêu phái nhân tâm lưu động lúc, một đạo Ngu Sưởng bọn hắn thanh âm quen thuộc vang lên.

Lấn ta Lăng Tiêu phái không người?

Sau một khắc một thanh âm vang lên, một thân ảnh xuất hiện tại Lăng Tiêu phái trước mặt mọi người.

Tổ, tổ sư?

Ngu Sưởng bọn người vừa mừng vừa sợ, hoài nghi mình đang nằm mơ một dạng.

Tổ, tổ sư, ngươi không có việc gì? Ngu Sưởng kích động lên.

Ta cho tới bây giờ đều vô sự, hết thảy là tiểu tử này an bài. Kha Hồng mỉm cười.

Ngu Sưởng, thiều nhận bọn người giật mình, sau đó phản ứng lại, hết thảy đều là Lữ Thiếu Khanh kế sách.

Kèm thêm bọn hắn đều bị mơ mơ màng màng.

Mà lãng thiên hòa cũng là giật nảy cả mình, nhưng mà hắn lập tức phản ứng lại.

Oán hận gào thét, Đáng chết, các ngươi đang gạt ta!

Kha Hồng nhìn xem trung khí mười phần, trạng thái hoàn hảo, không hề có một chút vấn đề, căn bản cũng không giống độ kiếp thất bại vốn có bộ dáng.

Lãng thiên hòa cái kia hận a, từ đầu tới đuôi đều đang tính kế hắn.

Ngu Sưởng cũng phiền muộn, chúng ta cũng bị lừa, chúng ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi.....