Thứ 2010 chương Chỉ là một cái nhân tộc lại có bao nhiêu lợi hại.

Cứ như vậy, bên cạnh Dữu Sơn có hai cái tiểu tùy tùng.

Kiếm một cùng Thôi Cổ Y!

Kiếm vừa nhìn thấy Thôi Cổ Y sau đó, biểu lộ lúc này ngưng trọng lên.

Thôi Cổ Y!?

Kiếm một thần sắc khó coi, Ngươi chừng nào thì trở về?

Thôi Cổ Y biểu lộ lạnh nhạt, ngữ khí bình tĩnh, hướng về phía kiếm vừa có lấy mấy phần khinh thường, Ta trở về lúc nào, cần nói cho ngươi sao?

Dữu Sơn nhìn qua hai người, con mắt lặng lẽ híp.

Kiếm một cùng Thôi Cổ Y cũng là hai cái gia tộc dòng chính.

Nhưng mà đi, bởi vì nguyên nhân nào đó, kiếm vừa đối với Thôi Cổ Y cũng không chào đón.

Chủ yếu là Thôi Cổ Y thân phận.

Hai người không hợp nhau, đối với hắn Dữu Sơn mà nói cũng là chuyện tốt.

Hắn là thứ hai Thánh Tử, nhưng tầng thân phận này cũng không thể để cho hai người đối với hắn tất cung tất kính.

Lại thêm hắn bây giờ thực lực đại tổn, mang theo hai người kia, càng là khó khăn làm.

Giữa hai người không hợp nhau, hắn liền có thể lợi dụng hai người không đối phó tới khống chế hai người.

Rất tốt!

Dữu Sơn vui vẻ trong lòng.

Thừa dịp hai người không hợp nhau trạng thái, hắn mở miệng, cười ha ha nói, Hai vị, đại gia lần này cùng một chỗ tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người là chính mình người, chớ có tổn thương hòa khí.

Hai vị cũng là thiên tài, hẳn là chung sức hợp tác, cùng đối phó địch nhân.

Hừ, Thôi Cổ Y lạnh rên một tiếng, Bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép thôi.

Ta ngược lại muốn nhìn hắn có bao nhiêu lợi hại.

Dữu Sơn nhắc nhở một câu, Không nên khinh thường, người này vô cùng giảo hoạt, hơn nữa thực lực cũng là rất mạnh, cảnh giới rất cao.

Mạnh cỡ nào, cao? Kiếm một không vui lòng, rất bất mãn Dữu Sơn lời này.

Ngươi tốt xấu cũng là thứ hai Thánh Tử, trướng người khác uy phong tính là gì?

Hắn hừ một tiếng, Hắn là thiên tài, chúng ta cũng là thiên tài, chúng ta không kém hơn hắn.

Cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau gặp cái kia đoạn kinh nghiệm đối với kiếm vừa tới nói là bình sinh sỉ nhục lớn nhất.

Đường đường Kiếm gia thiên tài cư nhiên bị nhân tộc làm cẩu một dạng khi dễ, mặt mũi này đã sớm mất hết.

Chỉ có tự mình giết Lữ Thiếu Khanh, dùng máu tươi của hắn mới có thể rửa sạch hết trên người sỉ nhục.

Kể từ chỗ đó sau đó, hắn bế quan không ra, ra sức tu luyện.

Ngắn ngủi mấy chục năm, hắn liền từ Nguyên Anh kỳ bước vào Luyện Hư kỳ.

Lại thêm gia tộc tài nguyên trợ giúp, hắn vẫn là Luyện Hư trung kỳ.

Tốc độ Nhanh như vậy để cho kiếm một lòng bên trong lần nữa tràn ngập tự tin, bễ nghễ chúng sinh.

Dữu Sơn cười ha ha, Không biết kiếm một cảnh giới của ngươi như thế nào?

Kiếm một ngạo nghễ nói ra thực lực của mình cảnh giới, Luyện Hư trung kỳ, tầng năm cảnh giới.

Đàm Linh cùng ta so sánh, kém quá xa.

Dữu Sơn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cũng bất quá là so kiếm một cao một cái tiểu cảnh giới.

Bây giờ, hắn dựa vào phân thân sống lại, thực lực không giống như ngày xưa.

Bây giờ kiếm một có thể nghiền ép hắn.

Đáng chết!

Dữu Sơn trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh hận ý lần nữa nhiều hơn mấy phần.

Nhưng mà kiếm một bên này nói ra cảnh giới của mình, không đợi tới trong tưởng tượng sợ hãi thán phục, ngược lại nghe được cười lạnh một tiếng.

Tràn đầy khinh thường tiếng cười, chính là Thôi Cổ Y phát ra.

Kiếm một lập tức khó chịu, lạnh lùng nhìn xem Thôi Cổ Y, Ngươi cười cái gì?

Chút thực lực ấy cũng không cảm thấy ngại nói ra? Thôi Cổ Y khinh thường.

Nàng không có đem kiếm vừa để xuống ở trong mắt.

Kiếm vừa nghe lời giận dữ, Ngươi nói cái gì? Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút mạnh bao nhiêu.

Thôi Cổ Y không nói gì, mà là phô bày một chút khí tức của mình.

Cảm nhận được Thôi Cổ Y khí tức, kiếm một, Dữu Sơn biểu tình hai người ngưng kết.

Luyện, Luyện Hư chín tầng?

Kiếm một nạn lấy tin hô lên âm thanh, hắn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, không thể tin được.

Dữu Sơn cũng là nuốt nước miếng một cái, biểu lộ không sai biệt lắm.

Thôi Cổ Y là Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới, quả thực vượt quá bọn hắn dự kiến.

Thôi Cổ Y nhìn thấy hai người biểu lộ như thế, thoải mái trong lòng, lạnh rên một tiếng, Ếch ngồi đáy giếng.

Kiếm một mặt sắc vô cùng khó coi, lại một lần bị đả kích đến, trong lòng có loại xung động muốn khóc.

Dữu Sơn thu thập tâm tình một chút, miễn cưỡng lộ ra nụ cười, Không nghĩ tới nguyên lai ngươi mới là chúng ta trong thế hệ trẻ người mạnh nhất, thiên phú gần với Mộc Vĩnh đại nhân.

Mộc Vĩnh? Thôi Cổ Y cười lạnh một tiếng, ngữ khí không phục, Ta nghĩ chiếu cố hắn.

Nếu như trước đây ta ở đây, không tới phiên hắn ra mặt.

Dữu Sơn ha ha cười một tiếng, không có phản bác.

Mộc Vĩnh cường đại cùng đáng sợ, há lại là ở bên ngoài phiêu đãng, gần nhất mới trở về người có khả năng biết?

Tương kiến Mộc Vĩnh đại nhân, tìm được Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó ngươi tự nhiên có thể nhìn thấy.

Hắn đến cùng có năng lực gì? Thôi Cổ Y không hiểu, lạnh lùng hỏi, Cần chúng ta tự mình đi tìm kiếm hắn?

Chờ ngươi nhìn thấy tự nhiên tinh tường hắn đáng sợ. Dữu Sơn chân thành nhắc nhở, Cẩn thận một chút, hắn không dễ chọc.

Không dễ chọc? Thôi Cổ Y không tin, Hắn có thể có bao nhiêu lợi hại?

Thôi Cổ Y vừa bày ra thực lực chấn kinh kiếm nhất cùng Dữu Sơn, đang đứng ở tự ngạo tự tin bên trong.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ là một cái nhân tộc lại có bao nhiêu lợi hại?

Hợp Thể kỳ! Dữu Sơn nói ra Lữ Thiếu Khanh cảnh giới.

Cái gì? Không, không có khả năng! Kiếm một lại một lần chấn kinh.

Hắn cảm thấy thế giới này là hoang đường.

Hắn rõ ràng nghiêm túc như vậy, cố gắng như vậy, nhưng vì cái gì vẫn là có người mạnh hơn hắn?

Hơn nữa còn không phải mạnh một chút điểm, trực tiếp mạnh một cái thái quá.

Thôi Cổ Y cũng ngây người.

Hợp Thể kỳ?

Bất quá Thôi Cổ Y rất nhanh tỉnh táo lại, liếc mắt nhìn đã đờ đẫn kiếm một, trong mắt càng thêm khinh miệt.

Hảo, ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Thôi Cổ Y trong mắt dấy lên đấu chí, Nghe hắn kiếm ý hơn người, ta phải biết sẽ hắn.

Hắn ở đâu?

Dữu Sơn lung lay lắc đầu, Cho nên, chúng ta bây giờ muốn tìm tới hắn.

Như thế nào mới có thể muốn ăn đòn hắn? Kiếm khẽ cắn lấy răng, đã là sát ý tràn đầy.

Giết sạch các ngươi mấy tên khốn kiếp này thiên tài, còn lại cuối cùng ta đây chính là thiên tài.

Thôi Cổ Y cũng nhìn qua Dữu Sơn, Ngươi biết tung tích của hắn?

Thánh địa lớn như vậy, nếu như muốn tìm một người, liền xem như thần thông quảng đại cũng tìm không thấy.

Tại thánh địa tìm người cùng mò kim đáy biển không có khác nhau.

Dữu Sơn lộ ra biểu tình tự tin, phảng phất đã sớm đã suy nghĩ kỹ, Đàm Linh một nhóm cùng hắn có quan hệ.

Chúng ta chỉ cần nhìn chằm chằm Đàm Linh một nhóm hành tung, liền có thể dễ như trở bàn tay tìm được hắn......