Thứ 2153 chương Môn phái làm lớn ra.

Tại dương quang chiếu rọi xuống, Lữ Thiếu Khanh thoải mái dễ chịu thoải mái, nhìn một hồi, hắn dứt khoát đem thiên cơ bài vừa thu lại, nhàn nhạt ngủ mất.

Thiên Ngự phong là nhà hắn, sau khi về đến nhà, thể xác tinh thần buông lỏng, lại có một loại mệt mỏi cảm giác.

Cây ngô đồng ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không chút nào phòng bị khò khò ngủ say bộ dáng, cành lá di động tới, giúp Lữ Thiếu Khanh triệt để che lấp dương quang, để cho hắn nghỉ ngơi tốt hơn.

Cây ngô đồng cành lá vang sào sạt, thấp giọng tự nói, Cho dù là Đại Thừa kỳ, ở trong lòng cũng có một chỗ ôn nhu nhất địa phương.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn quay về, để cho Lăng Tiêu phái gây nên chấn động.

Cái gì? Đại sư huynh trở về?

Đại sư huynh ra ngoài du lịch lâu như vậy, cuối cùng trở về.

Ô ô, ta đều nhanh quên đại sư huynh là cái dạng gì.

Hừ, như ngươi loại này gia hỏa xem xét liền không đủ thành tâm, đại sư huynh bộ dáng ta mãi mãi cũng quên không được.

Đã nhiều năm như vậy, đại sư huynh thực lực nhất định đột nhiên tăng mạnh a?

Đại sư huynh lợi hại như vậy, không chừng đã là Đại Thừa kỳ......

Những này là Lăng Tiêu phái trước kia đệ tử, biết Kế Ngôn lợi hại, đối với Kế Ngôn sùng bái vạn phần.

Đương nhiên, cũng có môn nhân đệ tử không phục, cười lạnh không thôi.

Đại Thừa kỳ? Ngây thơ, Đại Thừa kỳ sẽ như vậy dễ dàng đạt đến sao?

Hắn coi như lợi hại hơn nữa, là ngày xưa Tề Châu đệ nhất nhân, nhưng bây giờ thiên địa biến hóa, người người cũng là thiên tài, hắn tên thiên tài này cũng mẫn tại đám người rồi.

Đúng a, ta thừa nhận đại sư huynh rất mạnh, nhưng hắn có thể đạt đến Hợp Thể kỳ đã không tệ.

Hợp Thể kỳ? Sao liệng sư huynh tại mười năm trước đã bước vào Hợp Thể kỳ cảnh giới, Kế Ngôn lại so với hắn mạnh sao?

Chúng ta hi vọng có thể mắt thấy đại sư huynh có thể bộc lộ tài năng đâu......

Quy Nguyên các bị diệt sau đó, Song Nguyệt Cốc không tranh, thậm chí còn nguyện ý cùng Lăng Tiêu phái liên hợp, Lăng Tiêu phái một cách tự nhiên trở thành Tề Châu môn phái cường đại nhất.

Trước kia mấy người kia đếm không đủ tiếp quản Quy Nguyên các lưu lại địa phương, cho nên quảng thu đệ tử, mở rộng môn phái quy mô là tất nhiên.

Mới thu môn nhân đệ tử rất nhiều người chưa thấy qua Kế Ngôn, cũng chỉ là từ môn phái bên trong nghe được Kế Ngôn một chút truyền thuyết.

Thiên địa đại biến, tu luyện trở nên dễ dàng, mỗi người như long.

Hóa Thần kỳ tu vi đã là chủ lưu, Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ cũng biến thành lại càng dễ.

Kế Ngôn đã rất lâu không hề lộ diện, lạ lẫm đến một chút mới gia nhập đệ tử cũng không nhận ra.

Trước kia truyền thuyết đặt ở bây giờ chính là theo không kịp trào lưu.

Ta cũng là thiên tài, dựa vào cái gì kính sợ ngươi một cái chưa gặp mặt người?

Theo Kế Ngôn trở về tin tức tản ra, Lăng Tiêu phái ở đây bắt đầu có cuồn cuộn sóng ngầm.

Đương nhiên, đây hết thảy đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn cũng không biết.

Hắn còn tại nằm ngáy o o, chỉ có điều cái này ngủ không ngủ bao lâu, bên trên bầu trời xẹt qua một vệt sáng.

Một thanh tiểu kiếm xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà rơi, Lữ Thiếu Khanh sau đó vung lên, thanh tiểu kiếm trực tiếp hủy.

Môn phái trong đại điện, Ngu Sưởng sắc mặt cứng đờ, thở phì phò đạo, Đáng giận tiểu tử!

Quá mức.

Lâu như vậy mới trở về, không tới vấn an cũng được, thế mà còn dám đem truyền thư phi kiếm hủy.

Ra ngoài lãng lâu như vậy, lòng can đảm trở nên càng lớn sao?

Kế Ngôn khẽ mỉm cười một cái, bình tĩnh nói, Sư đệ đoán chừng là đang ngủ.

Nhiều người như vậy ở đây, chủ yếu là có mặt sau gia nhập trưởng lão, vẫn là giúp sư đệ nói một câu a.

Kế Ngôn ánh mắt hơi đảo qua chung quanh một lần.

Ở đây người đang ngồi so trước đó nhiều rất nhiều.

Trước đó cũng chính là chưởng môn và năm vị phong chủ, lại thêm hai ba vị trưởng lão chính là Lăng Tiêu phái hạch tâm lãnh đạo tầng.

Bây giờ, nhiều hơn không ít trưởng lão.

Cái này một số người cũng là đằng sau mới gia nhập trưởng lão, người người mắt lộ ra tinh quang, coi hắn là động vật quý hiếm một dạng đến xem.

Ánh mắt chung quanh để cho hắn không vui.

Ngu Sưởng nhìn lên trước mắt Kế Ngôn, thụ thương tâm vui mừng không thiếu, còn tốt, Kế Ngôn không có bị làm hư.

Hắn hỏi, Kế Ngôn, những năm này các ngươi đi nơi nào?

Đi Ma giới. Kế Ngôn tích chữ như vàng, địa phương khác cũng không tốt nói.

Nói ra, sợ hù dọa những người khác là một chuyện, chủ yếu là khó mà để cho người ta tin tưởng.

Kế Ngôn không muốn giải thích, cũng lười nói.

Bên cạnh lập tức có trưởng lão không vui, Kế Ngôn, chúng ta đương nhiên biết ngươi đi Ma giới, chỉ là chúng ta hiếu kỳ về sau ngươi lại đi nơi nào, lâu như vậy cũng không có tin tức.

Đúng vậy a, ngươi là Lăng Tiêu phái đại sư huynh, một mực đang ở bên ngoài không trở về, môn phái bên trong có rất nhiều người không phục đâu.

Tất nhiên làm đại sư huynh, nên gánh vác lên đại sư huynh trách nhiệm.

Không tệ, nghe nói còn có một cái gọi Lữ Thiếu Khanh đệ tử, hắn ở đâu? Trở về cũng không tới bái kiến chưởng môn và chư vị trưởng lão sao?

Đúng, Kế Ngôn, thực lực ngươi bây giờ như thế nào?

Chung quanh trưởng lão nhao nhao mở miệng, rất có vài phần hưng sư vấn tội ý tứ.

Hừ! Ngu Sưởng lúc này lạnh rên một tiếng, âm thanh tại trong đại điện nổ tung, áp chế lại thanh âm của mọi người.

Ngu Sưởng ánh mắt đảo mắt đám người, lạnh lùng nói, Kế Ngôn ra ngoài là ta cái này làm chưởng môn phê chuẩn, các ngươi có ý kiến gì không?

Năm vị phong chủ hôm nay chỉ một vị, Cơ Bành Việt cũng là khó chịu mở miệng, Kế Ngôn vừa trở về, những lời này, cái ý gì? Đối với Kế Ngôn bất mãn sao?

Đều cho ta ngậm miệng lại!

Ngu Sưởng đối với Kế Ngôn đạo, Kế Ngôn không cần phải để ý đến bọn hắn.

Cơ Bành Việt cũng nói, Không tệ, ngươi coi như bọn hắn là đang thả cái rắm.

Nói chuyện những trưởng lão kia sắc mặc nhìn không tốt. Bọn hắn cũng không nghĩ đến chưởng môn và Cơ Bành Việt phản ứng lớn như vậy.

Ngu Sưởng trong lòng khó chịu, cũng rất bất đắc dĩ, những năm gần đây thu nhận môn nhân đệ tử quá nhiều, trưởng lão nhân số cũng tại không ngừng tăng thêm.

Nhiều người, giang hồ cũng liền nhiều.

Kế Ngôn bây giờ trở về tới, cái này một số người thế mà trực tiếp đối với Kế Ngôn làm loạn.

Khi hắn người chưởng môn này đã chết rồi sao?

Kế Ngôn khẽ lắc đầu, hắn không thích bầu không khí như thế này, Chưởng môn, ta sẽ không quấy rầy các ngươi nghị sự.

Ta cáo lui trước!

Hắn lúc đến nơi này, Ngu Sưởng bọn hắn vừa vặn ở đây họp.

Vừa nghe đến Kế Ngôn trở về, lúc này để cho Kế Ngôn đi vào, sẽ đều không có ý định mở.

Kế Ngôn rời đi về sau, Ngu Sưởng trong lòng xúc động.

Tốt biết bao hài tử a, vì chiếu cố hắn cái này mặt của chưởng môn tử, tình nguyện thụ lấy khí rời đi, cũng không muốn bão nổi.

Hắn đứng lên, tức giận nhìn chằm chằm đám người, lạnh lùng nói, Hôm nay tới đây thôi......