Thứ 2112 chương Ta cùng tổ sư cảm tình nhạt một chút.

Một đạo nho nhỏ tia chớp màu đen, rất nhiều thần bí, nắm giữ làm người ta sức mạnh hoảng sợ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại có thể nhẹ nhõm triệu hoán đi ra, Hoang Thần cùng tế thần càng thêm kiêng kị, trong lòng phát lạnh.

Mà xa xa mấy cái người xem cũng đồng dạng e ngại.

Thái quá, nhân loại vì cái gì có thể điều khiển loại này sấm sét?

Tia chớp màu đen đáng sợ, vừa rồi nổ tung để cho bọn hắn tinh tường cảm thụ được.

Bộc phát ra uy lực, Đại Thừa kỳ đều khó mà chịu được.

Lữ Thiếu Khanh mới vừa xuất thủ thời điểm, thời gian còn chưa đủ, cũng làm cho Hoang Thần cùng tế thần thụ thương.

Nếu là thời gian đủ, Hoang Thần cùng tế thần hội sẽ không đả thương càng nặng hoặc vẫn lạc đâu?

Phục Thái lạnh vỗ đầu một cái, như thế nào cũng nghĩ không thông, vật này là người có thể chơi?

Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể điều khiển bọn họ đâu?

Không có ai nghĩ mãi mà không rõ, dù là thần hoang thần cùng tế thần cũng không hiểu.

Bọn chúng đều đủ điều khiển không được loại này tia chớp màu đen.

Tế thần dùng khó có thể tin ngữ khí hỏi, Ngươi sao có thể điều khiển bọn chúng?

Ánh mắt kiêng kỵ bên trong lại dẫn hâm mộ sâu đậm.

Nếu như có thể điều khiển tia chớp màu đen, thực lực của nó ít nhất có thể gấp trăm lần tăng trưởng.

Lữ Thiếu Khanh rất ưu thương thở dài, Nói rất dài dòng!

Xa xa Phục Thái lạnh bỗng nhiên cảm thấy dễ chịu điểm.

Cái này hỗn trướng tiểu tử đối với người nào cũng là lý do này sao?

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ Hoang Thần cùng tế thần giơ lên lỗ tai, hắn quơ trong tay tia chớp màu đen, cuồng vọng đạo, Khách khí với ta điểm, bằng không thì lại nổ chết các ngươi.

Hoang Thần cùng tế thần biểu lộ khó coi, cảm thấy chính mình giống như hướng về phía một đống phân, mùi thối trùng thiên, ác tâm chết bọn chúng.

Tế thần đằng đằng sát khí, hận ý trùng thiên, cắn răng, Đầu hàng, ta cho phép ngươi trở thành đồng loại của chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh phi đạo, A nhả, các ngươi tính là gì? Loại người này không nhân quỷ không quỷ dáng vẻ, ngươi cho rằng ta hiếm có a?

Ta đường đường nhân loại, thề không làm nô.

Ta sẽ không phản bội huynh đệ của ta.

Các ngươi lập tức cút cho ta, chúng ta tới đây chỉ là muốn mượn cái lộ trở về, cút ngay, nếu không đến lúc đó lại cho các ngươi một chút, giết chết các ngươi.

Ngữ khí cuồng vọng, phách lối, chỉ khí cao dương, hiển nhiên một bộ hoàn khố tử đệ tư thế.

Những lời này tựa hồ đâm trúng trương tòng long trong lòng, trương tòng long sát ý tràn ra ngoài, phẫn hận không thôi, Đáng chết!

Phục Thái lạnh nghe xong, trong lòng càng thêm vui mừng, gật gật đầu, Đây mới là ta Lăng phái vốn có bộ dáng.

Nhân loại, tuyệt đối sẽ không hướng quái vật cúi đầu!

Tế thần sắc mặt vô cùng khó coi, ánh mắt của nó nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh trong tay tia chớp màu đen.

Rất lâu, nó đối với Hoang Thần đạo, Chúng ta sẽ cùng đi ra ngoài tay, ta không tin hắn còn có thể giống vừa rồi như thế.

Hắn dù sao cũng là một con kiến hôi, điều khiển bọn chúng, nhất định bỏ ra giá cả to lớn.

Hoang Thần chậm rãi gật đầu, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá quỷ dị, đối bọn chúng tới nói là một cái uy hiếp thật lớn.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh khí tức không thuận, đồng dạng bị thương.

Bọn hắn mặc dù là đọa thần, là nhân loại trong miệng quái vật, nhưng mà bọn chúng không ngốc.

Đương nhiên muốn thừa cơ đem cái họa lớn trong lòng này diệt trừ.

Không đầu hàng liền chết!

Đến nỗi tiên lưu cầu, bọn chúng đã ném sau ót.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bọn hắn bộ dạng này, lập tức nghiêm nghị quát lên, Làm gì? Muốn đồng quy vu tận sao? Đến lúc đó các ngươi đừng khóc!

Đồng thời gia tăng trong tay tia chớp màu đen, ầm một tiếng, vây quanh Lữ Thiếu Khanh bàn tay chuyển.

Hoang Thần cùng tế thần nhìn càng thêm thêm kiêng kị.

Nhưng mà cũng đồng dạng tăng thêm quyết tâm của bọn nó.

Tế thần cười lạnh một tiếng, tàn nhẫn đạo, Cùng chết a.

Nó chậm rãi vươn tay ra, bên cạnh Hoang Thần khí tức lăn lộn, sắp ra tay.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, bàn tay nắm chặt, tia chớp màu đen tiêu thất, hắn lớn tiếng hô hào, Đi, đi, các ngươi thắng, ta đầu hàng!

Phốc!

Phục Thái lạnh nhịn không được, một ngụm máu tươi trực phún mà ra.

Bên cạnh Phong Tần mấy người cũng là một mặt muốn hộc máu biểu lộ.

Vừa mới còn hiên ngang lẫm liệt, chính khí trùng thiên, nói xong nhân loại thề không làm nô.

Để cho người ta cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đứng chết đại nghĩa hạng người.

Kết quả sau một khắc liền la hét muốn đầu hàng, tương phản đến làm cho Phục Thái lạnh bọn người nhịn không được hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không vừa mới bị đoạt xá.

Phục Thái lạnh nôn ra huyết chi sau, tức giận dậm chân, Đáng giận hỗn trướng tiểu tử, ta nhất định phải trừng trị hắn.

Lăng Tiêu phái đến cùng là thế nào giáo dục đệ tử?

Đầu hàng loại từ này ngữ đều kêu thuần thục như vậy, một điểm cảm giác không tốt cũng không có.

Lăng Tiêu phái khuôn mặt còn muốn hay không?

Hoang Thần cùng tế thần cũng sửng sốt một chút, bọn chúng không phải không có gặp qua người tham sống sợ chết loại.

Nhưng giống Lữ Thiếu Khanh người bộ dạng như vậy loại, bọn chúng còn là lần đầu tiên gặp.

Hoang Thần sau khi phản ứng, cười lạnh không thôi, Quả nhiên là tham sống sợ chết sâu kiến!

Một bộ như ngươi loại này rác rưởi, ta đã thấy nhiều bộ dáng.

Tế thần cười lạnh một tiếng, Đem tiên lưu cầu giao ra!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Ta thành thật như vậy, ngươi còn không tin ta sao?

Ta nói đầu hàng liền đầu hàng, nam tử hán đại trượng phu, tuyệt đối không nói láo.

Sâu kiến, Tế thần cười lạnh liên tục, Ngươi không được chọn.

Sau đó ánh mắt rơi vào phía sau hắn trên thân Kế Ngôn, lần nữa cười lạnh nói ra điều kiện, Nghĩ đầu hàng, giết phía sau ngươi người.

Ngươi không nên quá phận a, đây là ta sư huynh, cùng ta tình như huynh đệ.

Ta không nỡ lòng bỏ giết hắn, giết ta tổ sư được hay không.

Ta cùng ta tổ sư cảm tình nhạt một chút......

Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ đằng xa truyền đến, Phục Thái khí lạnh phải tức sùi bọt mép, liên tục giậm chân.

Tức giận đến cuống họng thổ huyết lại ra khói, Hỗn trướng đồ chơi, ta muốn giết hắn......

Phục Thái lạnh cái kia khí a.

Cùng ta cảm tình nhạt một chút?

Cho nên có thể tới giết ta, cầm ta đầu người đi nạp nhập đội?

Lăng Tiêu phái đám kia đồ hỗn trướng, làm sao giáo dục đệ tử?

Chờ ta trở về, nhìn ta huấn không chết bọn hắn.

Hoang Thần cười lạnh phải càng thêm lợi hại, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy khinh bỉ, Thấp kém nhân loại sâu kiến!

Đối với Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này, bọn chúng gặp qua, không có gì lạ.

Tại trước mặt sinh tử, nhân loại liệt căn lộ rõ.

Đừng nói đồng môn trưởng bối sư huynh đệ, liền xem như phụ mẫu huynh đệ cũng có thể bán đứng.

Lữ Thiếu Khanh đến gần hai bước, Hoang Thần cùng tế thần lập tức cảnh giác lên, hét lớn một tiếng, Dừng lại, muốn làm gì.....