Thứ 2186 chương Chớ có bị người khác làm vũ khí sử dụng.

Thời gian nhoáng một cái, lại là ba tháng trôi qua.

Tiêu Y bên này trước kia liền đi đến Lữ Thiếu Khanh ở đây, cùng tiểu Hắc ngồi ở cây ngô đồng phía trên, nhìn qua nơi xa.

Mong mỏi cùng trông mong, dường như đang chờ đợi cái gì.

Phía dưới Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, Ngươi đang làm gì?

Đóng vai hòn vọng phu sao? có rảnh như vậy, ngươi xuống giúp Hạng sư huynh.

Ha ha.... Tiêu Y cười ha hả, nàng mới không muốn tiếp Lăng Tiêu Thành hỗ trợ, những cái kia việc vặt, những tên ghê tởm kia, nàng xem thấy liền đau đầu, nhìn xem liền nghĩ đánh người.

Xuống là cho chính mình ấm ức, chờ đợi ở đây không thơm sao?

Chủ yếu hơn chính là, ta sợ ngươi cùng đại sư huynh lại bỏ xuống ta chạy.

Tiêu Y ha ha hai tiếng, tiếp đó nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, 3 tháng đến, hôm nay còn vượt qua một ngày.

An Tường tên kia còn không có đem sự tâm đắc đưa ra, ta xem hắn là không đem ngươi để ở trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Rất tốt a, không có đem ta để ở trong lòng, thuyết minh hắn hướng giới tính bình thường.

Tiêu Y từ trên cây nhảy xuống, quơ nắm đấm, giật dây Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, đi tìm hắn a, hắn bộ dạng này là tại xem thường ngươi, tại khiêu chiến quyền uy của ngươi, trừng trị hắn.

Tiêu Y không hề từ bỏ muốn thu thập An Tường ý niệm.

Chủ yếu là lúc trước An Tường làm sự tình để cho Tiêu Y cảm thấy ác tâm, trừng trị hắn một trận mới có thể thoải mái.

Ngươi đi thu thập hắn a, đi thôi, nhanh đi. Lữ Thiếu Khanh mí mắt giơ lên đều không giơ lên một chút, tiếp tục xem thiên cơ bài.

Phải nhị sư huynh ngươi xuất mã mới được. Tiêu Y tiếp tục giật dây, Là thời điểm để cho môn phái những tên kia biết nhị sư huynh lợi hại.

Dù là Lữ Thiếu Khanh bây giờ là Đại Thừa kỳ, môn phái bên trong vẫn như cũ không ít người xưng hô hắn là môn phái sỉ nhục.

Cho là hắn ngồi không ăn bám, không công chiếm một cái thân truyền đệ tử danh ngạch, hưởng thụ lấy môn phái chỗ tốt, lại không có cho môn phái mang đến cái gì.

Tiêu Y rất muốn Lữ Thiếu Khanh ra tay, để cho trong môn phái những cái kia mắt chó coi thường người khác gia hỏa biết bọn hắn sai có nhiều thái quá.

Nhàm chán, ngây thơ! Lữ Thiếu Khanh mới không quan tâm người phía dưới nhìn thế nào hắn.

Tương phản, hắn rất hài lòng môn phái người xưng hô bọn họ phái sỉ nhục.

Môn phái sỉ nhục là không thể làm chưởng môn, làm cũng có người không phục.

Thật sự là quá tốt.

Mồm dài ở người khác trong miệng, người khác nói thế nào, liên quan gì ngươi?

Nhiều năm như vậy ngươi có phải hay không không có viết tâm đắc? Muốn hay không ban thưởng ngươi một thiên 10 vạn chữ tâm đắc?

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, Không cần.

Không cần liền câm miệng cho ta.

Tiêu Y chỉ có thể ngoan ngoãn ngậm miệng, lại độ nhảy lên trên cây, lộ ra bằng mọi cách nhàm chán.

Đang lúc Tiêu Y nhàm chán lúc, bỗng nhiên ánh mắt của nàng sáng lên, lập tức từ trên cây nhảy xuống.

Nhị sư huynh, hắn tới, An Tường tiểu tử kia tới.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ, sư muội dù sao cũng là người mấy chục tuổi, tại thế gian đã là con cháu cả sảnh đường tuổi tác, bây giờ còn là một thiếu nữ, líu ríu.

Ba tháng trôi qua, An Tường lần nữa leo lên trời Ngự phong, đi tới Lữ Thiếu Khanh ở đây.

Lữ sư huynh!

Tới chỗ này An Tường trở nên vô cùng cung kính, cung kính đối với Lữ Thiếu Khanh hành lễ, thay đổi thái độ trước đây.

Thấy Tiêu Y trợn mắt hốc mồm, xảy ra chuyện gì?

3 tháng bên trong, An Tường bị người đoạt xá, đổi nhân cách?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua An Tường, so với phía trước, bây giờ An Tường nhiều hơn mấy phần trầm ổn, mặc dù khí tức mịt mờ, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể cảm thụ được An Tường tiến bộ.

Xem ra, có thu hoạch. Lữ Thiếu Khanh cười vấn an liệng, Như thế nào?

Phía trước ta không hiểu chuyện, hiểu lầm Lữ sư huynh, mong rằng Lữ sư huynh xin đừng trách. An Tường lần nữa nói xin lỗi, cung kính hành lễ.

An Tường ngay từ đầu là mang theo tràn đầy oán khí rời đi Thiên Ngự phong.

10 vạn chữ tâm đắc, hắn thấy chính là 10 vạn chữ sám hối sách.

Hắn vốn là không muốn viết, nhưng mà đối mặt với lời thề, hắn không thể không viết.

Hắn chỉ có thể dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ bắt đầu viết.

Bởi như vậy, An Tường liền có thời gian ổn định lại tâm thần suy xét.

tự hỏi một chút như vậy, An Tường liền tràn đầy cảm xúc, một trái tim cũng liền lấy được gột rửa, tâm cảnh tại trong lúc vô hình lấy được tu luyện.

Trong lúc bất tri bất giác tu vi cũng đã nhận được đề thăng.

An Tường bản thân cảm giác một phen, cảm thấy lực chiến đấu của mình so với phía trước lên cao không thiếu, hơn nữa còn có tiếp tục không gian lên cao.

Thời điểm đó An Tường mới hiểu được Lữ Thiếu Khanh nói tới trợ giúp là cái gì.

An Tường lấy ra một chồng thật dày trang giấy, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt cung kính đưa tới, Thỉnh Lữ sư huynh xem qua.

Khi An Tường tu vi tinh tiến tăng lên một khắc này, Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt hắn đã là một cái cao nhân hình tượng.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay nhận lấy, Dày như vậy?

Không cẩn thận viết nhiều, hơn 30 vạn chữ. An Tường có chút xấu hổ, khi đó ở vào một cái hạ bút như có thần trạng thái, đợi đến trạng thái lui ra, đã viết lên hơn 30 vạn chữ.

Không tệ! Lữ Thiếu Khanh đem thật dày trang giấy trả lại.

An Tường khẽ giật mình, sắc mặt trở nên bàng hoàng, Lữ sư huynh, là ta làm được không tốt, viết nhiều?

Nếu không thì, ta lần nữa viết?

Siêu số lượng từ, là muốn trừ điểm.

Tiêu Y thấy im lặng đứng lên.

Lần thứ nhất nhìn thấy có người viết siêu số chữ, cũng lần thứ nhất nhìn thấy có người muốn chủ động viết tâm đắc.

Phạm tiện a!

Quả nhiên là liệng!

Không phải, ngươi cất kỹ là được rồi, ta đã thấy ngươi liền biết ngươi viết phải không tệ.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, tại An Tường xem ra đây chính là cao nhân mới có cao thâm mạt trắc nụ cười.

Hắn vội vàng nhận lấy, càng ngày càng cung kính, May mắn mà có Lữ sư huynh chỉ điểm.

Lữ sư huynh dụng tâm lương khổ, ta phía trước còn hiểu lầm Lữ sư huynh, quả thực đáng chết.

Không sao, tất cả mọi người là đồng môn, ngươi là sư đệ ta, giúp ngươi là hẳn là, ngươi sau này cảnh giác cao độ, chớ có bị người khác làm vũ khí sử dụng.

Là! An Tường nghiêm túc nói, Sau này Lữ sư huynh có bất kỳ phân phó, ta nhất định xông pha khói lửa, nghĩa vô phản cố.

Cho dù là bỏ bên trên ta cái mạng này cũng ở đây không tiếc.

Đừng nói nghiêm trọng như vậy, Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, Hiện tại lời nói, ta ngược lại thật ra có chuyện muốn mời ngươi giúp một chút.....