Thứ 1979 chương Ngươi cũng có điểm tốt.

Ta có cái gì đáng giá bị khen ngợi?

Gia Cát hun sững sờ, sau đó hồi tưởng một chút, chính mình tựa hồ cũng không có cái gì đáng giá khoe khoang.

Thiên tài?

Tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trước mặt, thiên tài hai chữ, ai xách ai mất mặt.

Mỹ lệ?

Nàng tự biết mình, xem như có chút tư sắc.

Nhưng nàng không phải đặc biệt mỹ lệ cái chủng loại kia.

Không nói Tiêu Y, liền Tử Xa Vi Vi, nàng cũng có chút kém, Tử Xa Vi Vi so với nàng trắng nhiều.

Như thế một trận xuống, Gia Cát hun bị đả kích lớn.

Thiên phú thực lực không bằng người, ngay cả bề ngoài cũng không bằng người.

Đả kích rất lớn.

Nghĩ đến chính mình không có cái gì sở trường điểm tốt, Gia Cát hun rũ đầu xuống, rất là uể oải.

Nhưng mà rất nhanh, Gia Cát hun liền nâng lên đầu, nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, Ai cần ngươi lo!

Sinh khí làm gì? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Kỳ thực ngươi cũng có đáng giá khen ngợi địa phương.

Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Gia Cát hun trong lòng nhịn không được mừng thầm một chút.

Phải không?

Tự mình ngã cũng không phải cái gì cũng sai?

Nàng hừ một tiếng, không nói gì.

Nếu không phải là thận trọng, nàng cũng muốn hỏi một chút là cái gì đáng giá khen ngợi.

Tiêu Y thay nàng hỏi ra, Nhị sư huynh, là cái gì?

Gia Cát hun ánh mắt dời về phía nơi khác, lỗ tai lại nhịn không được lặng yên dựng thẳng lên tới.

Lữ Thiếu Khanh tại Tiêu Y chờ mong dưới ánh mắt chậm rì rì đạo, Hàm răng của nàng cứng rắn sắc bén.

Ngươi đi chết đi! Gia Cát hun gào thét, một cơn lửa giận xông thẳng trán.

Ta muốn giết ngươi!

Theo bản năng há mồm, nhưng rất nhanh nàng liền rút ra một kiện pháp khí, độ dài cánh tay đạo trượng.

Ầm ầm!

Phẫn hận Gia Cát hun hung hăng quơ pháp khí, một đạo cánh tay to lớn sấm sét từ trên trời giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đứng ở bên cạnh Tử Xa Vi Vi, Cô nàng, bảo hộ ta!

Tử Xa Vi Vi chấn kinh 1 vạn năm.

Đại ca, ngươi thực lực gì, ta thực lực gì?

Ngươi lại muốn ta bảo vệ ngươi?

Tử Xa Vi Vi muốn tránh đi, nhưng Lữ Thiếu Khanh giống như cẩu da dược cao đi theo bên cạnh hắn, muốn tránh cũng không tránh khỏi.

Tử Xa Vi Vi không có cách nào, đang muốn chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

Hừ lạnh một tiếng vang lên, một đạo quang mang thoáng qua, trên bầu trời sấm sét tiêu tan.

Úc Linh xuất hiện ở trên trời.

Nàng khó chịu trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Dê xồm!

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Là cẩu ca tùy tiện nổi điên muốn cắn người.

Thiệt thòi ta còn khen ngợi nàng đâu.

Gia Cát hun tức chết, Ai muốn ngươi khen ngợi?

Ta muốn giết ngươi!

Hỗn đản gia hỏa, đáng chết nhân loại.

Khen ngợi ngươi, ngươi còn không cảm kích? Lữ Thiếu Khanh không vui, Các ngươi ma tộc cũng là như vậy sao?

Cái gì cũng không lớn, liền tính khí cực kỳ a?

Tiêu Y lập tức phiên dịch, nàng vỗ vỗ bộ ngực của mình, cười rất vui vẻ, Nhị sư huynh nói các ngươi ở đây không lớn.

Một câu nói, lập tức đem mấy cái ma tộc nữ nhân đắc tội.

Tử Xa Vi Vi cũng có đối với Lữ Thiếu Khanh xuất thủ xúc động.

Quá khốn kiếp.

Úc Linh đỏ mặt, mắng một câu, Lưu manh!

Úc Linh cúi đầu nhìn lấy mình bộ ngực, sau đó lại nhìn sang xa xa Kế Ngôn.

Trong lòng rất là thương cảm, chẳng lẽ Kế Ngôn công tử cũng ưa thích lớn một chút sao?

Lữ Thiếu Khanh nện một cái Tiêu Y, Nói hươu nói vượn, bớt ở chỗ này bôi nhọ ta.

Chuyện gì phát sinh?

Một thanh âm vang lên, nguyên lai là nghe được động tĩnh Gia Cát Ngữ Đường vội vàng chạy tới.

Lữ Thiếu Khanh một nhóm tại Gia Cát gia dàn xếp, thực lực cường đại để cho Gia Cát Ngữ Đường ngủ đều phải mở một con mắt.

Càng chết là, từ nữ nhi chỗ đó hiểu được Lữ Thiếu Khanh tính cách hỉ nộ không chắc, ác liệt đến cực điểm.

Để cho Lữ Thiếu Khanh một nhóm tại Gia Cát gia ở, chẳng khác gì là hướng về trong nhà thả một khỏa không định giờ bom.

Ai cũng không biết lúc nào sẽ nổ tung.

Một khi nổ tung, Gia Cát gia liền cặn bã đều không phải còn lại.

Cho nên, phát giác đến động tĩnh sau đó, Gia Cát Ngữ Đường không nói hai lời liền chạy đến.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Gia Cát Ngữ Đường sau đó, lúc này kêu to lên, Gia Cát gia chủ, ngươi tới được vừa vặn, nhìn một chút con gái của ngươi, khi dễ người a.

Khi dễ người?

Gia Cát Ngữ kém chút một đầu ngã quỵ.

Nhà ta nữ nhi thực lực gì, ngươi thực lực gì?

Nàng có thể khi dễ ngươi?

Nói đùa!

Bất quá giải sau đó, Gia Cát Ngữ Đường cũng không biết nói cái gì cho phải.

Tính ra, thật đúng là nữ nhi của mình đang khi dễ người.

Nhìn xem thở phì phò Gia Cát hun Gia Cát Ngữ Đường trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh bên này Trần gia la hét, Gia Cát gia chủ, linh thạch lúc nào chuẩn bị kỹ càng?

Nhanh chóng a, ta sắp bị khi phụ ra bóng mờ.

Đến lúc đó, các ngươi Gia Cát gia cho tinh thần bồi thường sao?

Ta đi, còn đền bồi thường?

Gia Cát gia bây giờ vì gom góp 21 ức linh thạch đều phải kêu gọi tộc nhân quyên tiền.

Mỗi người đều đang nghĩ biện pháp góp linh thạch.

Lại đến nhiều một bút, đem Gia Cát gia bán đều không đủ.

Gia Cát Ngữ Đường thừa cơ kể khổ, Lữ công tử, chủ yếu là linh thạch không tốt góp a.

Đại gia bình thường dùng linh thạch cũng nhiều, không có nhiều người sẽ tồn lấy.

Nếu như Lữ công tử tiếp nhận dùng những thứ khác vật tư chống đỡ, ta Gia Cát gia lập tức có thể cho ngươi gọp đủ.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, tuyệt không hiếm có, Lại trân quý vật tư cũng không kịp linh thạch hương.

Hơn nữa nhắc lại một lần, Ta chỉ cần linh thạch, thiếu một mai ta đều muốn báo cảnh.

Có pháp khí vật tư những vật này, Lữ Thiếu Khanh rất ít khi dùng phải bên trên, hắn cũng không thiếu.

Cầm vật tư đi bán thành tiền, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn bị gian thương làm thịt.

Lỗ vốn một cái linh thạch Lữ Thiếu Khanh đều phải đau lòng, chớ đừng nói chi là lỗ lớn bản.

Lữ Thiếu Khanh không muốn cùng gian thương giao tiếp.

Trắng bóng linh thức trực tiếp đạp trong ngực không thơm sao?

Hỗn đản! Gia Cát hun bên này lại là thở phì phò mắng, Tiểu nhân hèn hạ vô sỉ!

Ngươi mắng nữa thử xem? Lữ Thiếu Khanh cũng không tức giận, ngược lại cười híp mắt nhìn chằm chằm Gia Cát hun.

Gia Cát hun cũng không sợ, Mắng ngươi thì thế nào? Hỗn đản, nhân loại vô sỉ, ngươi đáng chết!

Ngươi liền nên lọt vào thiên lôi đánh xuống.

Gia Cát Ngữ Đường dọa đến tiểu tâm can trực nhảy.

Nữ nhi a, không cần sính nhất thời miệng lưỡi nhanh mà hại gia tộc.

Lữ Thiếu Khanh chụp chụp lỗ tai, Mắng chửi đi, ngược lại đến lúc đó linh thạch lấy được ta liền đi, ngươi không nhiều mắng vài câu, ta sợ ngươi sau này sẽ nhớ ta.

Không biết xấu hổ!

A?

Gia Cát Ngữ Đường bên này trong lòng nhảy một cái, tiểu tử này đối với con gái ta thái độ còn thật sự không giống nhau.

Chẳng lẽ là thích ta nữ nhi?

Gia Cát Ngữ Đường nói thầm trong lòng, đồng thời trong lòng cũng nhịn không được nóng lên......