Thứ 2118 chương Nghĩ nổ tung Thánh Chủ.

Thánh Chủ sắc mặt biến thành hơi cương, trong lòng kinh ngạc.

Hắn hơi quay đầu, thấy được lại xuất hiện ở trước mặt hắn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt mặc dù là trắng bệch, không thể che hết thụ thương khí tức.

Nhưng hắn vẫn là nhảy nhót tưng bừng, không như trong tưởng tượng vẫn lạc.

Thánh Chủ trên mặt duy trì bình tĩnh cùng bình tĩnh.

Trên thực tế trong lòng lại là khiếp sợ không thôi.

Hắn cảm thấy chính mình vẫn là coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Hắn một quyền kia gần như chín thành sức mạnh, đừng nói Lữ Thiếu Khanh, Thánh Chủ tin tưởng liền xem như vừa rồi Hoang Thần cùng tế thần, hắn cũng có thể một quyền đấm chết.

Thực lực của hắn là cái này chiều không gian đệ nhất thế giới.

Hắn lại đánh không chết một cái nho nhỏ Hợp Thể kỳ?

Biết Lữ Thiếu Khanh cổ quái, nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh cổ quái tới mức này.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện chẳng những kinh trụ Thánh Chủ, cũng kinh trụ chung quanh mấy cái kia người xem.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị Thánh Chủ một quyền đánh vào đại địa, Phục Thái lạnh đã chuẩn bị rơi lệ.

Hắn chuẩn bị sẵn sàng muốn mất đi Lữ Thiếu Khanh cái này hậu bối.

Tân Nguyên Khôi cũng tại khoa tay múa chân.

Trương tòng long cũng lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

Tất cả mọi người đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh chết chắc thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cùng một chỗ đổi mới thế giới quan của bọn hắn, vui sướng xuất hiện.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người đều không biết nói cái gì cho phải.

Cho dù là Thánh Chủ, bây giờ cũng tìm không thấy thích hợp nói ra.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là cười híp mắt đứng tại trước mặt Thánh Chủ, nhưng trong lòng của hắn cũng là sợ không thôi.

Hắn nhẹ nhàng sờ một cái chính mình nhẫn trữ vật.

Nếu như không phải ma quỷ tiểu đệ, hắn lần này có thể thật sự xong đời.

Nguy hiểm thật a, thiếu chút nữa thì xong đời!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hô to may mắn.

Hai người đều như vậy trầm mặc, hai mắt đối mặt, trong lòng lại là bằng mọi cách ý niệm.

Bảy, tám cái hô hấp đi qua, Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhô ra tay, chậm rãi vươn vào luân hồi trong sương mù, cười hỏi Thánh Chủ, Như thế nào, có thể thề sao?

Thánh Chủ nghĩ nổ.

Cho dù là hắn bây giờ cũng có một loại muốn điên xúc động.

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh khó chơi, nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế chi nạn quấn.

Hắn một quyền, có thể hủy thiên diệt địa, vị diện này không ai có thể chịu được.

Hết lần này tới lần khác đánh không chết Lữ Thiếu Khanh, mạng nhỏ so tiểu mạnh còn cứng hơn.

Thánh Chủ không thể không thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh rất quỷ dị.

Sát khí từ mấy răng nhạy bén phun ra, Xem ra ngươi là không sợ chết.

Lữ Thiếu Khanh bên này một bên cẩn thận đề phòng, một bên cười tủm tỉm, hòa ái ôn hoà, Ngược lại đều như vậy, chết sớm cùng chết muộn không có gì khác biệt?

Nếu như có thể để cho cái chết của ta tới phá hư chuyện tốt của ngươi, ta cũng chết được nhắm mắt.

Hơn nữa... Lữ Thiếu Khanh cố ý kéo dài âm thanh, đánh giá Thánh Chủ, Một quyền kia, ngươi còn có thể đánh ra mấy lần?

Lại đánh một lần, cái này hai cái hai dạng đồ vật còn muốn hay không?

Lại đánh một lần, ngươi xác định có thể đánh chết ta?

Thánh Chủ trong lòng lại một lần nữa phát điên, gia hỏa này quả thực là đem nhân tâm đều đoán được.

Hắn đường đường một cái Thánh Chủ, thủ đoạn lại mạnh cũng doạ không được Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này hắn mới hiểu được, vì cái gì thánh địa hắn và người đã từng quen biết Lữ Thiếu Khanh nhấc lên Lữ Thiếu Khanh đều biết nghiến răng nghiến lợi, quá khó chơi, quá ghê tởm.

Thánh Chủ muốn lần nữa ra tay đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Nhưng mà chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, hắn lại đi đối phó Lữ Thiếu Khanh, hai cái tinh thể hắn còn muốn hay không?

Hắn tìm cách hơn ngàn năm, cứ như vậy từ bỏ, hắn tuyệt đối không cam tâm.

Một quyền này đánh tới, có thể hay không đánh không chết Lữ Thiếu Khanh cũng là một vấn đề.

Thánh Chủ càng là trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh cười càng vui vẻ.

Mã Đức, cái này tử trạch nam, một lời không hợp liền đánh người, nhìn ta trị không chết ngươi.

Nhìn thấy Thánh Chủ không nói lời nào, thăm dò vào luân hồi trong sương mù tay khuấy động một chút, cười híp mắt hỏi, Suy nghĩ kỹ chưa?

Không có cân nhắc kỹ, ta lại muốn bắt đầu.

Thánh Chủ bên này còn tại mạnh miệng, sắc bén ánh mắt tràn đầy uy hiếp, lạnh giọng nói, Ngươi đều có thể thử xem.

Thử xem liền thử xem! Lữ Thiếu Khanh là tuyệt không sợ, sau khi nói xong dùng sức hút một cái.

Hai cái tinh thể lại một lần lui ra phía sau lui kéo ra một khoảng cách, vừa rồi lại là làm không công.

Ta mẹ nó......

Thánh Chủ ở trong lòng bạo thô, hắn bây giờ là đặc biệt hối hận.

Vừa rồi nên trước tiên giết chết Lữ Thiếu Khanh, lại bắt đầu thôn phệ cái này hai cái tinh thể.

Nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi, Lữ Thiếu Khanh giống một khối cẩu da dược cao gắt gao quấn lấy hắn, để cho hắn ác tâm thấu.

Bất đắc dĩ hắn chỉ có thể lần nữa cúi đầu, Ngươi có thể đổi điều kiện khác, linh thạch, công pháp, pháp khí, thiên tài địa bảo đều được, nhưng mà,

Cường điệu tăng thêm ngữ khí, Ta là tuyệt đối sẽ không thề.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi coi ta là người nào?

Ngươi không phát thề, này liền khó làm. Đối với như ngươi loại này đại lão, chỉ có thề mới có thể để cho lòng ta sao, cam đoan cái gì cũng là đùa nghịch lưu manh, ta người này ghét nhất đùa nghịch lưu manh!

Nhìn thấy Thánh Chủ còn muốn cự tuyệt, Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, Ta cũng có thể cùng ngươi cùng một chỗ thề, ta có thể thề, tuyệt đối không quấy nhiễu ngươi.

Thánh Chủ nghe vậy sắc mặt ngược lại là hòa hoãn mấy phần.

Có hi vọng!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Ta đến bồi ngươi thề, ngươi còn có thể thế nào? Ta cũng không thích thề a!

Thánh Chủ suy xét phút chốc, cuối cùng gật đầu đồng ý nói, Hảo! Ngươi ra tay trước thề!

Thánh Chủ đánh vốn là hạ quyết tâm không phát thề, nhưng mà bị buộc đến nước này, không thể không cúi đầu.

Để cho Lữ Thiếu Khanh ra tay trước thề, là hắn nhất nhất nhất sau ranh giới cuối cùng.

Có thể a, nhưng ở này phía trước, ngươi có thể hay không trả lời trước ta 10 cái vấn đề? Không nhiều, cũng liền 10 cái. Lữ Thiếu Khanh lại thừa cơ đưa ra yêu cầu.

Hắn không giống sư muội tốt như vậy kỳ, nhưng chuyện trước mắt, vẫn là để hắn hiếu kỳ.

Thánh Chủ không có cự tuyệt, Một cái! Ta đường đường Thánh Chủ có thể trả lời ngươi một vấn đề, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh.

Nói đùa, 10 cái vấn đề?

Ngươi nói cái gì chính là cái đó?

Ta đường đường Thánh Chủ sẽ nghe theo ngươi bài bố?

Dựa vào, nhỏ mọn như vậy?

10 cái!

Thánh Chủ lạnh lùng nói, Một cái!

Cho chút mặt mũi được hay không, như vậy đi, 7 cái.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh nhượng bộ, Thánh Chủ vẫn là câu nói kia, Một cái!

Vì chính là không nhượng bộ.

Dựa vào, 5 cái như thế nào, đừng quá mức a, một cái có thể hỏi ra cái rắm a.

Một cái!

Mẹ ngươi tại sát vách, 3 cái, không thể ít hơn nữa, ít hơn nữa ta cứ như vậy... Lữ Thiếu Khanh lần nữa nắm tay cắm vào luân hồi trong sương mù khuấy động hai cái.

Hỏi đi......