Thứ 2154 chương Lãng lâu như vậy, cuối cùng trở về.

Kế Ngôn trở về?

Ngô, phải thử xem thực lực của hắn như thế nào.

Mặc kệ thực lực của hắn như thế nào, An Tường nhất thiết phải thượng vị.

Coi như không thể làm đại sư huynh, cũng nhất định phải làm nhị sư huynh, bằng không thì ích lợi của chúng ta như thế nào cam đoan?

Đến lúc đó để cho An Tường cùng Kế Ngôn đánh một trận, coi như không địch lại, cũng có thể để cho người ta nhìn thấy An Tường thực lực, bởi như vậy An Tường liền có thể danh chính ngôn thuận thượng vị.

Sina đổi cũ lãng, vị trí kia là nên thời điểm nhường lại.

Hắc, để cho An Tường thêm chút sức, đồ đệ không được, đại biểu cho sư phụ cũng không được, phong chủ vị trí cũng nên thay......

Mấy ngày thời gian trôi qua, một vệt sáng từ đằng xa bay lượn mà quay về.

Tiểu Hắc, mấy ngày không thấy, ngươi có hay không nhớ ta à.

Tự mình một người ở nhà, ngươi sợ không....

Ngạch...

Tiêu Y giống như cổ họng giống như bị đồ vật gì tắc lại, cũng lại nói không nên lời, nàng không thể tin được nhìn xem dưới cây ngô đồng người kia.

Nàng dụi dụi con mắt, Hai, nhị sư huynh?!

Không gặp lâu như vậy, Tiêu Y trước tiên hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Liên tục xác nhận sau, Tiêu Y mừng rỡ không thôi, Nhị sư huynh!

Bất quá kinh hỉ ngoài, Tiêu Y lại có mấy phần khiếp đảm.

Lâu như vậy không thấy, tựa hồ có một loại cảm giác xa lạ, để cho Tiêu Y trở nên ngượng ngùng, thậm chí khẩn trương lên.

Nàng cẩn thận tới gần hai bước, thận trọng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi chừng nào thì trở về?

Đại sư huynh đâu?

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Tiêu Y ngữ khí không thích hợp, mở to mắt, Tiêu Y khiếp đảm e sợ dáng vẻ, giống như một cái nhiều năm không gặp muội muội, chợt gặp được ca ca, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Ồn ào quá! Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, trừng nàng một mắt, Ta vừa trở về, ngủ một giấc cũng không cho sao?

Quen thuộc ngữ khí, cảm giác quen thuộc, không nhịn được ngữ khí lại là để cho nàng thoải mái dễ chịu ngữ khí, Tiêu Y trong lòng khẩn trương thấp thỏm trong nháy mắt tan thành mây khói.

Nàng reo hò một tiếng, trực tiếp bổ nhào qua, Nhị sư huynh, ta nhớ ngươi muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh tay đè chặt Tiêu Y cái trán, để cho nàng phốc không qua tới, Đi một bên!

Hắc hắc, Tiêu Y cười hắc hắc, lập tức con mắt có mấy phần phiếm hồng, Nhị sư huynh, ngươi quá ghê tởm, thế mà không mang theo ta đi chơi, các ngươi ở bên ngoài gặp sự tình gì?

Hiếu kỳ, lo lắng, Tiêu Y chỉ muốn chuyển đến một tấm ghế, để cho Lữ Thiếu Khanh đem những năm này kinh nghiệm cho nàng một năm một mười nói rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng không có quyết định này, lần nữa nằm xuống, phất phất tay, xua đuổi Tiêu Y, Đi tìm đại sư huynh của ngươi.

Tiêu Y cũng lập tức nhớ tới mình còn có một cái đại sư huynh, kết quả là đằng không mà lên, Ta đi gặp đại sư huynh, trở lại nghe nhị sư huynh ngươi kể chuyện xưa.

Tiêu Y sau khi rời đi, Lữ Thiếu Khanh nằm nhìn lên bầu trời, duỗi cái lưng mệt mỏi, Sư phụ sắp trở về rồi, chưởng môn bọn họ cũng sắp tới a?

Ai, nói rất dài dòng, không có miệng thay, sớm biết lúc ấy đem sư muội mang lên liền tốt......

Chưởng môn cho hắn phi kiếm truyền tin, rõ ràng là muốn cho hắn đi họp.

Đoán chừng cũng là hiếu kì hắn cùng Kế Ngôn đi nơi nào.

Dù sao cũng là môn phái bề ngoài đệ tử, nhất định phải quan tâm một chút.

Hắn không đi mở sẽ, chưởng môn tự nhiên cùng phía trước một dạng tới tìm hắn.

Ai, kế tiếp phải có một đoạn thời gian không có cách nào ngủ lên mạng rồi.....

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn bên này hai người từ từ trở về, vì qua thế giới hai người, thiều nhận còn đặc biệt đem Tiêu Y đẩy ra.

Thế giới hai người còn không có trải qua, nhận được Tiêu Y truyền tin, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở về.

Thiều nhận bình tĩnh không được, mang theo An Thiên Nhạn trước tiên đuổi trở về.

Lo lắng mấy chục năm, bây giờ cuối cùng trở về.

Thiều nhận trở về, vừa liếc mắt liền thấy Lữ Thiếu Khanh nằm ở dưới cây nằm ngáy o o.

Hỗn trướng tiểu tử, cuối cùng cam lòng trở về. Thiều nhận ngoài miệng mặc dù là thở phì phò mắng lấy, lại cố ý hạ giọng, trên mặt vui sướng là như thế nào cũng ép không được.

An Thiên Nhạn cảm nhận được thiều nhận phát ra từ nội tâm vui sướng, nghiệp không khỏi lộ ra nụ cười, thấp giọng nói, Để cho hắn thật tốt ngủ đi.

Ở bên ngoài nhất định là ăn thật nhiều vị đắng, nhất định rất mệt mỏi.

An Thiên Nhạn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy yêu chiều, Lữ Thiếu Khanh mặc dù không phải con của nàng, nhưng ở trong nội tâm nàng đã sớm đem hắn coi như con trai.

Thậm chí nói, có đôi khi con ruột đều không làm được loại trình độ đó.

Mệt nhọc mệt mỏi cái gì đối với tu sĩ mà nói không tồn tại.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh loại này, làm sao có thể mệt mỏi đâu?

Thiều nhận không đồng ý người trong lòng mà nói, Hắn không phải mệt mỏi, là lười.

Nghĩ nghĩ, vẫn là không để gia hỏa này ở đây tiếp tục ngủ.

Đi ra bên ngoài lãng lâu như vậy, không cho trong nhà trở về phong thư, bây giờ trở về tới cũng không nói một tiếng, chỉ là hai điểm này liền phải đánh đòn.

Thiều nhận đi lên, kêu một tiếng, Thiếu khanh, đứng lên.

Ngữ khí nhẹ nhàng, âm thanh nhu hòa, hòa ái sư phụ.

Không hề có động tĩnh gì, nằm ngáy o o, giống như thật sự ngủ.

Thiều nhận thu hồi nụ cười, hiền hòa sư phụ hạ tuyến, quát lên, Đứng lên, đừng giả bộ ngủ.

Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác, cho thiều nhận một cái bóng lưng.

Thiều nhận đầu cửa hắc tuyến, An Thiên Nhạn nhịn không được cười lên.

tính cách như thế, cũng khó trách nhấc lên Lữ Thiếu Khanh thời điểm, thiều nhận số đông cũng là dáng vẻ thở phì phò.

Thiều nhận nâng bàn tay lên, Hỗn trướng, đứng lên cho ta.

Lại không đứng lên ta liền thu thập ngươi.

Vì để tránh cho đánh đòn, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể ngồi xuống, ngáp một cái, Sư phụ, thế giới hai người các ngươi quá hết?

Nhanh như vậy sao?

Thiều nhận hơi đỏ mặt, bàn tay trực tiếp rơi xuống, Nói bậy bạ gì đó?

Vừa về đến liền trêu ghẹo sư phụ, nhìn ta đánh không chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rất thẳng thắn trốn đến sau lưng An Thiên Nhạn, hô to, Sư nương cứu mạng!

Tốt, hắn vẫn còn con nít, ngươi cùng hắn đưa cái gì khí?

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Chính là, chính là, nhân gia vừa đầy mười tám tuổi!

Nhìn qua người trong lòng cho mình một cái liếc mắt, thiều nhận nước mắt rưng rưng.

Hắn đều qua một trăm tuổi, tính là cái gì chứ hài tử a.

Thiều thừa khí hô hô xoay người sang chỗ khác, Kế Ngôn đâu?

Đều tới đây cho ta, tất cả mọi người trở về, người một nhà xem như đoàn tụ, ta và ngươi sư nương tự mình xuống bếp cho các ngươi làm vài món thức ăn......