Thứ 2423 chương Không cho trưởng bối mặt mũi, làm sao bây giờ?.

A?

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Thiều nhận trước tiên nổi lên nghi ngờ.

Tiểu tử ngươi, thế nào?

Bình thường ta xuống bếp, làm ra đồ vật cầu ngươi cũng không ăn.

Hôm nay ngươi thế mà chủ động nói muốn ăn đồ ta làm?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Muốn ăn, không được a?

Chẳng lẽ sư phụ ngươi biết thủ nghệ của mình không được, không dám làm?

Cây ngô đồng biết Lữ Thiếu Khanh đang suy nghĩ gì.

Sống vô số năm tháng, chính mình cũng không biết chính mình bao nhiêu tuổi cây ngô đồng, bây giờ trong mắt lộ ra mấy phần vẻ cảm khái, hắn nói ra Lữ Thiếu Khanh trong lòng suy nghĩ, Người xa quê trở về nhà, muốn nhất chính là phụ mẫu cái kia một miếng cơm.

Cây ngô đồng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cười lên, một bộ ta đã sớm xem thấu ngươi bộ dáng.

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn nghe xong, lập tức cực kỳ đau lòng.

Đúng vậy a, tiểu gia hỏa ở bên ngoài phiêu bạt lang thang hơn ba trăm năm, có thể tưởng tượng được đã ăn bao nhiêu vị đắng.

Về đến nhà, phụ mẫu một muôi cơm nóng, một bát canh nóng không phải liền là thỏa mãn lớn nhất sao?

Thiếu khanh, ngươi chờ, ta và ngươi sư phụ bây giờ liền đi làm cho ngươi ăn ngon......

An Thiên Nhạn cũng không để ý cái khác, bây giờ chỉ muốn đi cho Lữ Thiếu Khanh làm đồ ăn ngon.

Đến nỗi phía ngoài địch nhân, nàng đã sớm không cần đi lo lắng.

Có Lữ Thiếu Khanh tại, những địch nhân kia không tạo nổi sóng gió gì.

An Thiên Nhạn lôi kéo thiều nhận rời đi.

Cây ngô đồng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, vẫn như cũ cười a a.

Không dễ dàng a, thằng nhóc khốn nạn, cũng biết lộ ra một mặt này, vừa vặn cho ta xem đến, ngô, chết cười ngươi.

Tiểu tử, ngươi đang xấu hổ đâu.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Cây già, ngươi bớt đi một bộ kia, ta để cho sư phụ sư nương xuống bếp, là nghĩ đến muốn cảm tạ ngươi.

Cây ngô đồng sửng sốt, Cảm tạ ta?

Đúng vậy a, ngươi vừa rồi vì ta nói chuyện, ta nhất định phải cảm tạ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thật kinh khủng, trịnh trọng nói, Ta người này có thù tất báo, có ân tất báo, ân oán rõ ràng.

Sư phụ ta sư nương xuống bếp, mời ngươi ăn cơm, là ta đối với ngươi cao nhất cách thức cảm tạ.

Cây ngô đồng cự tuyệt, Không cần.

Hắn không có hưởng qua thiều nhận cùng An Thiên Nhạn tay nghề, nhưng không trở ngại hắn nhìn qua, nghe qua.

Tuyệt đối không phải cái gì tuyệt thế mỹ thực, hắn lại không muốn đi nếm thử.

Cảm tạ ta?

Ngươi hại ta mới thật.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhìn qua tiểu cây ngô đồng, Tiểu thụ, ngươi nhìn chú ngươi không cho mặt mũi như vậy, làm sao bây giờ?

Ngươi có thể thay ta khuyên hắn một chút sao?

Cây ngô đồng mặt đen, tiểu tử khốn kiếp.

Tiểu cây ngô đồng nhìn qua cây ngô đồng.

Cây ngô đồng hừ một tiếng, Đừng nghe hắn, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm.

Coi là thật không cần? Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, cười híp mắt hỏi.

Không cần! Cây ngô đồng kiên quyết đạo, Ta mới không mắc lừa ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, vẫn như cũ cười tủm tỉm, hắn lần nữa đến hỏi tiểu cây ngô đồng, Tiểu thụ, nếu có người không cho chú ngươi mặt mũi, ngươi sẽ làm sao?

Tiểu cây ngô đồng hồn nhiên con mắt nháy nháy mắt, Ta sẽ rất sinh khí.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Sinh khí không có ích lợi gì, sinh khí là vô dụng nhất biểu hiện.

Sinh khí chẳng những nhường ngươi không làm được cái gì, ngược lại sẽ nhường ngươi mất lý trí.

Tiểu cây ngô đồng nháy mắt mấy cái, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Đúng nga, lão đại ngươi nói rất đúng.

Cây ngô đồng cau mày, luôn cảm thấy có cỗ dự cảm không tốt.

Hắn lập tức mở miệng ngăn cản, Tiểu tử, đừng ở chỗ này dạy hư cây.

Tiểu cây ngô đồng là cái hồn nhiên hài tử, ngươi đừng ở chỗ này ô nhiễm ta tể.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu khinh bỉ, Ngươi gấp cái gì?

Ta đây là thay ngươi chỉ dạy hài tử, cái này cũng là vì ngươi tốt.

Chẳng lẽ có người không nể mặt ngươi, khi dễ ngươi, ngươi để cho tiểu gia hỏa nhàn rỗi nhìn, không hề làm gì?

Tốt xấu cũng coi như là con của ngươi, ngươi bị khi dễ, xem như hài tử không hề làm gì, sẽ cho người nói bất hiếu, ngươi sẽ không phải muốn cho ngươi hài tử trên lưng dạng này bêu danh a?

Lời nói này cây ngô đồng sửng sốt một chút, chợt nghe xong, giống như có chút đạo lý.

Nhưng mà, hắn luôn cảm thấy chỗ nào không đúng.

Thằng nhóc khốn nạn sẽ hảo tâm như vậy sao?

Nhất định là có âm mưu gì.

Cây ngô đồng bên này rơi vào trầm tư.

Lữ Thiếu Khanh bên kia tiếp tục dạy bảo tiểu cây ngô đồng, Ngươi nhìn, chú ngươi đều biểu thị đồng ý, gặp phải có người khi dễ trưởng bối của mình, tuyệt đối không thể làm sinh khí.

Tiểu cây ngô đồng tiếp tục gật đầu, Lão đại, ta nên làm thế nào?

Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung vẩy một chút nắm đấm, cắn răng, đạo, Đánh hắn, hung hăng đánh hắn.

Không cho ngươi trưởng bối mặt mũi chính là không nể mặt ngươi, kẻ như vậy có thể không đánh hắn sao?

Đem hắn đánh ngao ngao kêu to, đem hắn đánh phục, để cho hắn không còn lại khinh thị trưởng bối của ngươi.

Đương nhiên, gặp phải thực lực cường đại, trước tiên sợ, quân tử báo thù mười năm không muộn.

Tiểu cây ngô đồng nghe liên tục gật đầu.

Cây ngô đồng nghe thế mà cũng cảm thấy giống như không có vấn đề gì.

Nghe rất hợp lý, là vì chính mình suy nghĩ.

Kỳ quái, cây ngô đồng trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Hắn tuyệt đối không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt bụng như vậy.

Cây ngô đồng trăm mối vẫn không có cách giải, hắn nhịn không được mở miệng lần nữa, Tiểu tử, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Dạy người a, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Tiểu thụ đều lớn như vậy, ngươi cái này làm cha có dạy qua người sao?

Dạy dỗ xong cây ngô đồng sau, Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại đối tiểu cây ngô đồng đạo, Lý luận ta đã dạy ngươi, kế tiếp chính là thực tiễn.

Ta tự mình làm mẫu cho ngươi xem, nếu như cảm thấy không biết mà nói, ngươi có thể nói, ta tiếp tục làm mẫu.

Ngô?

Cây ngô đồng càng thêm nghi ngờ.

Hắn nhìn chung quanh một chút, ở đây liền ba người bọn họ.

Một người lạng cái cây, Lữ Thiếu Khanh có thể đi nơi nào thực tiễn?

Thực tiễn cái gì?

Cây ngô đồng bên này tại lúc đang nghi ngờ, bỗng nhiên chú ý tới Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn qua hắn, Cây già, chờ sau đó sư phụ ta sư mẫu lao động thành quả, ngươi nhớ kỹ cho mấy phần mặt mũi.

Không cho! Cây ngô đồng không chút nghĩ ngợi, thốt ra, Ngươi nghĩ đến đẹp.

Không cho sư phụ ta sư nương mặt mũi? Lữ Thiếu Khanh trở nên hung hăng.

Cây ngô đồng sững sờ, lập tức phản ứng lại, Ngươi, hỗn đản...

Nói còn chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nhào tới, Không cho sư phụ ta sư nương mặt mũi......