Thứ 2312 chương Về sau độn giới không có duyên với hắn.

Nhìn xem Quản Đại Ngưu bị đánh, Giản Nam cười rất vui vẻ, nụ cười giống như đâm thủng khói mù dương quang, để cho ánh sáng xung quanh tuyến phảng phất đều đi theo sáng lên.

Giản Nam trong lòng rất vui vẻ.

Từ Nghĩa nhìn thấy Giản Nam nụ cười, hắn nhìn ngây người.

Từ Nghĩa mặc dù là Đại Thừa kỳ, tại độn giới cũng đã gặp vô số giống như tiên tử nữ tử, nhưng giống Giản Nam loại này, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Nụ cười như thế, để cho hắn kém chút trầm luân.

Cũng làm cho Từ Nghĩa hoài nghi, Giản Nam có phải hay không chán ghét Quản Đại Ngưu?

Quản Đại Ngưu bị đánh càng thảm, nàng lại càng cao hứng?

Lữ Thiếu Khanh đánh đập một trận Quản Đại Ngưu sau đó, đứng lên vỗ vỗ tay, Mập mạp chết bầm, mấy ngày không đánh ngươi, ngươi ngứa da đúng không?

Hỗn, hỗn đản! Quản Đại Ngưu khuôn mặt cùng Từ Nghĩa khuôn mặt không kém cạnh.

Hắn bụm mặt, mắt nhỏ hiện ra nước mắt, tức giận hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rống, Ngươi, ngươi cái này hỗn đản gia hỏa.

Chính ngươi đều nói cam đoan là lớn nhất hoang ngôn, cam đoan của ngươi, ai dám tin?

Ngươi muốn tin hay không. Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Ngươi không phục lại để thử xem?

Ta có thể lại đánh ngươi một chầu xem như ly biệt lễ vật.

Nghe lời này một cái, Quản Đại Ngưu trong nháy mắt cảm thấy không đau.

Giản Bắc bên này cũng là tinh thần tỉnh táo hỏi, Đại ca, ngươi, muốn đi?

Lúc nào?

Thu linh thạch liền đi, cái chỗ chết tiệt này, một khắc cũng không muốn chờ lâu.......

Các ngươi trở về đem linh thạch góp đủ đưa đi. Từ Nghĩa sau khi đi ra, lập tức khôi phục ngạo nghễ tư thái.

Đầu cao ngạo ngẩng lên, giống như sắp gáy minh gà trống.

Đương nhiên, hắn dạng này ngẩng đầu lên cũng là không nghĩ bị người nhìn thấy trên mặt hắn ứ sưng.

Đại Thừa kỳ bàn tay nhưng không có dễ dàng như vậy biến mất.

Giống như chủ nhân một dạng, vênh mặt hất hàm sai khiến phân phó một phen sau, hắn lập tức biến mất ở trước mắt ba người.

Thực sự là đủ. Quản Đại Ngưu thấp giọng cô, bất mãn hết sức, Chảnh cái gì chứ?

Tại cái kia hỗn đản trước mặt như thế nào không thấy hắn túm?

Giản Bắc cười lên, Hắc, hắn tại trước mặt đại ca cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Cuồng vọng? Đại ca so với hắn cuồng hơn.

Từ Nghĩa đi xa, Giản Bắc cũng nói ra lời trong lòng mình, Khi dễ phụ thân ta? Đại ca xem như giúp ta thở dài một ngụm.

Cũng không uổng công ta gọi hắn một tiếng đại ca.

Muốn chính là cái hiệu quả này, bị ta đại ca thật tốt thu thập một phen.

Giản Bắc trong lòng chiếc kia bị đè nén chi khí tại Từ Nghĩa bị Lữ Thiếu Khanh rút đệ nhất bàn tay thời điểm liền đánh tan.

Thậm chí hắn còn có mấy phần thương hại, cảm thấy Từ Nghĩa rất đáng thương.

Quản Đại Ngưu nhắc nhở hắn, Ngươi còn đại ca đại ca, cẩn thận bị hắn ghi hận.

Giản Bắc khịt mũi coi thường, Tên kia biết cái gì, bất quá là một cái bị nuôi nhốt chim nhỏ thôi.

Có chút thực lực, nhưng ở đây, Giản Bắc chỉ chỉ đầu, rất là coi thường, Không được.

Lại nói, đại ca đã ở ngay trước mặt hắn làm bộ đoạn tuyệt với ta, hắn căn bản sẽ không muốn lấy được chúng ta cùng đại ca quan hệ tốt như vậy.

Đại ca, dụng tâm lương khổ a.

Vì chúng ta..... Giản Bắc bỗng nhiên thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra phiền muộn biểu lộ.

Đợi lát nữa, Quản Đại Ngưu biểu thị phản đối, Hắn có cái rắm dụng tâm lương khổ.

Giản Bắc nhắc nhở hắn, Đây không phải vừa đánh ngươi một trận?

Nhấc lên cái này, Quản Đại Ngưu càng khí, cái mũi đều sai lệch, Ngươi im ngay.

Bóc người vết sẹo, có hay không điểm đồng tình tâm?

Đánh ta, cái này gọi là dụng tâm lương khổ?

Giản Bắc gật đầu biểu thị chắc chắn, Đúng vậy a, ngay trước hắn đánh ngươi một chầu, để cho hắn tin tưởng chúng ta cùng hắn quan hệ trong đó cũng không tốt.

Nói qua, đầu óc của hắn không quá ổn, chắc chắn hoài nghi không được.

Cho nên, dụng tâm lương khổ a.

Giản Bắc cuối cùng lần nữa cảm thán một tiếng, Giản Nam trong lòng càng thêm vui mừng.

Quản Đại Ngưu rơi lệ, cảm tình cuối cùng thụ thương chỉ có một mình hắn?

Hỗn đản, hỗn đản a... Quản Đại Ngưu mắng chửi người, Vì cái gì không đánh tiểu Bắc tử ngươi?

Hỗn đản, hắn quả nhiên là đối với Giản Nam muội muội có ý tưởng, tiểu Bắc tử, ngươi đây đều có thể.....

Gào.....

Lời nói nói còn chưa dứt lời liền bị Giản Nam đạp một cước, Giản Nam ánh mắt bất thiện, Ngươi còn dám nói hươu nói vượn, ta cũng thu thập ngươi......

Từ Nghĩa đi tìm Lữ Thiếu Khanh kết quả bị đánh một trận, còn bị vơ vét tài sản 200 ức, chuyện này rất nhanh liền tại trong năm nhà ba phái truyền ra.

Biết Từ Nghĩa thân phận người sau khi biết, nhao nhao kinh ngạc không thôi.

Đều là Lữ Thiếu Khanh gan lớn mà kinh ngạc.

Giản Văn Tài nghe xong nhi tử hồi báo sau đó, đầu tiên là trầm mặc, đầu tiên là cảm thán một câu, Người trong tính tình!

Sau đó nghiêm túc đối với Giản Bắc đạo, Về sau không nên cùng hắn lui tới.

Phía trước để cho Giản Bắc nhiều cùng Lữ Thiếu Khanh đi lại, là nghĩ đến giao hảo Lữ Thiếu Khanh, cho Giản gia tìm cường đại bằng hữu.

Bây giờ, ý nghĩ này không thể không thay đổi một chút.

Giản Bắc cũng đoán được, Phụ thân, là bởi vì Từ Nghĩa?

Đúng vậy a. Giản Văn Tài cảm thán một tiếng, Hắn đắc tội Nghĩa công tử, về sau độn giới không có duyên với hắn.

Tất nhiên hắn chủ động giúp ngươi, vừa vặn thuận thế rũ sạch cùng hắn quan hệ đem.

Tương lai đại kiếp đến, chỉ có tiến vào độn giới mới có thể sống sót, Nghĩa công tử, chúng ta phải tội không dậy nổi.

Giản Bắc trầm mặc, hắn biết mình phụ thân nói cũng là sự thật.

Giản Nam không vui, Hắn làm việc chưa bao giờ khiến người ta thất vọng, hắn khinh thường với độn giới, có thể hắn có tốt hơn chỗ.

Ngươi a, ngốc nữ nhi... Giản Văn Tài lắc đầu, nữ nhi quả nhiên là yêu nhau não.

Quả thật, Đại Thừa kỳ có thể mở không gian, nhưng mà hắn một cái không gian có thể dung nạp bao nhiêu người? Có thể cùng độn giới so sánh sao?

Việc quan hệ gia tộc vận mệnh, không cần thiết không thể hành động theo cảm tính.

Nhìn xem nữ nhi biểu lộ ảm đạm, Giản Văn Tài không có mềm lòng, tiếp tục nói, Ngàn vạn năm sau đó, chúng ta còn có thể sống sót, mà hắn, có lẽ sẽ trở thành trong thiên địa bụi trần......

Giản Văn Tài lời nói rất lạnh lùng, Lữ Thiếu Khanh cùng Từ Nghĩa, hắn quả quyết làm ra lựa chọn.

Không phải hắn không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh giao hảo, mà là Từ Nghĩa tốt hơn.

Về phần hắn muốn linh thạch, cho hắn chính là, cũng coi như là cảm tạ trợ giúp của hắn.....