Thứ 2073 chương Ngươi thật là chúng ta tổ sư?.

Hiểu? Trương Tòng Long thần sắc hờ hững, lạnh lùng nói, Ta đích xác hiểu.

Trương Tòng Long lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Tỉnh táo lại hắn, trong đôi mắt đã không đơn giản chỉ là có cừu hận, còn có càng nhiều để cho người ta xem không hiểu đồ vật ở bên trong.

Hắn cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác là nhiều một chút biến hóa.

Trương Tòng Long lạnh lùng đạo, Các ngươi rất mạnh. Trước đó ta tức cho là, ta vâng vâng bởi vì không đủ cố gắng mới đuổi không kịp các ngươi.

Hiện tại xem ra, ta sai rồi.

Trương Tòng Long bây giờ không có nửa điểm nộ khí, thoải mái thừa nhận, Bây giờ ta không phải là đối thủ của các ngươi, nhưng mà một ngày nào đó, ta sẽ để cho các ngươi biết cái gì gọi là hối hận.

Tào Tháo!

Thật sự có biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đối với Kế Ngôn gào thét, Còn đứng ngây đó làm gì, giết chết hắn nha!

Ha ha, các ngươi còn không biết đây là địa phương nào a? Trương Tòng Long lạnh lùng trào phúng, Hôm nay để trước các ngươi một ngựa, lần nữa lúc gặp mặt. Chính là tử kỳ của các ngươi.

Trương Tòng Long sau khi nói xong, không gian chung quanh tựa hồ có biến hóa, tựa hồ trở nên mờ đi.

Lữ Thiếu Khanh giậm chân, tiếp tục gào thét, Động thủ a.

Nhưng mà Kế Ngôn chỉ là nhìn xem Trương Tòng Long, không ý định động thủ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tự ra tay, một kiếm vung ra, nhưng đã chậm.

Kiếm quang từ Trương Tòng Long vị trí xẹt qua, Trương Tòng Long không phát hiện chút tổn hao nào, thân ảnh của hắn đã tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, mẹ nó.

Trương Tòng Long như thế nào tiêu thất hắn đều không phát hiện được.

Quá mẹ nó quỷ dị.

Theo Trương Tòng Long rời đi, còn lại quái dị hồ cũng đã nhận được mệnh lệnh, nhao nhao thối lui.

Có gào thét bay đi, có trực tiếp tiến vào dưới mặt đất, bịch hai cái rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ, hướng về phía cái này Kế Ngôn gào thét, Ngươi muốn làm gì? Vỗ béo lại làm thịt sao?

Kế Ngôn nhún nhún vai, Nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ còn có thể trở nên mạnh hơn, ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn có thể mạnh đến loại tình trạng nào.

Hắn hiện tại không có ý nghĩa.

Đối với Kế Ngôn mà nói, hắn ưa thích đối thủ cường đại.

Bây giờ trương tòng long rất mạnh, nhưng còn chưa đủ hắn nhìn.

Tất nhiên trương tòng long lĩnh ngộ một vài thứ, vậy liền để hắn đi hiểu rõ, nhìn hắn sau này có thể mạnh đến cái tình trạng gì.

Hắn đối với đối thủ cường đại có hứng thú.

Ta thật muốn đánh chết ngươi cái này thứ cặn bã. Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên.

Hắc hóa mạnh ba lần, tẩy trắng yếu bảy phần, chưa từng nghe qua sao? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, hận không thể đem nước miếng toàn bộ hô Kế Ngôn trên mặt, Hắn dạng này lại lại muốn hắc hóa một lần.

Tam tam phải chín, cường hóa chín lần, đến lúc đó dễ như trở bàn tay đánh chết ngươi cái này thứ cặn bã.

Phải không? Ta ngược lại muốn nhìn hắn có thể mạnh bao nhiêu? Kế Ngôn tràn ngập chờ mong.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến cào ngực.

Dạng này sư huynh, thật không muốn.

Cảm tạ hai vị tương trợ! Bỗng nhiên, bên cạnh nhớ tới thanh âm của nam nhân.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn quay đầu nhìn lại.

Một cái trung niên nam nhân cùng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ nhân tới trước mặt bọn hắn.

Nữ nhân dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, đứng tại nam nhân bên cạnh, nhìn xem giống như dán cùng một chỗ, tựa như một cái con mèo nhỏ tựa sát chủ nhân.

Nam nhân ngũ quan không tính đặc biệt nhô ra, nhưng mà tụ cùng một chỗ lại có một loại để cho người ta khó mà dời ánh mắt đi ma lực.

Chợt nhìn không có gì, lại là càng xem càng soái khí.

Phục quá lạnh?

Nam nhân gật đầu, khách khí đạo, Không tệ, xin hỏi hai vị xưng hô như thế nào?

Phục quá lạnh trong lòng cảm kích.

Hắn cùng Phong Tần bị vây ở chỗ này, còn gặp phải Kiếm Quỷ Thị, trong lòng đã sớm tuyệt vọng.

Mặc dù có Thịnh trở về, nhưng hai người không ôm ấp hy vọng gì.

Hai người vốn đã dự định làm tốt vẫn lạc, trở thành một đôi số khổ uyên ương thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn xuất hiện cứu được bọn hắn.

Phục quá lạnh nghĩ đối với hai người hô một tiếng ân công.

Lăng Tiêu phái người?

Phục quá lạnh kinh hãi, tin tức này hắn nhưng không có nói cho bất luận kẻ nào, cho dù là bên người Phong Tần cũng không có nói qua.

Phục quá lạnh kinh hãi đi qua, cũng cảnh giác lên, Ngươi, các ngươi là ai?

Kha Hồng sư huynh?

Phục quá lạnh kinh ngạc hơn, Các ngươi.....

Kha Hồng là chúng ta tổ sư. Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đem hai người mình thân phận nói cho phục quá lạnh, Chúng ta là Lăng Tiêu phái Thiên Ngự phong đệ tử.

Kế Ngôn thì triển lộ một chút Tiêu dao kiếm quyết.

Tiêu dao kiếm quyết đối với bây giờ Kế Ngôn mà nói, đã theo không kịp.

Bất quá bây giờ còn có thể lấy ra chứng minh thân phận của mình.

Không có chạy.

Phục quá lạnh nhìn thấy Tiêu dao kiếm quyết, lập tức tin tưởng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là Lăng Tiêu phái người.

Tiêu dao kiếm quyết, không phải hạch tâm đệ tử không thể học.

Kích động phục quá lạnh tung ra một câu, Lăng Tiêu phái còn không có diệt vong?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn xạm mặt lại, muốn thổ huyết.

Đây là cái gì tổ sư?

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi đánh giá phục quá lạnh, Ngươi thật là ta Lăng Tiêu phái tổ sư?

Sẽ không phải là giả mạo a?

Ngươi đem ta tổ sư chôn chỗ nào?

Phục quá lạnh cũng nghĩ thổ huyết, bên cạnh Phong Tần cũng là ngẩn người một chút, dám dùng giọng nói như vậy cùng mình tổ sư nói chuyện, rất có cá tính!

Phục quá lạnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được hoài nghi, Ngươi thật là Lăng Tiêu phái đệ tử?

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ lồng ngực, Thật trăm phần trăm!

Nhưng ngươi tổ sư thân phận ta phải phân biệt một chút.

Ngươi có gì có thể chứng minh ngươi là chúng ta tổ sư sao?

Phục quá lạnh cũng là ưỡn ngực, dùng sức vỗ vỗ, Thật trăm phần trăm.

Như thế nào? Kha Hồng không có cùng ngươi đã nói ta sự tình?

Có a, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, Kha Hồng tổ sư nói cho chúng ta biết, chúng ta quá lạnh tổ sư một lòng vì môn phái, môn phái chính là của hắn hết thảy, hắn là môn phái điển hình.

Nói hắn tuấn lãng soái khí, truy hắn cô nương từ Lăng Tiêu phái cửa ra vào xếp tới Lăng Tiêu Thành cửa ra vào.

Phục quá lạnh hài lòng, vẫn là mình sư đệ hảo.

Bất quá hắn lập tức cảm nhận được một luồng hơi lạnh, quay đầu nhìn lại, là Phong Tần dùng ánh mắt bất thiện theo dõi hắn.

Hắn cười không nổi.

Ta.....

Lữ Thiếu Khanh không nói cho hắn cơ hội, lớn tiếng nói đến, Ngươi nhìn một chút ngươi, ngươi điểm nào nhất xứng với điển hình hai chữ này?

Vừa thấy mặt đã hỏi liền hỏi ta Lăng Tiêu phái diệt vong không có? Đây là người có thể hỏi lời nói?

Nói, ngươi đem ta quá lạnh tổ sư chôn đi nơi nào?

Ngươi có chút lương tâm liền nói cho ta biết, ta đi cho hắn thiêu điểm nguyên bảo ngọn nến mỹ nữ người giấy.

Phục quá lạnh nụ cười hoàn toàn biến mất, âm thầm cắn răng.

Tiểu tử này, rất không đáng yêu!