Thứ 2009 chương Tìm được hắn, giết hắn.

Ngươi muốn báo thù? Mộc Vĩnh ánh mắt trực thấu nhân tâm, để cho Dữu Sơn cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hắn không dám ngẩng đầu, cúi đầu, giọng căm hận nói, Không tệ.

Thù này không báo, thề không làm người!

Đường đường thứ hai Thánh Tử, tại thánh địa đây là đi ngang tồn tại.

Kết quả bị người diệt chủ thân, mặt mũi này vứt xuống nhà bà ngoại đi.

Đến lúc đó bị sư phụ biết, còn không biết sẽ có cái gì trách phạt.

Kế sách hiện nay, biện pháp tốt nhất chính là báo thù.

Giết chết Lữ Thiếu Khanh, rửa sạch nhục nhã.

Mộc Vĩnh hừ nhẹ một tiếng, lắc đầu, Ngươi cũng không phải đối thủ của hắn.

Dữu Sơn không phục, Nếu như cùng một cảnh giới, hắn tuyệt không phải đối thủ của ta.

Nhân loại, chính là thấp kém như thế, không dám đường đường chính chính đánh với ta một trận.

Ỷ vào thực lực cường đại khi dễ người, tính là gì cẩu thí anh hùng.

Dữu Sơn đối với chính mình có lòng tin, cùng cảnh giới, hắn không sợ hãi bất luận kẻ nào.

Cho dù là thân là đại sư huynh Khấu cũng không dám nói có thể đánh thắng hắn.

Mộc Vĩnh lắc đầu, không chút khách khí quát lớn, Ngu xuẩn!

Cùng cảnh giới? Coi như ngươi cảnh giới cao hơn hắn, ngươi một dạng không phải là đối thủ của hắn.

Dữu Sơn ngẩng đầu lên, không phục nhìn qua Mộc Vĩnh.

Chó má gì lý luận?

Cùng cảnh giới ta còn không đánh lại hắn? khi ta tên thiên tài này là tên giả mạo?

Hắn không phục nói, Nếu là hắn so ta thấp cảnh giới, ta một cái tay liền có thể chụp chết hắn.

Mộc Vĩnh biểu lộ trở nên băng lạnh, nhìn qua Dữu Sơn, lần nữa hừ lạnh, Tuyệt phách nứt uyên thời điểm, hắn có thể ngăn cản được Thánh Chủ công kích, ngươi có thể?

Dữu Sơn trong lòng run lên.

Hắn đương nhiên ngăn cản không nổi sư phụ Thánh Chủ công kích.

Chớ đừng nói chi là thời điểm đó Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh kỳ, Thánh Chủ cũng chỉ là dùng tới tương đương Hóa Thần kỳ sức mạnh.

Nhưng tương tự để cho người ta kinh hãi mười phần.

Đối mặt với Mộc Vĩnh ánh mắt lạnh như băng, hắn lần nữa cúi đầu xuống, không dám nói lời nào.

Nhìn chằm chằm Dữu Sơn một hồi sau, Mộc Vĩnh mới chậm rãi mở miệng, tựa như mệnh lệnh hắn một dạng, Đi, tìm được hắn!

Cơ thể của Dữu Sơn lần nữa uốn lượn, Như thế nào đối phó hắn?

Dữu Sơn bây giờ có thể phát huy ra thực lực rất ít, dù sao chủ thân bị diệt, phân thân sống lại, cần một chút thời gian điều chỉnh, bằng không thì khó mà phát huy toàn bộ thực lực.

Mặc dù là hận không thể ngay lập tức đi giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng Dữu Sơn cũng biết chính mình sự tình.

Cần thời gian mới có thể khôi phục đủ thực lực.

Dựa vào hắn một người, không đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm gia, Thôi gia đều cùng hắn có thù, Mộc Vĩnh ném đi một khối lệnh bài cho Dữu Sơn, Đi tìm đệ nhất, thứ tam trưởng lão, để cho bọn hắn ra tay.

Đối phó Lữ Thiếu Khanh, nhất thiết phải cẩn thận, không cần thiết sơ suất.

Là! Dữu Sơn cầm lệnh bài rời đi.

Mộc Vĩnh ánh mắt trở nên càng thêm băng lãnh, biểu lộ lộ ra tàn khốc.

Ta đang lo tìm không đến ngươi, rất tốt!

Sau đó, Mộc Vĩnh ngẩng đầu lên nhìn qua trên thánh sơn.

Trên thánh sơn sương trắng mịt mờ, nhưng mà tại trong sương mù trắng, phảng phất trộn lẫn lấy màu đen, nhìn mười phần quỷ dị.

Mộc Vĩnh cứ như vậy nhìn chằm chằm sương trắng, phảng phất là cùng ai đang nhìn nhau.

Cuối cùng, Mộc Vĩnh nhếch miệng lên, cười lạnh, Ngươi không tới, cũng chỉ có thể nhìn ta giết hắn.

Ta là tuyệt đối sẽ không để cho hắn tai họa thế giới này, càng thêm không có khả năng để cho hắn trở thành ngươi nanh vuốt.

Mây mù lăn lộn, dường như đang đáp lại cái gì......

Dữu Sơn từ trên thánh sơn xuống, cầm lệnh bài bước đầu tiên liền đi tới Kiếm gia ở đây.

Thứ hai Thánh Tử!

Đệ nhất trưởng lão!

Dữu Sơn cùng Kiếm gia đệ nhất trận chiến lão kiếm vạn sơn gặp mặt.

Kiếm Vạn Sơn thân hình thon gầy, tại trước mặt cao lớn Dữu Sơn lộ ra thấp bé, giống như một cái đại nhân cùng một thiếu niên một dạng.

bất quá kiếm vạn sơn trên người tán phát ra khí tức để cho cơ thể của Dữu Sơn kéo căng.

Giống như có vô số kim châm tràn ngập, tại đâm vào thân thể của hắn mỗi một chỗ làn da.

Như ẩn như hiện cảm giác áp bách, để cho Dữu Sơn cảm nhận được kiềm chế, hô hấp khó khăn.

Đây chính là hợp thể kỳ thực lực sao?

Dữu Sơn trong lòng hơi giật mình, cũng vô cùng hâm mộ.

Kiếm Vạn Sơn hai mắt hẹp dài, hai mắt hơi hơi mở ra, lại lộ ra ánh mắt lợi hại, tựa như lợi kiếm, nhìn qua Dữu Sơn, Không biết thứ hai Thánh Tử đến đây, cần làm chuyện gì?

Dữu Sơn không có đi vòng vèo, lấy ra Mộc Vĩnh lệnh bài, Lần này đến đây là chịu Mộc Vĩnh đại nhân sở thác, đến đây thỉnh cầu đệ nhất trưởng lão rời núi hỗ trợ.

A? Kiếm Vạn Sơn triệt để mở to mắt, nhìn chằm chằm Dữu Sơn lệnh bài trong tay, một hồi lâu mới lần nữa hơi hơi đóng lại, Cần ta làm chút cái gì?

Giúp ta giết một người!

Ai?

Lữ Thiếu Khanh!

Lữ Thiếu Khanh tên vừa ra, trong không khí đầu tiên là một trận trầm mặc.

Sau đó, một cổ khí tức cường đại bộc phát.

Trong cơ thể của Kiếm Vạn Sơn giống như núi lửa bộc phát một dạng, khí tức cường đại mãnh liệt tuôn ra, đáng sợ kiếm ý khuếch tán.

A!

Bất ngờ không kịp đề phòng Dữu Sơn bị lực lượng vô hình đánh bay, liên tiếp lui về phía sau.

Chỉ là một cái phân thân, thực lực đại tổn Dữu Sơn trực tiếp thổ huyết, đặt mông ngồi dưới đất.

Kiếm Vạn Sơn thấy thế, vội vàng thu liễm khí tức, bình tĩnh âm thanh hỏi, Lữ Thiếu Khanh? Hắn ở đâu?

Sát khí tràn ngập, vẫn như cũ để cho Dữu Sơn trong lòng phát run.

Một cái Hợp Thể kỳ nổi giận, coi là thật có thể dẫn động thiên địa biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh đại náo thánh địa, hố Kiếm gia linh thạch không nói, còn giết chết kiếm năm cùng một nhóm Kiếm gia tinh nhuệ.

Thù này đã sớm để cho Kiếm gia hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Dữu Sơn vội vàng nói, Hắn tới hàn tinh, bất quá tạm thời không biết tung tích của hắn.

Kiếm Vạn Sơn nhắm mắt lại, Mang lên kiếm một, đi tìm đến hắn, tiếp đó nói cho ta biết.

Dữu Sơn muốn chính là đáp án này, có Kiếm Vạn Sơn đáp ứng, đến lúc đó gặp Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp dao động người là được rồi.

Kiếm Vạn Sơn cho thấy thực lực để cho trong lòng của hắn đại định.

Tiếp đó Dữu Sơn lại đi đến Thôi gia, tìm được Thôi gia trưởng lão, thánh địa đệ tam trưởng lão Thôi Quan.

Đồng dạng lấy được Thôi Quan hứa hẹn, tìm được Lữ Thiếu Khanh, liền gọi hắn ra tay liền có thể.

Tại Dữu Sơn trước khi rời đi, Thôi Quan mở miệng, Chờ đã!

Sau đó truyền âm xuống, chỉ chốc lát sau Một cái dáng người cao gầy thiếu nữ đến đây.

Thiếu nữ có mái tóc màu vàng óng, vô cùng dễ thấy.

Trưởng lão!

Dữu Sơn thần sắc mặt ngưng trọng, Thôi Cổ theo!?

Đi thôi, đi theo thứ hai Thánh Tử tìm được ta Thôi gia cừu nhân, giết hắn......