Thứ 2547 chương Hai lựa chọn.

Nhìn xem sắc mặt âm trầm, toàn thân tản mát ra khí tức đáng sợ Phù Vân Tử, trong lòng mọi người hãi nhiên.

Đại lão mềm không được, định tới cứng rắn?

Lữ Thiếu Khanh đau đầu.

Một tôn Địa Tiên, thực lực cường đại đến một cái thường nhân mức không thể tưởng tượng nổi.

Không có ma quỷ tiểu đệ hỗ trợ, hắn căn bản đánh không lại.

Đánh không lại, có thể có lựa chọn liền thiếu đi chi lại thiếu.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, Tiền bối, ngươi bộ dáng này không được a.

Tính là gì sổ sách? Ta và ngươi ở giữa cái gì sổ sách cũng không có.

Tất cả mọi người, bao quát Phù Vân Tử cũng cảm thấy im lặng.

Cái gì sổ sách cũng không có?

Ngươi đánh chết đồ tôn của ta tính thế nào?

Ngươi đả thương đồ đệ của ta tính thế nào?

Ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần cùng ta độn giới đối nghịch, bút trướng này phải hảo hảo tính toán.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Thật vô sỉ a, ngươi muốn vì đồ đệ của ngươi đồ tôn xuất khí cứ việc nói thẳng, kéo cái gì độn giới đại kỳ?

Ta nhưng không có đối với độn giới làm cái gì.

Đến nỗi đồ đệ của ngươi đồ tôn, ta đều nói xin lỗi, ngươi còn nghĩ như thế nào?

Linh thạch bồi thường, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!

Đám người lần nữa im lặng, đầy đầu hắc tuyến.

Phù Vân Tử bản thể lần thứ nhất cùng Lữ Thiếu Khanh chính diện tiếp sờ, hắn cũng coi như là cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh vô sỉ.

Bắn chết, một câu xin lỗi liền chuyện?

Phù Vân Tử hừ một tiếng, khí tức trực tiếp lại tăng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức hô hấp không khoái, trên thân phảng phất bị đè ép một tòa núi lớn, vô cùng khó chịu.

Cơ thể đã bắt đầu run nhè nhẹ.

Tiền bối, ngươi đức cao vọng trọng, không nên lấy thế đè người, ngươi bộ dáng này làm rất xuống giá.

Ngươi dạng này khi dễ người, thật tốt sao?

Phù Vân Tử lạnh lùng nói, Ta không gọi khi dễ ngươi, ta là vì đồ đệ của ta đồ tôn báo thù.

Cho ngươi hai lựa chọn, đáp ứng làm Giới Chủ, trước đây ân oán xóa bỏ, không đáp ứng, chết!

Đã lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, cho hai lựa chọn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng tới hỏa, khi dễ người đúng không?

Địa Tiên không tầm thường a?

Cùng lắm thì ta lấy ra 5000 ức mai linh thạch tới liều mạng với ngươi.

Đến lúc đó, ma quỷ tiểu đệ chụp ngươi không, ta vẫn đánh không chết ngươi?

Ta lựa chọn lựa chọn thứ ba, Lữ Thiếu Khanh treo lên áp lực, cắn răng, Ta rời đi độn giới, đại gia coi như sự tình gì cũng không có phát sinh.

Phù Vân Tử nhíu mày, trong lòng cũng không khỏi tới nộ khí.

Thân phận của hắn, vẫn chưa có người nào dám ngỗ nghịch hắn.

Lữ Thiếu Khanh một cái so với hắn nhỏ mấy trăm vạn tuổi tiểu gia hỏa, lòng can đảm lớn như vậy, hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt.

Là không biết ta lợi hại sao?

Phù Vân Tử sinh khí, lần nữa hừ một tiếng, Xem ra ngươi là muốn chọn cái thứ hai lựa chọn.

Tức giận hắn quyết định xong tốt giáo huấn một lần Lữ Thiếu Khanh.

Mở trừng hai mắt, lực lượng cường đại theo ánh mắt của hắn hướng về Lữ Thiếu Khanh mãnh liệt mà đi.

Bên cạnh mọi người tại trước mặt cỗ này lực lượng đáng sợ hoảng hốt, có một loại đứng tại sóng lớn mãnh liệt sông lớn bên cạnh, sông lớn bên trong là lăn lộn, gào thét hồng thủy, tùy thời có thể đem người bên cạnh cuốn vào.

Lữ Thiếu Khanh bị gào thét hồng thủy nuốt hết, lực lượng đáng sợ muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Cảm thụ được lực lượng đáng sợ, thân thể của mọi người run rẩy lên.

Cỗ lực lượng này cho dù là tiết lộ ra một chút cũng đủ làm cho bọn hắn thịt nát xương tan.

Đứng mũi chịu sào Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh ngạt thở, lực lượng cường đại để cho hắn không thể thở nổi, không chỉ như thế, còn đem chung quanh hắn không gian phong tỏa, ngăn cách, hắn không có cách nào đào tẩu, cũng không biện pháp phản kháng.

Thân thể của hắn bị giam cầm, linh lực bị áp chế, cơ thể không sinh ra một tơ một hào sức mạnh.

Hắn chỉ có thể trơ mắt cảm thụ được cỗ lực lượng kia đánh tới, tiếp đó hung hăng đánh vào trên người hắn.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Long Uyên Giới đều tựa như chấn động một chút.

Lực lượng kinh khủng chợt lóe lên, để cho Long Uyên Giới tất cả tu sĩ rùng mình.

Tiếng vang to lớn để cho Giản Bắc bọn người trong lòng kêu to, xong.

Lữ Thiếu Khanh lần này xong.

Lực lượng kinh khủng như vậy nhất định đem hắn oanh sát thành cặn bã a?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, lặp đi lặp lại nhiều lần phật tiên nhân mặt mũi, tiên nhân đánh không chết hắn, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Đàm Linh nhắm mắt lại, không đành lòng lại nhìn.

Hỗn đản gia hỏa, đều biết vâng vâng tiên nhân rồi, còn dám như thế, thái độ cũng sẽ không hạ thấp một điểm?

Bị đánh chết cũng chỉ có thể nói hắn đáng đời.

Mạnh tiêu cắn răng, hai tay nắm chặt, suy nghĩ muốn cùng Phù Vân Tử liều mạng.

Khi dễ người tính là gì hảo hán?

Giản Nam con mắt hai mắt đỏ bừng, trong lòng đã làm xong muốn động thủ chuẩn bị,.

Cây ngô đồng sắc mặt ảm đạm, tiểu tử khốn kiếp đem tự mình tìm đường chết.

Ai, cũng không biết tiên nhân có nhìn hay không đến bên trên ta cái này khỏa cây già.

Song khi hết thảy bình tĩnh trở lại, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, A, ngươi chưa ăn cơm sao?

Ngô, quả nhiên là nghèo giới, như ngươi loại này tồn tại đều không cơm ăn, thật đáng thương....

Mấy vạn ức linh thạch là gạt người a? Trừ phi ngươi cho ta điểm, ta liền tin ngươi.

Đám người ngạc nhiên, Phù Vân Tử trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, Thân thể của ngươi...

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt mọi người, nhảy nhót tưng bừng, ngoại trừ sắc mặt có chút trắng bệch, khí tức có chút uể oải bên ngoài, không có vấn đề khác.

Không có vết thương, không có máu tươi.

Giống như vừa rồi Phù Vân Tử không có động thủ với hắn.

Đám người nhìn qua Phù Vân Tử, chẳng lẽ là cùng Lữ Thiếu Khanh chỉ đùa một chút, hù dọa hắn một chút?

Phù Vân Tử khiếp sợ đánh giá Lữ Thiếu Khanh một phen sau đó, trên mặt như có điều suy nghĩ, Ngươi so bên trong tưởng tượng ta mạnh hơn.

Chẳng thể trách ngươi dám cự tuyệt ta.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, Ta rất yếu, nhưng nội tâm của ta cường đại, để cho ta không đến mức hướng cường quyền khuất phục, uy vũ không khuất phục, nghe nói qua sao?

Khen chính là ta.

Phù Vân Tử lạnh lùng nói, Phải không? Ta thử lại lần nữa.

Ngươi chớ làm loạn, Lữ Thiếu Khanh trong lòng rụt rè, xem ra chẳng lẽ muốn phóng đại chiêu?

Ngươi đừng ép ta, cẩn thận ta đem ngươi đánh chết.

Phải không? Phù Vân Tử giận quá mà cười, Hảo, rất tốt, như vậy ngươi liền đến thử xem a.

Vung tay lên, Lữ Thiếu Khanh khoảng cách với hắn kéo ra.

Phù Vân Tử đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lấy ra ngươi tối cường thực lực, ta sẽ không hạ thủ lưu tình.

Vì để tránh cho người khác nói ta khi dễ ngươi, ta cho phép ngươi xuất thủ trước.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, không nói hai lời, cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía Phù Vân Tử chính là một kiếm......