Thứ 2666 chương Đi lên liền thành kẻ nghèo hèn.

Ánh sáng lóe lên, cực lớn Thiên môn cao vút ở không trung, mặt ngoài tản mát ra thánh khiết quang huy.

Theo Thiên môn xuất hiện, tiên quang chiếu sáng đại địa.

Vốn là chấn động thế giới phảng phất bình tĩnh lại.

Thiên địa lấy được nhất định chữa trị.

Tinh thuần tiên khí rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy tinh thần hơi rung động, cả người mệt mỏi quét sạch sành sanh.

Đồng thời, thể nội tiêu hao tiên khí cấp tốc bổ sung, đạt đến một cái tràn đầy trạng thái.

Phía trước mặc dù là đột phá Tiên Nhân cảnh giới, nhưng mà hoàn cảnh lớn phía dưới, không có phong phú tiên khí cho hắn bổ sung.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống một cái hơi khô đét khí cầu bị tràn ngập khí, toàn thân đều tràn đầy nhiệt tình.

Lữ Thiếu Khanh hít một hơi thật sâu.

Chậc chậc, nơi tốt!

Như thế nào cảm giác lần này tiên khí so với phía trước càng thêm tinh thuần? Xem ra bước vào tiên cảnh giới, đối với tiên khí cảm giác càng tinh tế, không tệ, không tệ, hắc hắc.....

Quả nhiên, chỉ có lên tới phía trên mới có thể tiếp tục tiến bộ, ta quá muốn tiến bộ!

Hôm nay ta liền xông vào một lần Tiên giới......

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, bước ra một bước, đi tới Thiên môn phía trước.

Đắm chìm trong trong tiên quang, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình tựa hồ cũng trẻ mấy tuổi.

Tiên quang lưu chuyển, tiên khí phiêu dật.

Lữ Thiếu Khanh tiên thức khẽ quét mà qua, nhưng mà cách hai thế giới, hắn tiên thức như thế nào cũng quét không đến đối diện tình huống.

Quét không đến sau đó, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể coi như không có gì.

Hít sâu một hơi, xách theo Mặc Quân kiếm, chuẩn bị kỹ càng sau, Lữ Thiếu Khanh một bước bước vào bên trong Thiên Môn.

Hô!

Thiên môn đóng lại, tiên quang tiêu tan, thiên địa khôi phục rung chuyển.

Ánh sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh mắt mở không ra, chung quanh một mảnh hư vô, hắn hiện tại giống như một cái mù lòa giống như, cái gì đều không cảm giác được.

Giống qua trong nháy mắt, lại giống qua ngàn vạn năm.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể của mình dừng lại, chung quanh tia sáng cũng biến mất theo.

Hắn mở to mắt, lập tức đề phòng.

Thấy rõ ràng cảnh vật chung quanh sau đó, Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Dựa vào, đây là địa phương nào?

Không như trong tưởng tượng tiên khí cuồn cuộn, cây cối hoa cỏ thanh thúy tươi tốt, tiên nhân đi đầy đất, Tiên thú bò đầy đất cảnh tượng.

Chung quanh đen kịt một màu, nơi xa, ngẫu nhiên có mấy cây khô héo cây cối nâng cao trơ trụi nhánh cây cao vút.

Yên tĩnh như chết, không thấy nửa điểm sinh khí, giữa thiên địa tràn ngập hoang vu.

Một trận gió thổi qua, khắp nơi để lộ ra khí tức tuyệt vọng.

Thế giới như vậy, còn có người sống sót sao?

Đây là địa phương nào? Lữ Thiếu Khanh đem xuyên giới bàn lấy ra, gầm thét, Phá bàn, cho ta một lời giải thích.

Đem xuyên giới bàn gõ đến phanh phanh vang dội.

Ở đây xem xét cũng không phải là lúc trước ghi chép tọa độ.

Giới trốn ở xuyên giới trong mâm, đại khí không dám nhiều thở.

Hắn thận trọng nói, Lão đại, truyền tống khoảng cách quá xa, xảy ra chút ngoài ý muốn, lệch hướng chỗ cần đến.

Trong giọng nói tràn đầy vô hạn ủy khuất.

Hắn không có cách nào nói thật, chỉ có thể tìm lý do tới qua loa tắc trách Lữ Thiếu Khanh.

Xảy ra chút ngoài ý muốn? Lữ Thiếu Khanh gào thét, Ngươi ngược lại là nói đơn giản dễ dàng, em gái ngươi, ngươi chừng nào thì có thể đáng tin cậy một điểm?

Đi ra, ta dung ngươi, ta một lần nữa lộng qua khí linh.

Giới vội vàng nói, Lão đại, ở đây giống nhau là Tiên giới....

Tiên giới lại như thế nào? Tiên giới lớn như vậy, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, nước bọt bắn tung toé.

Giới trốn tránh không xuất hiện.

Hắn khóc chết, song diện gián điệp thời gian, không dễ chịu.

Lão đại, ngàn sai vạn sai, đều là sai của ta, ta bảo đảm không có lần sau. Giới thận trọng lộ đầu, nghiêm túc thành khẩn, thành thành thật thật nhận sai, hơn nữa làm ra cam đoan.

Ngô, cam đoan đi, như lão đại nói, so chùi đít trúc miệt còn không đáng tiền.

Ngươi thề! Lữ Thiếu Khanh gào thét.

Giới lập tức rụt đầu, cam đoan bất quá là giả tạo an ủi.

Lời thề mới là chân thực gông xiềng.

Ăn hàng! Lữ Thiếu Khanh tức giận đến hai mắt biến thành màu đen.

Mỗi một cái đều là dạng này, ngoại trừ biết ăn, gì cũng không phải.

Lữ Thiếu Khanh đem xuyên giới bàn thu lại, nhìn xem chung quanh đen như mực thiên địa, ngửi ngửi trên không khó ngửi không khí.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem liền ưu sầu.

Chỗ như vậy, cẩu cũng không tới!

Mỹ vị tiên hạc đâu? Xinh đẹp tiên nữ tỷ tỷ đâu? Còn có sáng lóng lánh khả ái linh thạch, không đúng, hẳn là Tiên thạch mới đúng......

Nói đến linh thạch, Lữ Thiếu Khanh lập tức kiểm tra một chút chính mình linh thạch.

Trên người hắn còn có 12 vạn ức linh thạch.

Cứ việc linh thạch đối với hắn đã không có gì tác dụng, nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, linh thạch, đây là một phần tình cảm.

Giấc mộng của hắn còn không có thực hiện, sau này nhất định muốn nằm ở trên linh thạch ngủ.

Coi như linh thạch không dùng được, nhưng chỉ cần nhét vào trong ngực, loại kia cảm giác thỏa mãn là không có gì sánh kịp, là hạnh phúc nhất.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh tiên thức khẽ quét mà qua, hắn ngây ngẩn cả người.

Hắn lần nữa quét hai lần, bên trong rỗng tuếch, mao đều không một đầu.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi tiên thức, lắc lắc đầu, Đường dài truyền tống, có chút say xe, ra ảo giác.

Hít sâu một hơi, sau đó lại cẩn thận dò xét một phen.

Phóng linh thạch khu vực kia trống rỗng, liền nửa điểm mảnh vụn đều chưa từng tồn tại.

Cùng bên cạnh phóng tài liệu khu vực tạo thành chênh lệch rõ ràng;

Oa kháo, linh thạch của ta đâu? Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài.

Ta nhiều như vậy linh thạch đâu?

Chạy đi đâu?

Mập mạp chết bầm, miệng quạ đen lợi hại như vậy? Mới vừa lên tới liền thành kẻ nghèo hèn.

Đáng giận a.....

Lữ Thiếu Khanh hai mắt đầy ắp nước mắt, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

13 vạn ức linh thạch không có khả năng lặng yên không tiếng động tiêu thất, một cái duy nhất có thể chính là ma quỷ tiểu đệ cầm.

Lữ Thiếu Khanh chạy vào, không nói hai lời bịch bịch vuốt quan tài, Ma quỷ, đi ra, cho ta một cái thuyết pháp!

Lý nãi nãi, kẻ trộm, vô sỉ, không biết xấu hổ, tiểu nhân hèn hạ, vương bát đản, ngươi vẫn là người sao?

Mẹ ngươi không dạy qua ngươi, trộm đồ là thói quen xấu sao?

Đem tay chó của ngươi lấy ra, ta giúp ngươi chặt....

Hô!

Nữ nhân xuất hiện tại trên quan tài, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng lui về sau một bước, nhưng rất nhanh, phẫn nộ để cho hắn không sợ hãi, chỉ vào nữ nhân mắng to, Em gái ngươi, chết Quỷ Vương tám trứng, đưa ta linh thạch.......