Thứ 2429 chương Rất mạnh? Đáng tiếc đã là hàng secondhand.

Ngươi lăn! Doãn Kỳ cắn răng, rất muốn phun Lữ Thiếu Khanh nước miếng đầy mặt.

Lữ Thiếu Khanh là sư huynh, đối với sư huynh nên tôn kính.

Nhưng mà đối mặt vị sư huynh này, Doãn Kỳ cảm thấy chính mình rất khó tôn kính.

Ai, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Quả nhiên, thời gian là vô tình nhất đao mổ heo.

Thời gian có thể giết sạch hết thảy yêu, giết sạch hết thảy tôn kính.

Ngươi người sư muội này, học xấu......

Doãn Kỳ lấy ra đại kiếm của mình, hỏi thiều nhận, Sư thúc, ta có thể chém hắn sao?

Ngươi muốn chém ta, ngươi chẳng bằng giúp ta chặt cây này.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cây ngô đồng đạo, Giúp ta từ trên người hắn chặt một đoạn cho ta.

Làm gì? Cây ngô đồng như thế nào uể oải suy sụp, sinh bệnh sao? Doãn Kỳ nghi hoặc nhìn cây ngô đồng.

Cây ngô đồng xử ở bên cạnh, lộ ra mặt ủ mày chau, cành vô lực rủ xuống.

Chặt đi xuống cho ta làm giường a. Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Cây ngô đồng tấm ván gỗ làm giường, ngủ dậy tới hẳn là rất thoải mái a.

Cây ngô đồng bây giờ liền nói chuyện hứng thú cũng không có.

Ăn mấy ngày đồ vật, hắn cảm thấy chính mình sắp chết.

Doãn Kỳ giơ đại kiếm hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liền chặt, Quả nhiên vẫn là chém chết ngươi tốt nhất.

Đừng làm rộn, đừng làm rộn.....

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đưa tay liền tiếp nhận Doãn Kỳ đại kiếm.

Leng keng! Một tiếng, chói tai sắt thép va chạm âm thanh, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm, Doãn Kỳ kém chút đem chính mình chấn lật.

Ngươi, thân thể của ngươi là cái gì làm? Doãn Kỳ trừng to mắt, cảm thấy khó có thể tin.

Ai, Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra thương cảm biểu lộ, Rất mạnh phải không? Đáng tiếc, đã là hàng secondhand.

Doãn Kỳ nhíu nhíu lỗ mũi, sau đó con mắt đỏ lên, ồn ào một tiếng khóc lên.

Ô ô, sư huynh ngươi vừa về đến liền khi dễ ta.

Ô ô, ta bị thương, ngươi lại còn khi dễ ta?

Ngươi không có lương tâm, ô ô.....

Lữ Thiếu Khanh lập tức buông tay, lui lại hai bước, hai tay mở ra, một mặt vô tội, Không liên quan chuyện ta, ta không có khi dễ nàng, các ngươi đều nhìn thấy.

Ô ô, sư thúc, các ngươi phải vì ta chủ trì công đạo. Doãn Kỳ chạy đi tìm thiều nhận, An Thiên Nhạn nũng nịu.

Đối mặt với thiều nhận cùng An Thiên Nhạn ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh im lặng, Ngươi nha đầu này, ngươi muốn làm gì?

Doãn Kỳ khóc tích tích đạo, Trừ phi ngươi đáp ứng ta một sự kiện, bằng không thì ngươi chính là khi dễ ta.

Chuyện gì?

Mang ta đi động thiên phúc địa.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm im lặng, Về phần giả khóc sao?

Động thiên phúc địa bên trong xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật, Lăng Tiêu phái đại bộ phận tinh nhuệ đều đi, thật lâu không thấy tin tức trở về.

Doãn Kỳ được mệnh lệnh phòng thủ nhà.

Nếu có Lữ Thiếu Khanh mang nàng đi, không coi là kháng mệnh.

Nàng cũng liền có thể đi tìm nàng sư phụ, sư huynh muội, không dùng tại ở đây lo lắng.

Đi thôi. Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt, về tình về lý, hắn đều phải đi xem.

Sư phụ mặc dù không có nói, trên thực tế cũng là lo lắng vô cùng.

Tốt, vậy đi thôi.

Thiều nhận liền nói, Nghỉ ngơi mấy ngày rồi nói sau.

Thiều nhận không có không cho phép, chỉ là nghĩ đồ đệ của mình nghỉ ngơi một chút lại đi.

Cấp bách cũng gấp không được nhất thời.

Nghỉ ngơi cái gì, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Sư phụ, sư nương các ngươi ở nhà nghỉ cho khỏe đi, nhớ kỹ cố gắng a.

Nói xong, mang theo Doãn Kỳ rời đi.

Tức giận đến thiều nhận mắng to hỗn trướng.

Động thiên phúc địa lối vào cách Lăng Tiêu phái không tính xa, thuộc về Lăng Tiêu phái Phạm Vi.

Phía trước Kha Hồng từ trong động thiên phúc địa sau khi ra ngoài, động thiên phúc địa lối vào liền dần dần bị lãng quên.

Nếu như không phải lưu lại trận pháp dự cảnh, bên trong đọa thần tiên ma quái vật lao ra bọn hắn cũng không biết.

Lối vào cách Lăng Tiêu phái hạch tâm không tính xa, một khi bạo phát đọa thần tiên ma quái vật, toàn bộ Lăng Tiêu phái, thậm chí toàn bộ Tề Châu đều biết bị trọng thương.

Tại trận pháp dự cảnh thứ trong lúc nhất thời, Kha Hồng liền mang theo người tiến vào trong động thiên phúc địa ngăn cản đọa thần tiên ma quái vật.

Sau này toàn bộ Lăng Tiêu phái đều điều động, số lớn đệ tử tinh anh tiến vào.

Điều đi số lớn nhân thủ, Lăng Tiêu phái đại bản doanh thực lực trống rỗng.

Bị Trung châu người thăm dò, tiến tới thừa cơ mà vào, cho Lăng Tiêu phái tạo thành tổn thương cực lớn.

Lăng Tiêu phái kiến trúc sụp đổ, không có mấy gian hoàn hảo kiến trúc.

Đến nỗi đệ tử, nhưng là tử thương thảm trọng, có thể nói mấy trăm năm qua tổn thất lớn nhất.

Dọc theo đường đi, Doãn Kỳ oán khí trùng thiên, mang theo thật sâu sát khí, Đáng chết Trung châu lão, một ngày kia, nhất định muốn diệt bọn hắn toàn bộ.

Ngươi nói thế nào?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tất yếu.

Dám khi dễ chúng ta Lăng Tiêu phái, nhất định phải gấp trăm lần đòi lại.

Đến lúc đó ngươi một ngựa đi đầu, diệt bọn hắn, ta ở phía sau vì ngươi phất cờ hò reo.

Doãn Kỳ nghe xong, lập tức nhụt chí không thiếu, Đáng tiếc, ta không phải là Đại Thừa kỳ, bằng không thì, ai.....

Nói lên thực lực của mình cảnh giới, Doãn Kỳ buồn bực.

Phía trước tiến bộ thần tốc, đến đằng sau nhưng là chậm lại, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Sư huynh, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao? Có biện pháp nào không tu luyện càng nhanh một chút?

Doãn Kỳ khiêm tốn hướng Lữ Thiếu Khanh thỉnh giáo, Ngươi sớm đột phá Đại Thừa kỳ, có cái gì phương pháp sao?

Nào có cái gì phương pháp, Lữ Thiếu Khanh thuận miệng qua loa tắc trách, Bất quá là bởi vì ta là thiên tài thôi.

Một câu nói để cho Doãn Kỳ mắt trợn trắng, mất đi hứng thú nói chuyện.

Lời này, nàng không muốn tiếp.

Thiên tài là thiên tài, nhưng mà loại lời này ngươi để cho người khác nói có thể chết sao?

Đối với Doãn Kỳ nói tới tình huống, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể đoán được nguyên nhân, thế giới vẫn còn tiếp tục biến hóa.

Mạ chưa thành thục thời điểm, muốn nhiều điểm tưới nước bón phân, mạ liền có thể nhanh chóng lớn lên.

Nở hoa kết trái, liền bắt đầu giảm bớt tưới nước bón phân, đợi đến lương thực thành thục, liền ngừng tưới nước bón phân, bắt đầu thu hoạch.

Bây giờ đã đến từng bước ngừng tưới nước bón phân, chuẩn bị thu hoạch thành quả lao động thời điểm.

Hơn nữa!

Thu hoạch lương thực thời điểm, là muốn đem mạ cắt đổ.

Lương thực lấy đi, mạ lưu lại trong ruộng hư thối làm phân bón.

Tương lai, tu luyện hoàn cảnh sẽ trở nên càng thêm ác liệt.

Mạt pháp thời đại?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Liên quan ta cái rắm.

Cùng lắm thì liền trốn đi, cẩu một đợt, trời sập có người cao treo lên.....