Thứ 2310 chương Ngươi đang nhục nhã ta.

Từ Nghĩa rất thông minh, hạ thấp tư thái, đồng thời ném ra ngoài dụ hoặc, tính toán để cho Lữ Thiếu Khanh thả hắn.

Nếu như là những người khác, không chừng sẽ đồng ý thả Từ Nghĩa.

Tiến vào độn giới, nhận được che chở, có thể tại trong phá diệt đại kiếp còn sống sót, đây là bực nào dụ hoặc.

Dựa theo Từ Nghĩa lời nói, có thể thực hiện khác loại trường sinh.

Không có ai sẽ cự tuyệt được loại cám dỗ này.

Nhưng mà loại cám dỗ này đối với Lữ Thiếu Khanh không dậy nổi bất kỳ tác dụng gì.

Độn giới kém hơn hắn đại nhi.

Hắn đại nhi là một cái thế giới chân chính, đồng dạng là bị thiên đạo sơ sót thế giới.

Có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, hắn đại nhi đã sớm đã vượt ra thiên đạo bên ngoài.

Coi như đưa đến thiên đạo trước mặt, thiên đạo cũng không nhìn thấy hắn đại nhi.

Thật muốn cẩu đứng lên tị kiếp, hắn đại nhi không giống như độn giới hương?

Cho nên Từ Nghĩa điều kiện đối với hắn không có bất kỳ cái gì sức hấp dẫn.

Ngược lại lọt vào Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Muốn ta thả ngươi, ngươi chẳng bằng cầm 200 ức mai linh thạch tới, linh thạch tới tay, ta lập tức thả ngươi.

Ngươi...... Từ Nghĩa trong lòng giận tím mặt, nhưng rất nhanh hắn liền ngăn chặn lửa giận của mình, hắn lần nữa hít sâu một hơi hỏi, Chẳng lẽ ngươi không có ý định tiến vào độn giới sao?

Chỉ là độn giới...... Lữ Thiếu Khanh tràn ngập khinh thường lời nói để cho Từ Nghĩa trong lòng giận quá.

Chỉ là?

Ngươi tên nhà quê này biết cái gì?

Đến từ độn giới Từ Nghĩa đối với độn giới tràn đầy vô hạn kiêu ngạo, độn giới để cho hắn cảm thấy chính mình là nhân thượng nhân, mười ba châu người ở đây cũng là đồ nhà quê.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh tên nhà quê này chẳng những đánh hắn, còn tại khinh bỉ hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo độn giới.

Hắn lại một lần nữa cảm nhận được sỉ nhục.

Hiện tại hắn chỉ muốn mau chóng rời đi, ly khai nơi này, cách trước mắt cái này không biết trời cao đất rộng đồ nhà quê xa xa.

1000 vạn, Từ Nghĩa đè lên âm thanh, cũng đè lên lửa giận, Ta cho ngươi 1000 vạn mai linh thạch, ngươi thả ta.

Hắn khẩn cấp muốn rời khỏi ở đây, ở đây, hắn cảm thấy mình tôn nghiêm mỗi giờ mỗi khắc đều bị Lữ Thiếu Khanh đạp.

Từ Nghĩa biểu lộ lần nữa dữ tợn, bất quá bởi vì sưng lên khuôn mặt để cho hắn nhìn ngược lại có chút hài hước.

1000 vạn mai linh thạch, đây là trên người hắn toàn bộ dự trữ,

1000 vạn? Lữ Thiếu Khanh kéo lớn tiếng âm, Ngươi tại sai ăn mày sao?

Chỉ là 1000 vạn, ngươi đang nhục nhã ta?

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm Từ Nghĩa, Ngươi tin hay không ta lại quất ngươi?

1000 vạn linh thạch, lại nhục nhã ngươi?

Ngươi như thế nào không cầm 1000 vạn tới nhục nhã ta đây?

Từ Nghĩa khí phải nghĩ đứng lên dùng nước bọt phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Hắn lần nữa cắn răng báo giá, 1000 vạn mai linh thạch, cộng thêm giá trị 1 ức tài liệu đan dược.

Tại trong độn giới, linh thạch cái gì rất ít, tài liệu thì nhiều một ít.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Từ Nghĩa đạo, Ngươi lại để thử thử xem?

Xem thường ai đây? Chỉ là 1 ức tài liệu cũng dám gọi lớn tiếng như vậy?

Ta mẹ nó trên thân hơn trăm ức tài liệu, ta có kêu lên sao?

Phốc!

Từ Nghĩa lại một lần bị tức huyết khí nghịch xông, rất muốn thổ huyết.

Từ Nghĩa nghĩ nổi điên, đây là chủng loại gì gia hỏa?

Tại sao sẽ như thế đáng giận?

Tổ sư đến cùng nhìn trúng hắn cái gì?

Đáng giận!

Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng thả ta? Từ Nghĩa không thể không gào thét, hắn chỉ hận chính mình sóng âm chấn không chết Lữ Thiếu Khanh.

Nói qua a, 200 ức mai linh thạch, gần một nửa mai đều không được.

A!

Từ Nghĩa nhịn không được ở trong lòng gào thét, hắn muốn điên rồi.

Ngay tại Từ Nghĩa sắp điên lúc, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

Giản Bắc ở bên ngoài kêu, Đại ca, mở cửa ra...

Lữ Thiếu Khanh thả ra trận pháp, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cùng Giản Nam 3 người đều đi vào.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh cười, Tiến đến linh thạch?

Bất quá cũng là, các ngươi mấy nhà mỗi nhà cũng liền hai ba mươi ức, dễ dàng.

Giản Bắc vẻ mặt đau khổ, Đại ca, ngươi đem chúng ta bán đều góp không đủ a.

Dễ dàng? Lời này ngươi cũng liền ngươi dám nói.

Mị nhà, ngao gia, Công Tôn gia bị ngươi làm, bây giờ lại thừa cơ làm một chút còn lại?

Góp không đủ ngươi vào để làm gì? Lữ Thiếu Khanh biến sắc, lập tức trở mặt đuổi người, Ra ngoài, ra ngoài!

Trở về góp đủ linh thạch, góp không đủ đừng đến gặp ta.

Đại ca, đại ca, Giản Bắc sắp quỳ xuống cho Lữ Thiếu Khanh, trở mặt nhanh như vậy, ngươi là cẩu sao?

Đại ca, ta gọi ngươi gia gia được hay không?

Ngươi đừng làm ta Giản gia!

Ngươi gọi ta tổ tông đều không được. Lữ Thiếu Khanh một điểm mặt mũi cũng không cho, Ngươi cùng hắn cùng nhau tới, các ngươi chính là cùng một bọn.

Ta không có đánh ngươi coi như là cho mặt mũi ngươi.

Đại ca, Giản Bắc trên mặt càng nhiều sầu khổ, Nếu là góp không đủ đâu?

Góp không đủ, ta liền không thả người.

Từ Nghĩa sắc mặt đột nhiên biến đổi, không thả người?

Hắn còn muốn tiếp tục ở nơi này đối mặt Lữ Thiếu Khanh?

Nơi này và ngâm mình ở trong hầm phân khác nhau ở chỗ nào?

Hắn sắp bị ác tâm chết.

Hắn đối với Giản Bắc đạo, Ba người các ngươi có thể để cho hắn bây giờ thả ta, ta có thể cho thêm các ngươi mấy cái tiến vào độn giới danh ngạch.

Hắn hiện tại có thể đem ra được lại có thể khiến người ta động tâm cũng chính là tiến vào độn giới danh ngạch.

Quả nhiên Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đều lộ ra ý động chi sắc, Giản Bắc hỏi, Nghĩa công tử, ngươi nói thế nhưng là thật sự?

Ta có thể bảo đảm. Từ Nghĩa lúc này cũng không có trước đây phách lối cuồng vọng, đối với Giản Bắc đã hết sức khách khí.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu lúc này nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, 200 ức, thiếu một mai đều không được.

Giản Bắc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, ngươi đem hắn lưu tại nơi này cũng vô dụng, chẳng bằng trước hết để cho hắn cùng chúng ta rời đi, có hắn tại, chúng ta cũng dễ nói phục trưởng bối trong nhà.

Quản Đại Ngưu gật đầu, Chính là, chúng ta trở về nói cũng vô ích, phải có cái nhân chứng.

Đến nỗi quỵt nợ cái gì, chúng ta cũng không dám.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong trầm mặc, Từ Nghĩa nghe xong tràn ngập chờ mong, hắn vội vàng mở miệng, Có ta ở đây, bọn hắn không dám quỵt nợ.

Từ Nghĩa là một khắc cũng không muốn chờ đợi ở đây.

Lữ Thiếu Khanh suy xét phút chốc, gật đầu, Có thể, cùng mị nhà, ngao gia bọn hắn cùng một chỗ đem linh thạch đưa tới.

Bằng không thì ta đi trong nhà các ngươi muốn.

Từ Nghĩa đại hỉ, trong nháy mắt nhảy lên một cái, cảm thấy toàn thân đều tốt một dạng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, trên dưới dò xét một phen, Còn có, về sau không cho phép mặc bạch y, bằng ngươi cũng xứng mặc bạch y?