Thứ 1964 chương Nhà ngươi cô nàng đang đùa lưu manh.

Tử Xa Vi Vi không tính lớn con mắt tựa như một dòng thanh thủy, lộ ra ánh mắt tò mò đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Có lẽ là trường kỳ ở trong lòng đất, làn da của nàng rất trắng mịn, dáng người cũng coi như nhỏ nhắn xinh xắn, cùng nhân loại không khác nhau nhiều lắm.

Giữ lại một đầu tóc ngắn, mười phần dán vào gương mặt tròn trịa, để lộ ra mấy phần già dặn cùng khí khái hào hùng.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trước tiên đem Linh Đậu hướng về trước mặt mình phát trở về một điểm.

Nhìn xem thuần thục hộ thực động tác, Tử Xa Vi Vi xạm mặt lại.

Ta sẽ đoạt ngươi Linh Đậu sao?

Không chỉ như thế, Lữ Thiếu Khanh còn mở miệng, Cô nàng, ngươi muốn làm gì?

Đừng đánh ta Linh Đậu chủ ý.

Tử Xa Vi Vi khuôn mặt càng thêm đen.

Nhân loại đáng ghét.

Nàng hít sâu một hơi, Ta đối ngươi Linh Đậu không có hứng thú, ta đối với ngươi...

Bịch!

Lữ Thiếu Khanh một cái ngửa ra sau lật, từ trên ghế ngã xuống, hắn đứng lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Ngươi, ngươi đối với ta có hứng thú?

Sau đó vội vàng đối với nơi xa Tử Xa Thiện Thủy cùng Tử Xa liệt hô, Đại nhân các ngươi không quản một chút sao?

Nhà ngươi cô nàng đang đùa lưu manh.

Phốc!

Tử Xa Vi Vi cảm thấy chính mình muốn thổ huyết.

Mình nói đều không nói xong, đáng giận này hỗn đản liền đã đem tội danh cài lên tới.

Nơi nào xuất hiện hỗn đản nhân loại?

Tổ Tinh nhân loại cũng là như thế vô sỉ sao?

Ngươi......

Tử Xa Vi Vi bị tức nói không ra lời, khắp khuôn mặt là phẫn nộ.

Tử Xa Muội Muội, Gia Cát hun lúc này đi tới, lôi kéo nàng, Không nên cùng hắn chấp nhặt, cái này hỗn đản không phải là người.

Phỉ báng a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát hun mắng, Ngươi mới không phải người, ngươi là cẩu ca.

Đi! Gia Cát hun đè nén nộ khí, Chúng ta không nên cùng hắn nói nhảm!

Gia Cát hun sợ chính mình cùng Lữ Thiếu Khanh nói tiếp lại sẽ bị tức giận đến nổ tung.

Nhị sư huynh! Tiêu Y lại gần, Ngươi làm gì?

Vị tỷ tỷ kia dáng dấp cũng không tệ a, vì cái gì đối với người ta dữ dằn?

Thu hồi đi vậy có thể đi.

Đến lúc đó hai cái ẩn thế gia tộc tỷ tỷ cũng là chính mình tẩu tử, Tư Mã gia, Công Trọng gia đều phải cút qua một bên.

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh đem Linh Đậu đẩy qua, để cho Tiêu Y lột, Quá quen, sau này không tốt hạ thủ.

Cùng Gia Cát cô nàng quá quen, khiến cho ta đều ngượng ngùng mở miệng chào giá.

Bằng không thì nơi nào chỉ có thể muốn 1 ức?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất ưu thương.

Quá quen, miệng đều đi theo bắt đầu ngại ngùng.

Đây là người nào a! Ở một bên, Tử Xa Vi Vi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh mười phần không cam lòng.

Gia Cát hun âm thầm cắn răng, Hắn không phải là người.

Là một cái đại hỗn đản.

Tử Xa Vi Vi nhìn thấy Gia Cát hun một bộ muốn cắn người dáng vẻ, lập tức cười lên, hai người là bạn tốt, cho nên Tử Xa Vi Vi trực tiếp hỏi, Hun tỷ tỷ, các ngươi đi nơi nào?

Không phải nói các ngươi bị trục xuất hư không, không cách nào trở về sao?

Hồi tưởng lại phía trước phát sinh sự tình, Gia Cát hun trên mặt lộ ra vẻ cảm khái.

Nếu như không có Lữ Thiếu Khanh, có thể nàng đời này thật sự không cách nào trở về.

Nàng nhẹ giọng đầu, Nói thì dài dòng, dọc theo đường đi quá nhiều chuyện......

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nói như thế nào.

Tử Xa Vi Vi càng hiếu kỳ hơn, Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Gia Cát hun đại khái nói một chút sự tình, bắt đầu linh, Hoang Thần, không bắt đầu chi cảnh những thứ này đưa tới Tử Xa Vi Vi hứng thú thật lớn.

Nghe, rất thú vị a. Tử Xa Vi Vi trong mắt lộ ra ước mơ, tựa hồ cũng nghĩ kinh nghiệm một phen.

Hun tỷ tỷ, ngươi có thể nói kĩ càng một chút sao?

Tại đối mặt sự vật mới mẽ thời điểm, mỗi người đều sẽ có một phần lòng hiếu kỳ.

Gia Cát hun gật đầu, Đến lúc đó lại nói, bây giờ, hay là trước giải quyết vấn đề trước mắt.

Gia Cát hun không muốn nói thêm, nàng dọc theo đường đi kinh nghiệm chú định nhiễu không mở Lữ Thiếu Khanh.

Nàng cũng không muốn nhắc tới tên hỗn đản kia gia hỏa.

Chủ yếu là nàng sợ Tử Xa Vi Vi đối với Lữ Thiếu Khanh lên hứng thú.

Tên hỗn đản kia không phải là người, trêu chọc đến hắn, sẽ rất xui xẻo.

Cho nên, Gia Cát hun vội vàng nói sang chuyện khác.

Đem lực chú ý kéo trở về sau đó, Tử Xa Vi Vi nhìn xem xông lên trời mấy thân ảnh, Bọn hắn làm được hả?

Không được! Gia Cát hun ngữ khí chắc chắn, Duy nhất có thể thực hiện được người, chỉ có tên kia.

Ngữ khí chắc chắn để Tử Xa Vi Vi ngạc nhiên.

Phía trên tốt xấu cũng có một cái Gia Cát gia nhị trưởng lão, Gia Cát hun đối với chính mình nhị trưởng lão đều không lòng tin, ngược lại đối với một ngoại nhân có lòng tin?

Tử Xa Vi Vi nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, bên cạnh Lữ Thiếu Khanh ngồi Tiêu Y, đứng Úc Linh, nhàn nhã tự đắc, nhìn thế nào cũng giống như phú gia công tử mang theo thị nữ du lịch.

Tử Xa Vi Vi dứt khoát đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, Công tử, ngươi quả thực có thể đóng lại khe hở vực sâu?

Có thể a, Lữ Thiếu Khanh bẹp một khỏa Linh Đậu sau, chậm rì rì đạo, Cái này có gì khó khăn?

Tử Xa Vi Vi trầm mặc, có chút không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Nếu là dễ dàng, Tử Xa gia đã sớm đóng lại, nơi nào sẽ chờ tới bây giờ?

Trong những năm này, Tử Xa gia vì đóng lại khe hở, vắt hết óc, nghĩ hết biện pháp, đủ loại thủ đoạn đều nếm thử qua.

Đối với Tử Xa gia mà nói, là thiên đại việc khó, tại Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra, giống như cùng đập một cái Linh Đậu dễ dàng.

Tử Xa Vi Vi hít sâu một hơi, Thật là làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Cô nàng, ta và ngươi quen lắm sao? Loại chuyện riêng tư này ngươi cũng có ý tốt hỏi?

Tử Xa Vi Vi hơi đỏ mặt, ngược lại là nàng đường đột.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng chỉ có hắn mới có thể tắt, trong lòng không phục, hừ một tiếng, Vạn nhất chư vị trưởng lão có thể đóng lại đâu?

Có thể đóng lại là chuyện tốt a? Lữ Thiếu Khanh càng thêm kỳ quái, Như thế nào? Có thể đóng lại ngươi còn không cao hứng?

Ta đi!

Tử Xa Vi Vi lại nửa ngày nói không nên lời một câu.

Gia Cát hun nhìn thấy hảo hữu ăn quả đắng, lập tức mở miệng hỗ trợ, lạnh lùng nói, Bọn hắn có thể đóng lại, chính ngươi chờ lấy bị đại nhân thu thập.

Không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng, Bọn hắn có thể đóng lại, ta quay đầu liền đi.

Bất quá, bọn hắn đang đóng phía trước, phải cẩn thận một chút, đừng bị đánh chết.

Có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh bên này vừa mới nói xong, đỉnh đầu khe hở mặt ngoài màu đen luân hồi sương mù đột nhiên tăng vọt, không ngừng từ trong cái khe xuất hiện, sau một khắc liền có tiếng gào thét trầm thấp từ trong cái khe truyền tới......