Thứ 2562 chương Khinh thường.

Đánh rắm! Quản Đại Ngưu giận dữ mắng mỏ, Tiểu Bắc tử, ngươi đừng tìm tên hỗn đản kia một dạng, cả ngày nói ta là miệng quạ đen.

Nói cho ngươi, chuyện lúc trước cũng là trùng hợp.

Ta.....

Ngươi cái gì ngươi? Lữ Thiếu Khanh uy hiếp nói, Câm miệng cho ta, ngươi còn dám kít một tiếng, ta đánh chết ngươi.

Đều bị đánh một trận, Quản Đại Ngưu lòng can đảm cũng thay đổi lớn, không có đùi ở đây, hắn cũng dám cùng Lữ Thiếu Khanh trừng mắt kêu gào.

Ta nói có lỗi sao? Ta không phải là miệng quạ đen, đều là ngươi cái này hỗn đản gia hỏa cả ngày gọi bậy.

Quản Đại Ngưu cọ xát lấy răng, hết thảy đều là cái này hỗn đản gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười cùng Quản Đại Ngưu tranh, Ngược lại ngươi chính là, ta lát nữa muốn đi người, ta phải tiết kiệm một chút khí lực, ngươi đừng loạn kêu a, bằng không thì ta lại đánh ngươi.

Hừ, mồm dài tại trên người của ta, ta muốn nói liền nói. Quản Đại Ngưu khó chịu.

Chờ sau đó ngươi không đi?

Quản Đại Ngưu lập tức ngậm miệng, thuận thế ngẩng đầu nhìn bầu trời chiến đấu.

Có thể đi, hắn làm gì không đi?

Hắn đều bị đánh, Lữ Thiếu Khanh đón hắn đi cũng là nên.

Phù Vân Tử vừa đi chính là vài ngày, hắn cùng đọa thần sứ chiến trường ở trong hư không, song phương chiến đấu có đôi khi từ trong hư không khuếch tán mà ra, liên lụy không ít người.

Đến nỗi Long Uyên Giới nơi này tình hình chiến đấu đã xu hướng một cái cân bằng trạng thái.

Độn giới tu sĩ tốt xấu cũng có hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, luồng sức mạnh mạnh mẽ này chặn mãnh liệt mà đến bọn quái vật.

Tại đại chiến một phen sau đó, riêng phần mình thiệt hại một chút sức mạnh sau đó, còn sót lại tu sĩ cùng quái vật lâm vào ác chiến giằng co một loại trạng thái.

Song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, trong lúc nhất thời đánh khó bỏ khó phân.

Xem ra, tình huống đối với chúng ta dần dần chuyển biến tốt đẹp. Cây ngô đồng quan sát sau một khoảng thời gian, cho ra cái kết luận này.

Nét mặt của hắn cũng đẹp mắt rất nhiều, nhẹ nhàng thở ra, Sẽ không có vấn đề lớn a.

Ai, ở đây nơm nớp lo sợ, rất ảnh hưởng cây cối khỏe mạnh.

Nhất định sẽ có vấn đề lớn. Lữ Thiếu Khanh lại là nói chắc như đinh đóng cột, ngữ khí mười phần chắc chắn.

Đám người nhịn không được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, duy chỉ có Quản Đại Ngưu bắt đầu cắn răng.

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh muốn nói gì.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, Hắn đều mở tôn miệng, Phù Vân Tử tiền bối đánh không thắng.

Nói không chừng còn có nguy hiểm tính mạng đâu......

Quản Đại Ngưu tức giận bất quá, không mở miệng không được, Hỗn, đáng giận, ngươi có thể hay không chớ nói lung tung?

Việc quan hệ mình có thể hay không đi theo rời đi, Quản Đại Ngưu ngữ khí cũng mềm nhũn rất nhiều, không còn ngang ngược càn rỡ.

Nhưng vẫn là rất tức giận, Liên quan ta cái rắm, ta nói qua ta không phải là miệng quạ đen.

Lại nói, ta nói có lỗi sao? Tiền bối thất bại sao?

Tiền bối hắn nhưng không có nhận qua cái gì thương, đọa thần sứ cùng Long Uyên chân nhân đại chiến thụ thương, dưỡng thương đến nay, bọn hắn có thể giống nhau sao?

Đám người âm thầm gật đầu, Quản Đại Ngưu ngược lại cũng không phải thuận miệng nói lung tung.

Phù Vân Tử không có nhận qua cái gì thương, còn chiếm được Long Uyên chân nhân trợ giúp bước vào địa tiên cảnh giới, tiềm tu mấy trăm vạn năm, trạng thái hoàn hảo.

Đọa thần sứ thì cùng Long Uyên chân nhân liều chết lưỡng bại câu thương, mặc dù không biết dưỡng thương bao lâu, nhưng coi như chữa khỏi vết thương, trạng thái cũng không bằng Phù Vân Tử.

Sinh qua bệnh người cùng không có xảy ra bệnh người so sánh tóm lại là kém một chút.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Vốn là dạng này, nhưng ngươi cái miệng này tăng thêm cho tiền bối tiêu cực buff, nhất định phải thua.

Lữ Thiếu Khanh dám nói như vậy, không đơn giản chỉ là bởi vì Quản Đại Ngưu là miệng quạ đen.

Còn có trên đầu cái kia ba con đọa thần.

Hoang Thần, xương thần, tế thần.

Bọn chúng đứng ở đằng kia không nhúc nhích, dù là phía dưới đánh thiên hôn địa ám, sơn băng địa liệt, bọn chúng cũng lù lù bất động.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh trong lòng bất an vẫn không có đánh tan.

Đây mới là hắn dám khẳng định Phù Vân Tử không chiếm được lợi ích nguyên nhân.

Bất quá đám người không có cân nhắc đến những thứ này, ngoại trừ tiểu Hồng 3 cái, ngay cả mạnh tiêu cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh phán đoán sai.

Mạnh tiêu nháy mắt mấy cái, hỏi, Có thật không? Không có ngươi nói đến nghiêm trọng như vậy chứ.

Đàm Linh hừ một tiếng, Hỗn đản, ngươi liền không thể ngóng trông tốt một chút?

Lúc cơ cùng lúc Liêu hai người mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Phù Vân Tử cũng coi như là sư phụ của bọn hắn, bọn hắn vô cùng tự nhiên lo lắng.

Lúc Liêu nhịn không được nói, Công tử, ngươi không cần nói chuyện giật gân.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Đến lúc đó nhìn xem chính là.

Hắn lấy ra xuyên giới bàn, vỗ vỗ, giới nhảy ra, Lữ Thiếu Khanh căn dặn giới, Có thể thời điểm ra đi lập tức nói.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, dự định quan sát ba đọa thần.

Bọn chúng đứng ở đằng kia chắc chắn không chỉ là trang bức đơn giản như vậy.

Cao thủ, thường thường là cuối cùng mới ra tay.

Kết quả, hắn vừa ngẩng đầu liền thấy ba tôn đọa thần động, bọn chúng chuyển động đầu, ánh mắt trừng trừng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ở đây mà đến.

Mã Đức! Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Bị để mắt tới.

Hắn lúc này mới phản ứng được, trước tiên đem xuyên giới bàn thu lại.

Phía trước tại hàn tinh Bắc Mạc, tế thần ngay tại tìm kiếm lấy tiên lưu cầu tung tích.

Về sau hắn để cho thủ hạ mấy cái ăn hàng đem tiên lưu cầu phân ăn.

Giới gia hỏa này không ăn ít, trên thân bao nhiêu dính tiên lưu cầu mùi.

Bây giờ lấy ra, lập tức bị ba đọa thần phát hiện.

Khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, dời ánh mắt đi, trong lòng âm thầm kêu, không có phát hiện, không có phát hiện.

Nhưng mà, Hoang Thần, xương thần, đọa thần đã sớm phát hiện.

Bọn chúng thân ảnh biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Sâu kiến, vì cái gì trong tay sẽ có tiên lưu cầu khí tức?

Sâu kiến, giao ra tiên lưu cầu, tha cho ngươi khỏi chết!

Không giao, chết!

Ba đọa thần một người một câu, giọng nói lạnh như băng giống như gió lạnh gào thét, sát ý ngập trời băng tuyết đập vào mặt, Lữ Thiếu Khanh sau lưng Hợp Thể kỳ tâm thần mọi người đều chấn, sợ hãi bản năng xuất hiện.

Đối mặt ba đọa thần, Lữ Thiếu Khanh phát hiện bọn chúng không giống nhau.

Nếu như nói phía trước gặp phải ba đọa thần là phổ thông boss, như vậy trước mắt ba đọa thần chính là tinh anh boss.

Trước mắt ba đọa thần tản ra uy áp cũng không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh thì thầm trong lòng, tiếp đó cười híp mắt hai tay mở ra đạo, Các ngươi nói cái gì a, ta không biết....