Thứ 2818 chương Nuôi nhốt nhân loại?.

Lão giả hình thể khô gầy, nằm trên mặt đất, khí tức ra nhiều vào thiếu.

Lữ Thiếu Khanh đến gần, lão giả con mắt nửa khép, chậm rãi chuyển động một chút cổ, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, ánh mắt tựa hồ nhiều một chút ánh sáng.

Miệng hắn run rẩy, chậm rãi đọc nhấn rõ từng chữ.

Thần, thần, thần sứ...

Hai chữ phảng phất hao phí hắn hơn phân nửa khí lực, để cho hô hấp của hắn trở nên càng thêm yếu ớt.

Vừa rồi ngoài cửa nam nhân xông tới, lần nữa quỳ xuống.

Cảm Tạ Sơn Toản thần vương!

Thần sứ, mong rằng mau cứu Đại Tế Ti...

Sơn Toản thần vương?

Đại Tế Ti?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên người lão giả.

Lão giả nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, trong mắt tràn đầy ánh sáng hi vọng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, nam nhân lần nữa nói, Thần sứ, chúng ta nguyện ý dâng lên nam nữ đứa bé tất cả 3000, mong rằng thần sứ xuất thủ cứu cứu Đại Tế Ti.

Hiến?

Lữ Thiếu Khanh đầu lông mày nhướng một chút, càng giống đọa thần nuôi nhốt chăn nuôi gia súc.

Cũng là một tên đáng thương.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên có chút biết rõ vì cái gì cái bộ lạc này bên trong chưa từng xuất hiện tu tiên giả.

Người tu luyện không dễ dàng mang thai hài tử.

Phàm nhân thì dễ dàng, thể phách cường tráng, một năm một cái hoàn toàn có thể.

Lão giả đã là dầu hết đèn tắt trạng thái, sinh mệnh chi hỏa sắp dập tắt.

Đối với phàm nhân mà nói, đó là một chút biện pháp cũng không có.

Nhưng ở tu tiên giả trong mắt đơn giản không cần quá dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh tiện tay bắn ra một cái đan dược, không có vào lão giả trong miệng.

Vào miệng tan đi, lão giả theo bản năng nhắm mắt lại, hắn liền từ dưới đất nhảy lên một cái.

Oanh!

Thân ảnh giống như như đạn pháo xông thẳng tới chân trời, đem nóc nhà phá vỡ một cái động lớn.

Đem quỳ nam nhân thấy choáng.

Qua một hồi lâu, lão giả mới từ trên trời rơi xuống.

Trọng trọng rơi trên mặt đất, đem sàn nhà đập ra một cái to lớn hố sâu.

Rung động dữ dội, để cho phòng ở lung lay sắp đổ.

Lớn, Đại Tế Ti?

Thấy lão giả sau đó, quỳ nam nhân lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Mới vừa rồi còn là tóc thưa thớt trắng bệch lão giả này lại đã mọc ra một đầu đậm đà tóc đen.

Bộ dáng cũng từ lão nhân bộ dáng đã biến thành trung niên bộ dáng.

Lập tức liền trẻ mấy chục tuổi, về tới đỉnh phong tuổi tác.

Cảm tạ thần sứ!

Đại Tế Ti từ trong hố sâu nhảy ra, rất cung kính quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hắn, chậm rãi mở miệng, Ta không phải là thần sứ!

Cái, cái gì? Đại Tế Ti cùng nam nhân đều ngây ngẩn cả người.

Không phải thần sứ là cái gì?

Đại Tế Ti ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt dần dần trở nên khiếp sợ, Ngươi, ngươi không phải thần sứ!

Thật, thật sự... Nam nhân cũng là phát hiện điểm này.

Hắn cùng Đại Tế Ti liếc nhau, ánh mắt lấp lóe.

Ngươi không phải thần sứ, ngươi là người phương nào?

Hai người chậm rãi đứng lên, ánh mắt dần dần trở nên hung ác, đối với Lữ Thiếu Khanh địch ý không ngừng tăng thêm.

Hừ!

Lữ Thiếu Khanh chỉ là hừ lạnh một tiếng, không khí chung quanh lập tức ngưng kết.

Trên thân hai người giống như bị đè ép một khối đá lớn, hai người bịch một tiếng quỳ xuống.

A a...

Hai người mặt có không cam lòng, cắn răng muốn ngăn cản một chút.

Nhưng mà chỉ là kiên trì một chút, hai người trực tiếp bị ép tới nằm xuống.

Áp lực cực lớn rơi vào trên người bọn họ, để cho hai người có loại muốn bị ép thành thịt muối ảo giác.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hừ một tiếng, hai nhân khẩu phun máu tươi, hung hăng bay ngược ra ngoài.

Nhẹ nhàng dạy dỗ một chút hai nhân mã bên trên biết mình cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa chênh lệch thật lớn.

Đại Tế Ti vội vàng hô hào, Tha mạng, tha mạng...

Lữ Thiếu Khanh thu hồi áp lực, hai người thở hồng hộc, như trút được gánh nặng, có loại trọng hoạt cảm giác.

Hai người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh trong mắt tràn đầy kính sợ.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười cùng hai cái phàm nhân chấp nhặt, nhàn nhạt mở miệng, Đây là địa phương nào?

Hai người liếc nhau, cung kính trả lời, Trở về công tử, chúng ta đây là bộ 3 rơi!

Bộ 3 rơi? Còn có bộ lạc khác?

Đúng vậy...

Từ trong Đại Tế Ti cùng nam nhân từng câu từng chữ, Lữ Thiếu Khanh dần dần hiểu rõ tình huống nơi này.

Nơi này Thần Vương Khiếu Sơn Toản thần vương, cao cao tại thượng, không có người thấy hắn chân diện mục.

Dưới trướng hắn sứ giả liền gọi thần sứ.

Nơi này bộ lạc có rất nhiều, lấy con số mệnh danh, cụ thể có bao nhiêu, Đại Tế Ti bọn hắn cũng không biết.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh thân mang quần áo, lại thêm bọn hắn khẩn cầu qua thần sứ buông xuống.

Cho nên nghĩ lầm Lữ Thiếu Khanh chính là thần sứ.

Bọn hắn những bộ lạc này mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ bị yêu cầu dâng lên một số người, đến nỗi làm cái gì, bọn hắn cũng không thể nào biết được.

Nhưng tất cả mọi người đều biết, đi liền cũng lại về không được.

Nếu như không theo yêu cầu dâng lên đầy đủ nhân số, bọn hắn liền sẽ bị màu đen quái vật công kích.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh từ hai người trong lời nói suy đoán ra, dọc theo đường đi ánh nắng tươi sáng, thực vật thanh thúy tươi tốt, là bởi vì những phàm nhân này muốn ở chỗ này sinh tồn.

Tại càng xa nhưng là một vùng tăm tối, bên trong cất giấu vô số nguy hiểm.

Đương nhiên, lấy bọn hắn thực lực của những người này cũng là không đến được địa phương xa như vậy.

Đại khái hiểu không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, hỏi, Người là của các ngươi như thế nào đi gặp thần?

Hoặc có lẽ là, thần sứ làm sao tới?

Như thế nào mang các ngươi rời đi?

Tất nhiên hỏi rõ, xa xa hắc ám chi địa tài là địa phương hắn muốn đi.

Cái tinh cầu này rất lớn, dựa vào hai chân gấp rút lên đường không thực tế.

Thần sứ là thông qua tế đàn mà đến, tế đàn ngay tại đằng sau...

Không cần Đại Tế Ti nhiều lời, Lữ Thiếu Khanh đã chú ý tới gian phòng phía sau tế đàn.

Hắn một cái thoáng hiện liền đã đến bên ngoài, đi tới tế đàn trước mặt.

Ngô, nhìn xem liền nhìn thật quen mắt!

Nhìn xem trước mắt tế đàn, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lầm bầm hai câu.

Dùng tảng đá đắp lên dựng lên tế đàn, phía trên khắc hoạ lấy màu đen phù văn.

Trước đó thấy qua truyền tống trận có chút tương tự.

Xem ra đây chính là đọa thần nhóm nắm giữ truyền tống trận.

Màu đen truyền tống trận không có khởi động, nhìn xem bình tĩnh, không có gì đặc biệt.

Đại Tế Ti hai người chạy đến sau đó, tế đàn bỗng nhiên sáng lên ánh sáng mang.

Hắc sắc quang mang lấp lóe, cuối cùng cột sáng xông thẳng tới chân trời......