Thứ 2799 chương Lưu cái ký hiệu.

Phốc!

Quản Vọng lại phun.

Hỗn đản đồng hương, đầu óc đến cùng đang suy nghĩ gì?

Đến bây giờ còn đối với người ta quan tài nhớ mãi không quên?

Nhân gia không tìm ngươi tính sổ sách đều tốt, ngươi lại còn tại đánh chủ ý, muốn chết a!

Tinh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo ngạc nhiên.

Nàng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

Bên cạnh Tiêu Y nhìn càng thêm thêm bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Còn phải là nhị sư huynh, liền nửa bước Tiên Đế đều lộng trầm mặc.

Tinh sau khi lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng đưa tay phải ra, trắng noãn lòng bàn tay như ngọc lộ ra ở trước mặt mọi người.

Đám người khiếp sợ là, tại tinh trong lòng bàn tay lại là một mảnh tinh không.

Vô số ngôi sao tản mát ra tia sáng, tinh không thâm thúy.

Nhìn qua tinh bàn tay, đám người có loại ảo giác bọn hắn lại trở về tinh không chi hạ.

Trong tinh không ở giữa, trong lòng bàn tay, một bộ quan tài trôi nổi, giống như một cái đồ chơi nhỏ tại tinh trên tay.

Tinh ôn nhu đạo, Không thể cho ngươi, cho ngươi vẫn là đồng dạng sẽ đưa tới nhân vật đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm thất vọng.

Cái chỗ chết tiệt này, tới ở đây, cái gì đều vớt không được, lãng phí tiền xăng.

Tinh mỉm cười, Về sau có cơ hội!

Gặp lại...

Nàng dứt lời phía dưới, lật bàn tay một cái, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tinh cúi đầu nhìn lấy bàn tay của mình, nụ cười trên mặt mạnh hơn.

Thú vị, đặc biệt tiểu gia hỏa, hy vọng đời này không để cho chúng ta thất vọng a.

Ngô, phải báo Nguyệt tỷ tỷ, để tránh đến lúc đó gặp được bị Nguyệt tỷ tỷ thu thập...

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người chỉ là cảm giác đều thấy hoa mắt, cơ thể liền xuất hiện trong tinh không.

Trước mặt bọn hắn còn nổi lơ lửng quan tài nói cho bọn hắn, bọn hắn về tới tinh lòng bàn tay thế giới.

Thủ đoạn như thế, quả thực để cho người ta kinh dị.

Quản Vọng tê cả da đầu, đây mới là nửa bước Tiên Đế thực lực chân chính.

Kinh khủng như vậy!

Thân là Tiên Quân hắn căn bản không cảm giác được nửa điểm vết tích.

Quản Vọng nhịn không được cảm thán, Cho là Thần Vương, Tiên Vương đã là tìm người điểm kết thúc, bây giờ mới biết khắp nơi trong mắt người khác, cùng chó giữ nhà không sai biệt lắm.

Quản Vọng tại bước vào Tiên Quân sau đó cũng rất ít tu luyện.

Hắn cảm thấy Tiên Quân thực lực đã đầy đủ, hắn càng ưa thích làm tốt chính mình thiên cơ báo.

Hiện tại xem ra, Tiên Quân, rất yếu.

Quản Vọng nhịn không được đi tìm Lữ Thiếu Khanh, hắn muốn hỏi rõ ràng, Tiểu tử, ngươi là thế nào biết những chuyện này...

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng là vừa mới lên Tiên giới phấn nộn Địa Tiên, đối với Tiên giới hiểu rõ còn không bằng Tiêu Y.

Nhưng lại có thể biết Thần Vương là giả tạo nửa bước Tiên Đế.

Hơn nữa còn biết tinh ở chỗ này.

Biểu hiện như vậy để cho Quản Vọng rất là hiếu kỳ.

Hắn tại Tiên giới sinh sống lâu như vậy, hắn đều không biết.

Chính mình hỗn đản đồng hương là từ đâu tới biết điều này đâu?

Nhưng mà quay đầu nhìn lại, Quản Vọng lại muốn thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa chạy đến quan tài chỗ đó, hướng về phía quan tài khoa tay.

Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Đại lão đều nói không thể cho ngươi, ngươi vẫn còn đang đánh chủ ý?

Ngươi muốn tạo phản sao?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu hướng Quản Vọng đạo, Ngươi nói, ta muốn hay không lưu cái ký hiệu?

Tuyên thệ ta chủ quyền, để tránh sau này bị người đoạt.

Nương chủ quyền.

Quản Vọng trên trán nổi lên gân xanh, chỉ hận chính mình không có thực lực thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nghĩ tới đại lão đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ, Quản Vọng đè nén xung động muốn đánh người, thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, đừng có quá đáng.

Tiền bối đối với ngươi hảo như vậy, ngươi cứ như vậy đối đãi tiền bối?

Cuối cùng tăng thêm ngữ khí, ý vị thâm trường đạo, Người nhẫn nại là có hạn độ.

Đại lão lòng dạ rộng lớn, đối với ngươi thái độ hảo, dễ dàng tha thứ ngươi không lễ phép, nhưng không có nghĩa là đại lão có thể một mực dễ dàng tha thứ ngươi dính vào như vậy.

Chân chính chọc giận đại lão thời điểm, ngươi khóc cũng vô dụng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, Quản Vọng tiếp tục thuyết phục, Đừng làm quá phận sự tình, để tránh để cho tiền bối đối với ngươi thất vọng.

Đừng làm ô uế tiền bối đối ngươi hảo cảm.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, đối với Quản Vọng lời nói rất là tán thành.

Không hổ là đồng hương, ngươi nói không sai, ta đích xác không thể làm chuyện quá đáng, để tránh chọc giận tiền bối.

Quản Vọng tâm bên trong sinh ra mấy phần vui mừng, còn tốt, nghe khuyên, trẻ con là dễ dạy!

Vui mừng ngoài, hắn lại nói, Cho nên, ngươi mẹ nó khiêm tốn điểm.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí tiếc hận, hỏi Quản Vọng, Ta là không thể ở phía trên lưu lại ký hiệu?

Không được! Quản Vọng nghiêm túc, Ngươi chết cái ý niệm này, ngươi làm như vậy tuyệt đối sẽ để tiền bối đối với ngươi có ý kiến.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa gật gật đầu, nhìn qua Quản Vọng, ánh mắt chân thành, Cũng đúng, cho nên, ngươi giúp ta a.

Giúp ta ở phía trên lưu cái ký hiệu!

Quản Vọng sững sờ, tâm giận dữ, nhưng hắn vẫn là đè lên lửa giận, tăng thêm ngữ khí, Không được!

Lời ta nói cũng là nói nhảm đúng không, ngươi không thể lưu, ngươi liền gọi ta lưu?

Coi như ta muốn giúp ngươi, ngươi nhìn ta trạng thái bây giờ có thể lưu không?

Đây không phải phàm phẩm!

Ở đây, thực lực của tất cả mọi người đều bị giam cầm, giống như phàm nhân.

Quan tài xem xét cũng không phải là phàm phẩm, tay không tấc sắt có thể lưu cái rắm ký hiệu.

Ngươi có thể tè dầm! Lữ Thiếu Khanh nói ra đề nghị của hắn.

Tè dầm?

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, lộ ra chân thành vô tội.

Nương! Quản Vọng rốt cục vẫn là nhịn không được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liền phun, Hỗn đản, ngươi coi ta là cái gì?

Cẩu sao? Ta nếu là cẩu, ta thứ nhất cắn chết ngươi.

Quản Vọng chỉ hận nước miếng của mình không đủ nhiều, phun không chết Lữ Thiếu Khanh.

Tè dầm làm dấu hào?

Uổng cho ngươi cái này hỗn đản đồng hương nghĩ ra được.

Đại lão đến cùng là thế nào dạy đồ đệ?

Lữ Thiếu Khanh lui lại hai bước, Ai ai, chú ý một chút, ngươi đánh răng không có?

Ta cắn chết ngươi...

Quản Vọng triệt để nhịn không được, hôm nay không hảo hảo giáo huấn hỗn đản đồng hương, nếu không mình sẽ bị tức chết.

Ngay tại Quản Vọng bổ nhào qua thời điểm, bỗng nhiên trời đất quay cuồng.

Đợi đến đám người lúc lấy lại tinh thần, bọn hắn đã xuất hiện ở bên ngoài.

Chung quanh màu xám mây mù phiêu đãng, để cho bọn hắn biết về tới trong chốn hỗn độn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Ngươi nhìn, ngươi đòi Tinh tỷ tỷ, chúng ta bị đuổi ra ngoài, ký hiệu còn không có lưu đâu...

Hỗn đản, ta và ngươi liều mạng.....