Thứ 2353 chương Ta đại ca thành cặn bã?.

Nữ nhân ánh mắt yếu ớt, mang theo tiếc hận, thương hại cùng không muốn.

Em gái ngươi!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm bị thương, Ngươi bên kia?

Lúc này còn tại cười trên nỗi đau của người khác? Có tin ta hay không phun chết ngươi?

Lại nói ở giữa, thân thể của hắn lại một lần nổ tung, nhưng rất nhanh lại khôi phục, nhưng mà sắc mặt tái nhợt của hắn mấy phần, khí tức cũng suy yếu mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, may hắn luyện qua, bằng không thì hắn tuyệt đối sẽ tại trong chớp mắt hôi phi yên diệt.

Hắn thân thể hiện tại không kiên trì được bao lâu, ở đây quá trình hắn nghĩ không ra biện pháp giải quyết, hắn liền sẽ hôi phi yên diệt.

Cỗ lực lượng này đã không phải là hắn cảnh giới này có thể chịu được.

Chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh hỏi nữ nhân.

Nữ nhân ánh mắt yếu ớt, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, phảng phất có thể nhìn thấu trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể của ngươi không chịu nổi loại lực lượng này.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, cố nén đau đớn, nước mắt rưng rưng, Mở, nói đùa, ta không chịu nổi?

Mã Đức, sẽ không ngươi cho ta công pháp là hư giả sản phẩm a?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hoang mang, quá diễn luyện thể quyết, nghe tên điếu tạc thiên, sẽ không phải là ma quỷ tiểu đệ lấy ra lừa gạt hắn mặt hàng cấp thấp?

Nữ nhân mày nhíu lại một chút, lúc nào, còn ở nơi này miệng tiện?

Nữ nhân cười lạnh một tiếng, Biết có đồ vật gì tại trong cơ thể ngươi sao?

Đồ vật gì?

Thiên đạo mảnh vụn!

Chờ đã, Lữ Thiếu Khanh giơ tay ra hiệu nữ nhân trước đừng nói chuyện, tiếp đó lấy tay nguấy nguấy lỗ tai, búng ngón tay một cái, hỏi lần nữa, Ngươi mới vừa nói cái gì? Gió quá lớn, ta nghe không rõ ràng.

Nữ nhân càng khí, đều đã đến lúc nào rồi, ngươi cái này hỗn đản còn có tâm tư đào ráy tai?

Ngu xuẩn, Nữ nhân nhịn không được quát lên, Thiên đạo mảnh vụn tại trong cơ thể ngươi, ngươi nhất định phải chết.

Thiên đạo mảnh vụn...... Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, Cái gì? Ta đại ca thành cặn bã?

Nữ nhân lúc này cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt.

Lữ Thiếu Khanh vỗ mạnh đầu cảm thụ phía dưới, lại cảm nhận được không đến bất luận cái gì đồ vật, thậm chí ngay cả nội thị đều không làm được, thể nội giống như cất giấu một cái Thái Dương liều mạng thiêu đốt lên, tia sáng bắn ra bốn phía, đang không ngừng xuyên thấu thân thể của hắn.

Phốc! cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lại một lần sụp đổ, lần nữa gây dựng lại.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại một lần gây dựng lại, nữ nhân không cần hắn mở miệng, liền giải thích, Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt thôn phệ thiên đạo mảnh vụn, sẽ mang lại cho sức mạnh to lớn của ngươi.

Mã Đức, đây không phải chuyện tốt sao? Vì cái gì rủa ta chết? Lữ Thiếu Khanh khó chịu.

Thân thể của ngươi không chịu nổi, thân thể của ngươi bất quá là thế gian nhục thể, liền cơ bản nhất Tiên thể tiêu chuẩn đều không đạt đến, ngươi không chịu nổi cỗ lực lượng này.

Lợn rừng ăn không được mảnh khang.

Lữ Thiếu Khanh người tê!

Hắn hiện tại muốn ngừng chỉ hấp thu đều không làm được.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt đã không nhận hắn khống chế.

Có biện pháp gì không? Lữ Thiếu Khanh không thể không hỏi nữ nhân.

Nữ nhân khẽ cau mày, có một phen đặc biệt phong cảnh, nàng tự hỏi, tại Lữ Thiếu Khanh nổ tung ba lần, khí tức đã suy yếu tới cực điểm sau, nàng lắc đầu, ngữ khí trầm thấp, Không có cách nào.

Ngươi, thời gian không nhiều lắm.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh bây giờ nghĩ chửi mẹ khí lực cũng không có, hắn đã cảm nhận được cực hạn suy yếu cùng mệt mỏi, Ta thật muốn xong đời?

Nữ nhân trầm mặc, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nổ tung tần suất càng nhanh, trọng tổ thời gian càng dài, nàng bỗng nhiên có chút thương cảm.

Nữ nhân khẽ ngẩng đầu lên, không muốn để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nét mặt của nàng, thời gian ức vạn năm, được chứng kiến vô số thiên tài, nàng còn là lần đầu tiên có loại vết thương này cảm giác.

Ngươi ta ở chung lâu như vậy, ngươi có cái gì di ngôn, ngươi nói đi.....

Nữ nhân càng thêm thương cảm, nàng đã nói không được nữa.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Ta không có ngươi sau đó, ngươi sẽ như thế nào?

Ma quỷ tiểu đệ đi theo hắn, không ngừng cần linh thạch tình huống đến xem, ma quỷ tiểu đệ cần linh thạch khôi phục, cũng cần có người giúp nàng, bằng không thì nàng chỉ có thể vĩnh viễn ngủ say.

Ngươi không phải ta người gặp phải thứ nhất, tại trước ngươi, ta đều không nhớ nổi có bao nhiêu người.

Nữ nhân tại trong gió mà đứng, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ giống như, trong thanh âm bình tĩnh mang theo không muốn, Ngươi chết, ta chỉ có thể tiếp tục chờ đợi cái tiếp theo người hữu duyên.

Nhưng.....

Nói đến đây, nàng nhịn không được cúi đầu liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh cũng tại nhìn chằm chằm nàng, hai người mắt đối mắt, hai cái hô hấp đối mặt, nữ nhân tự nhiên đưa ánh mắt dời.

Trong lòng lần nữa nổi lên thương cảm.

Lữ Thiếu Khanh là nàng gặp được làm tốt nhất, đi được xa nhất thiên tài, cũng một trận để cho nàng cảm thấy có khả năng nhất thành công thiên tài.

Bây giờ, tên thiên tài này cũng muốn vẫn lạc.

Trong lòng thương cảm không đơn thuần là đối với Lữ Thiếu Khanh, cũng có đối với chính mình.

Sau này mình còn có cơ hội không?

Nữ nhân lần nữa đem đầu hơi hơi dương lên, nhìn trên trời.

Sau một khắc, nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cắn răng tới cùng mình đối mặt, nữ nhân nhíu mày, Làm gì?

Ngươi có phải hay không khóc? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lại để lộ ra hiếu kỳ, Không đúng, ma quỷ còn có thể khóc đâu?

Nữ nhân lập tức nổi trận lôi đình, trong lòng điểm này thương cảm lập tức tan thành mây khói, giơ tay lên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liền muốn tát qua một cái.

Vừa vặn lúc này, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa nổ tung, ước chừng hoa nửa khắc đồng hồ hắn mới có thể gây dựng lại.

Hô, hô.... Lữ Thiếu Khanh thở hồng hộc, mặc dù lực lượng trong cơ thể tại kéo lên, thế nhưng là giống như cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Thân thể của hắn không chịu nổi những lực lượng này, vô phúc hưởng thụ, không có cách nào vận dụng.

Hắn tình trạng hiện tại giống như một cái thùng gỗ bao quanh một đám lửa, không chịu nổi nhiệt độ của ngọn lửa.

Nhìn xem ma quỷ tiểu đệ cau mày bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh cũng biết chính mình lần này tai kiếp khó thoát.

Mặc dù cảm thấy khí tức tử vong, nhưng Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm hốt hoảng.

Cho tới bây giờ đến thế giới này thời điểm bàng hoàng bất an, nhát gan sợ chết, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, tâm tính đã sớm phát sinh biến hóa.

Chết thì chết a.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cười lên, tâm lý nữ nhân thương cảm lần nữa xông tới, nàng hỏi, Không có di ngôn sao? Không có tâm nguyện sao?

Nói ra, ta tận khả năng giúp ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, Có một cái tâm nguyện, ngươi nhất định muốn đáp ứng ta.

Là cái gì?

Nữ nhân lập tức giữ vững tinh thần, đây là Lữ Thiếu Khanh nguyện vọng, nàng liều mạng cũng phải giúp hắn đạt tới.

Là liên quan tới ta di sản.....