Thứ 2101 chương Gọt bay Hoang Thần đầu.

Thật lâu không thấy hai cái hậu bối thân ảnh, ở phía xa quan chiến Phục Thái lạnh lo lắng, lần nữa tự hỏi cần ra tay hay không lúc.

Một tiếng âm thanh khủng bố từ dưới đất truyền đến, kinh thiên động địa, sóng âm từ dưới đất bộc phát, trăm vạn dặm mặt đất toàn bộ hủy diệt, tựa như vực sâu, sâu không thấy đáy.

Phục Thái lạnh bọn người cực kỳ hoảng sợ.

Khủng bố như thế, Kế Ngôn sẽ như thế nào?

Hoang Thần từ dưới đất chậm rãi xuất hiện, lãnh khốc tàn bạo âm thanh quanh quẩn giữa thiên địa.

Sâu kiến cũng dám khiêu chiến thần?

Mấy hơi thở đi qua, còn không có gặp Kế Ngôn xuất hiện.

Phục Thái lạnh trong lòng chìm xuống, lại một lần dự định xuất thủ thời điểm, một đạo quang mang sáng lên.

Kế Ngôn thân ảnh từ trong hư không xuất hiện xuất hiện, lại một lần nữa đứng ở Hoang Thần trước mặt.

Nhưng hắn giờ phút này trạng thái đã vô cùng hỏng bét, quần áo màu trắng bên trên bị huyết dịch nhuộm đỏ, nhìn thấy mà giật mình.

Hoang Thần dù sao cũng là Hoang Thần, sự cường đại của hắn không phải dựa vào thiên phú yêu nghiệt liền có thể đánh bại.

Kế Ngôn phía trước đối với Hoang Thần không ngừng phát động công kích, lại cũng chỉ là cho Hoang Thần tạo thành một chút tổn thương, không có ý nghĩa.

Trái lại Hoang Thần, chỉ là hơi ra tay, Kế Ngôn cũng đã bị thương, tràn ngập nguy hiểm.

Làm sao bây giờ? Phục Thái lạnh lo lắng không thôi.

Nhưng mà hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn cũng là Hợp Thể kỳ, nhưng mà bọn hắn bất quá là thông thường Hợp Thể kỳ, đối mặt Đại Thừa kỳ, hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Ở dưới loại tình huống này, hắn cảm thấy mình tựa như một người bình thường, không làm được cái gì.

Đánh bại Hoang Thần, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn kiên trì muốn tới ở đây, hắn thậm chí cũng không có dũng khí đứng ở chỗ này.

Nhìn qua Kế Ngôn dáng vẻ, Phục Thái lạnh mười phần tự trách cùng hối hận, Sớm biết như vậy, trước đây ta không nên cùng bọn họ hồ nháo.

Phục Thái lạnh chỉ hận chính mình không cách nào xuyên việt về đi, bằng không thì nhất định cường ngạnh đem bọn hắn lưu lại, chậm rãi tìm kiếm biện pháp trở về.

Phục Thái lạnh trong lòng tự trách, chính mình người tổ sư này rất thất bại.

Bên cạnh Phong Tần nhẹ nhàng nắm chặt tay của hắn, an ủi, Không nên tự trách, bọn hắn muốn tới, ngươi cũng không biện pháp ngăn cản bọn hắn.

Bây giờ chúng ta phải suy nghĩ một chút nên như thế nào trợ giúp bọn hắn vượt qua trước mắt cửa này.

Lôi Chiến lộ ra nụ cười khổ sở, Có thể có biện pháp nào, đối phương là Đại Thừa kỳ.

Lôi Chiến lời nói này trong nháy mắt liền để tâm tình của mấy người lại độ trầm trọng mấy phần.

Không tệ, Hoang Thần là Đại Thừa kỳ, mấy người bọn hắn liên cũng không gây thương tổn được đối phương nửa sợi lông.

Từ Hoang Thần xuất hiện đến bây giờ, bọn hắn ở bên cạnh giống như người xem một dạng, chỉ có thể nhìn, không làm được bất cứ chuyện gì.

Kế Ngôn đánh tới bây giờ tình trạng này, đủ để khinh thường quần hùng, không ai bằng.

Vạn Miểu đột nhiên nói, Nhìn, Kế Ngôn còn không có từ bỏ.

Đám người nhìn lại, quả nhiên, Kế Ngôn lần nữa xuất kiếm.

Mặc dù trạng thái rất tồi tệ, nhưng chiến ý lại là tăng vọt.

Vẫn là một kiếm một kiếm hướng về Hoang Thần bổ tới.

Lôi Chiến nhìn xem, nhìn xem, nhịn không được nhíu mày, Chẳng lẽ Kế Ngôn hắn không có kiếm chiêu a?

Từ đầu tới đuôi bọn hắn cũng không có nhìn thấy Kế Ngôn dùng ra chiêu thức gì.

Kế Ngôn đối với Hoang Thần công kích mười phần đơn giản, trường kiếm vung vẩy, một kiếm một kiếm đánh xuống, đơn giản thô bạo, không có hoa bên trong hồ tiếu.

Vấn đề này, Phục Thái lạnh cũng không hiểu.

Lại hồi tưởng một chút, bọn hắn dọc theo đường đi cũng không có gặp qua Kế Ngôn dùng qua kiếm chiêu, đối phó những quái vật kia, Kế Ngôn cũng là một kiếm vỗ tới, một kiếm không được, vậy thì hai kiếm.

Phong Tần ngờ tới, Kế Ngôn không có khác kiếm chiêu sao?

Phục Thái lạnh lắc đầu, Lăng Tiêu phái thiên cấp kiếm quyết Kế Ngôn chắc chắn học được, nhưng cũng không gặp Kế Ngôn xuất ra.

Duy nhất một lần vẫn là dùng để chứng minh thân phận.

Xa xa, Hoang Thần đối với Kế Ngôn cách làm cũng là tức giận không thôi.

Kế Ngôn mặc dù công kích không có hoa bên trong hồ tiếu, nhưng mà lực sát thương tuyệt không yếu, loại kia cực hạn phong mang hơi không cẩn thận liền sẽ ăn thiệt thòi.

Sẽ không chết, nhưng rất đau, cũng rất ném thần.

Hoang Thần phẫn nộ, cũng rất phiền, quyết định lười nhác cùng Kế Ngôn ở đây kỳ kèo, Sâu kiến, ngươi đi chết a!

Tức giận nó lần nữa một trảo nhô ra.

Cùng phía trước một dạng, giống như ma trảo hàng thế, che khuất bầu trời, tràn ngập cuồn cuộn luân hồi sương mù, ma khí ngập trời.

Đáng sợ uy thế để cho phương thiên địa này lại một lần nữa gánh không được, nhao nhao băng liệt.

Thiên địa đầy vô số vết rách, từng khối từng khối sụp đổ.

Vẫn lạc thế giới vốn là đã chết đi, thiên địa quy tắc trở nên mục nát, không còn như vậy kiên cố.

Một trảo này rơi xuống, mấy ngàn vạn dặm không gian sụp đổ, vô số hủy diệt sức mạnh bao phủ mà ra.

Phục Thái lạnh bọn người vội vàng hướng về nơi xa bỏ chạy, lấy thực lực của bọn hắn một khi bị cuốn vào, cũng biết vẫn lạc tại trong đó.

Vô số đọa thần tiên ma quái vật không kịp trốn, kêu thảm biến mất ở trong đó.

Từng đạo màu đen luân hồi sương mù cuốn vào trong đó, tăng thêm mấy phần đáng sợ uy lực.

Lôi Chiến tự lẩm bẩm, Xong đời!

Cực lớn ma trảo, ngập trời ma khí, lực lượng kinh khủng tràn ngập, Lôi Chiến không cho rằng Kế Ngôn còn có thể thắng.

Loại này công kích đáng sợ, cùng cấp bậc tới đều không chắc chắn có thể ngăn cản.

Bên cạnh Kế Ngôn đều là hủy diệt sức mạnh, giống như thủy triều một dạng từng đợt từng đợt đập tới.

Che khuất bầu trời ma trảo rơi xuống, mang đến vô tận áp lực.

Kế Ngôn trong mắt tinh quang lóe lên, thể nội khí tức phun trào, chung quanh thời gian phảng phất hơi hơi dừng lại một chút.

Chung quanh xông tới sức mạnh tựa hồ lui về sau một bước.

Một cỗ sức mạnh huyền diệu tràn ngập, Kế Ngôn thân ảnh phảng phất bị trích rời cái không gian này.

Nhưng rất nhanh, hết thảy đều khôi phục bình thường, Kế Ngôn khí tức lại đột nhiên tăng vọt, giống như khô thủy con suối trong nháy mắt dòng nước hiện lên, thương thế của hắn gần như khôi phục.

Ông!

Không Khâu Kiếm chấn động, kiếm quang sáng lên, mũi nhọn kiếm ý bộc phát.

Kế Ngôn một kiếm vung ra, giống như đứng tại thời không trường hà phần cuối, vung ra một kiếm.

Kiếm quang qua, quy tắc vỡ nát, thiên địa lâm vào trong vô tự.

Hủy diệt sức mạnh trong nổ tung chôn vùi.

Kiếm quang như vào chỗ không người, đánh đâu thắng đó, không gì không phá.

Phốc phốc......

Chấn thiên tế nhật ma trảo tại trước mặt kiếm quang, xuất hiện từng đạo vết rách, từng khối từng khối vỡ nát, cuối cùng tại kiếm ý giảo sát phía dưới tiêu tan.

Xa xa nhìn lại, ma trảo giống như gặp có thể đi một dạng, không ngừng lui bước, trên thực tế là liên tiếp tiêu tan.

Cuối cùng, Hoang Thần né tránh không kịp, bị một kiếm này bao phủ.

Phốc!

Kiếm quang chói mắt bên trong, Hoang Thần đầu bay lên cao cao......