Thứ 2260 chương Ngươi có phải hay không muốn đem ta phù dùng hết.

Ùng ùng nổ tung, hủy thiên diệt địa

Kinh khủng nổ tung xung kích xuống, phía dưới Phạm Thành bị hủy diệt phá hư.

Đại địa băng liệt, từng cỗ sóng xung kích từ trên trời giáng xuống, giống như nắm đấm từng quyền từng quyền nện ở trên mặt đất.

Rất nhiều tu sĩ chạy trốn không bằng bị cuốn vào trong kẽ đất.

May Công Tôn đồn bọn người ra sức ngăn cản mới không để để cho tử thương thảm trọng.

Nhưng mà phòng ốc sụp đổ, vô số tài vật thiệt hại là tránh không được.

Bi thương nồng đậm cảm giác lần nữa truyền đến.

Phòng ốc sụp đổ, một bên bừa bộn, thụ thương hoặc không có thụ thương tu sĩ nhìn thấy chính mình chỗ ở lọt vào phá hư, lại một lần khóc lớn lên.

Khóc đến so trước đó càng thêm thương tâm.

Khóc đến thổ huyết, hôn mê các loại, khí tức bi thương tràn ngập tại bên trên đại địa.

A...

Dài, dài Cốc lão tổ! Công Tôn Liệt kêu to khóc lên.

Không cần hỏi cũng biết là lão tổ của mình tự bạo chết.

Phía trước Long Kiện bi thương còn không có tán đi, bây giờ lại một lần bi thương, bị chết vẫn là mình lão tổ.

Thương tâm, sợ hãi để cho Công Tôn Liệt khóc đến vô cùng thương tâm.

Ngực một muộn, một ngụm máu tươi theo hắn nước bọt ho ra tới, khóc đến thổ huyết.

Huyết thống quan hệ, Công Tôn Bác Nhã khóe mắt cũng ướt át.

Hắn rất gian khổ mới đè ép được khóc xúc động.

Hai tay của hắn nắm chặt, cơ thể hơi run rẩy, là phẫn nộ, vẫn là sợ hãi, cũng hoặc cả hai đều có, hắn cũng không nói lên được.

Ô ô, đại ca, đại ca thật lợi hại. Nơi xa, truyền đến Giản Bắc tiếng khóc.

Mặc dù cách rất xa, nhưng ở trước mặt Công Tôn Bác Nhã loại này, giống như ở trước mặt hắn nói lời này một dạng.

Lại một cái, hỗn, hỗn đản a, ta, ta hôm nay, còn muốn khóc bao lâu....... Quản Đại Ngưu xoa ánh mắt của mình, nước mắt như dòng nước ào ào chảy xuống.

Đi tới nơi này xem kịch, tận mắt nhìn thấy 4 cái Đại Thừa kỳ vẫn lạc.

Vì chính là khóc tang đưa ma.

Giản Bắc lại nói, Quá, thật là đáng sợ. Đại ca không chết đi?

Giản Bắc bọn hắn đơn giản muốn đối Lữ Thiếu Khanh quỳ bái.

Giết 3 cái Đại Thừa kỳ, ép một cái Đại Thừa kỳ khai thác tự bạo phương thức tới cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Không có, không chết đi. Quản Đại Ngưu béo hô hô khuôn mặt khóc đến nhíu lại, hắn nói, Muốn, nếu là chết, chúng ta sẽ khóc đến càng thêm lợi hại.

A, cũng đúng, đại ca như vậy lợi hại, sẽ không có chuyện gì.....

Sẽ không có chuyện gì?

Lời này Công Tôn Bác Nhã tuyệt không thích nghe.

Chính mình cái này một số người bỏ ra đánh đổi lớn như vậy, làm sao có thể để cho hắn không có việc gì?

Hắn lạnh lùng nói, Ngu xuẩn, đây là Đại Thừa kỳ tự bạo, mang theo thấy chết không sờn quyết tâm kéo hắn chết chung, hắn làm sao có thể không có việc gì?

Không chết, cũng phải tàn phế!

Bọn gia hỏa này đi tới nơi này xem náo nhiệt, còn dám nói lung tung?

Công Tôn Bác Nhã thật muốn một cái tát đem Giản Bắc bọn hắn chụp chết.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu còn là bởi vì Công Tôn Bác Nhã thân phận không dám mở miệng phản bác.

Bọn hắn cũng không dám đắc tội một vị Đại Thừa kỳ.

Giản Nam không phục, nàng mất hứng trả lời, Ngươi khẳng định như vậy?

Ta đi!

Giản Bắc khóc đến càng thêm lợi hại.

Muội muội a, ngươi tin tưởng hắn cũng không thể bộ dạng này a.

Ngươi cũng không nhìn một chút đối phương là ai?

Đối phương thế nhưng là bị đại ca đánh chật vật không chịu nổi, trong lòng đang nín giận trong bụng Đại Thừa kỳ.

Chọc giận hắn, một cái tát vỗ tới, đến lúc đó chúng ta liền khóc đều không phải khóc.

Ngươi tốt nhất ở đây khóc không được sao?

Tại sao phải cùng nhân gia cưỡng đâu?

Chắc chắn? Công Tôn Bác Nhã giận quá mà cười, Ha ha, ngươi một cái tiểu nữ oa, ngươi muốn nói cái gì?

Ngươi muốn nói hắn bình yên vô sự?

Giản Nam không có phủ nhận, Ai nói phải chuẩn?

Làm càn! Công Tôn Bác Nhã gầm thét một tiếng, âm thanh cuồn cuộn hóa thành vô hình sóng âm xông thẳng Giản Nam mà đi.

Tiểu muội! Giản Bắc một bên bôi nước mắt, một bên tiến lên hỗ trợ ngăn cản.

Phốc! Giản Bắc Giản Nam hai người giống như là bị vô hình tay đập bay, trên không trung bay ngược, nôn mấy ngụm máu.

Phía trước, tiền bối, ô ô... Giản Bắc chật vật không thôi, một bên khóc, vừa hướng lấy Công Tôn Bác Nhã liên tục chắp tay, Mong rằng, bớt giận, ta, chúng ta không có ý định mạo phạm.

Hừ!

Cùng tiểu bối tranh luận, còn xuất thủ, đối với Công Tôn Bác Nhã mà nói đã rất thất thố.

Công Tôn Bác Nhã lạnh lùng hừ một tiếng, vừa muốn nói chuyện.

Xa xa ba động yếu bớt, sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại xuất hiện ở trong hư không.

Hắn chỗ không gian đã sụp đổ, hư không Phong Bạo hô hô thổi, không ngừng xé rách chung quanh.

Không gian đang chậm rãi chữa trị, tốc độ rất chậm, dư âm nổ mạnh vẫn còn tiếp tục phá hư chung quanh hết thảy.

Bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói đã không tính là ảnh hưởng gì.

Một vị Đại Thừa kỳ tự bạo quả thật không thể coi thường, một khắc này, Lữ Thiếu Khanh kém chút cho là mình phải đi gặp sư muội.

Lữ Thiếu Khanh bị thương không nhẹ, rất nghiêm trọng, so với phía trước bị tổn thương còn nặng hơn.

Mười thành sức chiến đấu, bây giờ cũng chỉ còn lại khoảng ba phần mười.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một chút, Ba thành, hẳn là có thể giết chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh lúc này đè lên thương thế của mình, che giấu khí tức của mình, để cho mình xem không phát hiện chút tổn hao nào.

Đợi đến nổ tung ba động triệt để tiêu tan, thân ảnh của hắn chậm rãi xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm, thần sắc đạm nhiên, bình tĩnh tự nhiên đứng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một điểm thương cũng không có?

Giản Bắc bọn hắn trừng to mắt.

Nói đùa sao?

Đại Thừa kỳ tự bạo giết không chết hắn cũng coi như, thậm chí ngay cả để cho hắn thụ thương đều không làm được?

Hắn còn là người sao?

Công Tôn Liệt vừa khóc đến thổ huyết, hắn sợ hãi, Vì, vì cái gì?

Liền lão tổ tự bạo đều không đánh chết tên kia, Công Tôn gia muốn xong đời sao?

Hắn, hắn còn là người hay không?

Hừ! Công Tôn Bác Nhã đầu tiên là cả kinh, nhưng mà nghĩ đến Công Tôn Trường Cốc cuối cùng cho mình đưa ra tin tức, trong lòng của hắn tỉnh táo lại, lạnh lùng một tiếng, Ngu xuẩn, hắn bất quá là đang chứa không bị thương thôi!

Sau khi nói xong, hắn bước ra một bước, cầm trong tay hai tấm thần phù giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Tên đáng chết! Quát to một tiếng, hai đạo thần phù rơi xuống, hừng hực ánh lửa ngút trời dựng lên.

Ngươi cái này bại gia đồ chơi! Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Ngươi có phải hay không suy nghĩ đem ta phù dùng hết?

Một kiếm đâm ra, kiếm quang đánh tan hỏa diễm, Công Tôn Bác Nhã bị đánh bay ngược ra ngoài.......