Thứ 2783 chương Đem Tiên thạch phân a.

Trời đất quay cuồng!

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình bị nhét vào một cái trục lăn tắm một cái áo cơ bên trong, không ngừng lăn lộn.

Sử dụng cả người sức mạnh cũng không dừng được.

Chung quanh không ngừng xung kích sức mạnh để cho hắn bất lực.

Cho tới bây giờ, trong cơ thể hắn tiên lực vẫn như cũ bị áp chế, không có biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, muốn nhìn rõ ràng tình huống chung quanh.

Bất quá chung quanh một mảnh trắng xóa, để cho tính toán của hắn thất bại.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cường độ thân thể của hắn tại tuyến, vừa đi vừa về kích động sức mạnh rơi vào trên người hắn, ngoại trừ có chút đau đau, không có những thứ khác tác dụng phụ.

Hắn cường hãn nhục thân để cho hắn không đến mức bị xé thành đầy trời mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh liền dứt khoát từ bỏ chống lại, nước chảy bèo trôi.

Cũng không biết qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy kích động sức mạnh bắt đầu chậm lại.

Đồng thời chung quanh tia sáng cũng dần dần yếu bớt.

Lữ Thiếu Khanh lập tức tới đây tinh thần, nhìn bốn phía.

Đợi đến hết thảy triệt để bình tĩnh xuống tới sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cơ thể không còn một mống, sau đó rơi xuống.

Dựa vào, lại tới?

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, cũng lười vùng vẫy, nhìn xem chung quanh.

Một mảnh tinh không, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem khá quen.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nhìn cẩn thận, ùm một tiếng, hắn ngã xuống đất.

Đau chết mất!

Lữ Thiếu Khanh ngã thất điên bát đảo, hắn phát hiện mình thể nội bị áp chế sức mạnh khôi phục, lập tức đại hỉ.

Hắn nhảy lên một cái, lại ngạc nhiên kêu lên, Không phải chứ?

Trước mắt, ở trước mặt hắn, có một cái bàn, trên mặt bàn trưng bày lư hương, linh bài, quan tài ba kiện bộ.

Nơi này, hắn thuộc như cháo tất.

Ma quỷ tiểu đệ chỗ thời gian phòng.

Chẳng thể trách vừa rồi nhìn xem tinh không có loại quen thuộc cảm giác.

Hắn lúc nào đến lúc đó quang phòng ở đây?

Như thế nào tới nơi này?

Lữ Thiếu Khanh hình như có nhận thấy, ngẩng đầu lên, đỉnh đầu tinh không, một đầu tinh hà rạng rỡ phát sáng.

Hắn rơi vào đầu kia tinh hà xuất hiện tại đỉnh đầu trong tinh không, ánh sao đầy trời ở trong sông sướng lưu.

Ánh sáng lóe lên, giống như một đầu tinh Thần Long tại bay lượn.

Xảy ra chuyện gì?

Quanh đi quẩn lại như thế nào về tới đây?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ,

Nghĩ mãi mà không rõ vậy thì đến hỏi cái biết rõ.

Ngược lại hắn cũng phải cùng ma quỷ tiểu đệ thật tốt tính sổ một chút.

Để cho hắn cõng nồi, để cho hắn tới đây mạo hiểm tất cả đều là ma quỷ tiểu đệ làm.

Phanh phanh phanh...

Lữ Thiếu Khanh cấp hống hống chạy tới gõ quan tài, Ma quỷ, cút ra đây cho ta!

Sự tình hôm nay ngươi không cho ta nói rõ ràng, việc này không xong!

Đơn giản quá mức đến thái quá.

Cho tới bây giờ chỉ có hắn cho người cõng hắc oa, từ xưa tới nay chưa từng có ai để cho hắn cõng hắc oa.

Bút trướng này nhất định phải tính toán rõ ràng.

Sưu!

Nữ nhân thân ảnh hiện lên, nàng tỉnh táo nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có sợ, nhìn hằm hằm nữ nhân, Cho ta một cái thuyết pháp!

Nữ nhân bỗng nhiên nở nụ cười, ánh sáng xung quanh mang cũng rực rỡ.

Tuyệt mỹ nụ cười, người bình thường nhất định sẽ bị mê không muốn không muốn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại giận quá, chỉ vào nữ nhân, Ngươi cười cọng lông, thật buồn cười đúng không?

Ngươi hôm nay liền xem như giả ngây thơ cũng vô dụng, không cho ta một cái công đạo, ta tuyệt đối phải xốc ngươi nắp quan tài.

Nữ nhân nụ cười lập tức tiêu thất, lạnh rên một tiếng, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Như thế nào? Còn nghĩ đánh người? Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, Đừng cho là ta sợ ngươi, ngươi có gan cùng cảnh giới đánh với ta một trận, xem ai thu là ai?

Hừ!

Nữ nhân thần sắc băng lãnh, ánh mắt bất thiện.

Vẫn là như vậy muốn ăn đòn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân tiếp tục gọi, Hừ cái gì hừ, ít tại chỗ đó giả thanh cao, nói chuyện, đừng đem câm điếc.

Hoắc!

Bỗng nhiên, một đạo quang mang từ trên trời chiếu rọi xuống tới.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy trong tinh không đầu kia tinh hà trở nên vặn vẹo.

Ở trong Tinh Hà tinh thần tia sáng tăng mạnh, tản mát ra cuồng bạo hủy diệt sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nữ nhân, Ngươi như thế nào cái gì đều hướng trong miệng nhét?

Ngươi là cẩu sao?

Ánh mắt của nữ nhân lập tức trở nên lăng lệ, xung động muốn đánh người mạnh hơn.

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh theo cũ không sợ, ưỡn ngực, lớn tiếng nói, Như thế nào? Nói ngươi còn không chịu phục?

Không phải ngươi đồ vật ngươi cướp tới hữu dụng không?

Nhìn thấy đồ tốt liền cướp, mặt của ngươi đâu?

Ầm ầm!

Tiếng oanh minh truyền đến, đỉnh đầu khí tức cuồng bạo mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngẩng đầu, nếu như nói vừa rồi tinh hà là bay lượn thần long, như vậy hiện tại tinh hà chính là ăn hỏng bụng không kéo đi ra ngoài chó đất.

Tản ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Bên trong thế nhưng là ẩn chứa vô số ngôi sao sức mạnh, mỗi một khỏa đều có thể hủy diệt một cái thế giới.

Toàn bộ bạo phát đi ra, Lữ Thiếu Khanh không dám tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh thấy hãi hùng khiếp vía, hắn đối với nữ nhân đạo, Ngươi xem một chút, nhường ngươi không cần cái gì cứt chó rác rưởi đều hướng trong miệng nhét, bây giờ tốt, phiền toái tới rồi.

Sẽ không nổ a?

Nổ, ngươi sẽ chết sao?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lo nghĩ, Ngươi chết ta làm sao bây giờ?

Trên người ngươi còn có bao nhiêu Tiên thạch linh thạch, trả lại cho ta đi, ta đi ra ngoài trước, thật không?

Cùng lắm thì ngày lễ ngày tết, ta cho ngươi thiêu điểm nguyên bảo ngọn nến...

Nữ nhân thật sự là nhịn không được, giơ tay lên một cái tát tới.

Ba!

Gào! Lữ Thiếu Khanh bị đập bay, ngã ầm ầm trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Lần này nữ nhân nhưng không có nuông chiều hắn, trong ngoài cùng một chỗ hạ thủ.

Nhục thân bị quất, ở bên trong linh hồn cũng bị rút.

Triệt để để cho Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được cái gì gọi là đau.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng đứng lên, xoa ngực hướng về phía nữ nhân, Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi đừng nóng giận a.

Bớt giận, cùng ta sinh khí không đáng, không nên đem cơ thể bị chọc tức.

A?

Nữ nhân kỳ quái, hỗn trướng tiểu tử muốn làm gì?

Dựa theo dĩ vãng, không bị đánh kêu cha gọi mẹ tuyệt không cúi đầu.

Bây giờ nhanh như vậy liền cúi đầu?

Chẳng lẽ lần này đau đến chịu không được, nhanh chóng cúi đầu?

Nữ nhân một phen ngờ tới, sắc mặt hơi thả lỏng, cũng lười cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tính toán, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng.

Đúng không? Không tức giận sao? Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Cho nên, tiên nữ tỷ tỷ, mau đem trong tay ngươi Tiên thạch phân a, ta hảo chạy mau......