Thứ 2781 chương Lại bị nuốt.

Hỏa cầu cháy hừng hực, ánh lửa chiếu rọi đại địa, như Thái Dương rơi xuống.

Nóng bỏng hỏa cầu đập trúng băng lãnh tinh hà.

Phốc phốc một tiếng, không như trong tưởng tượng nổ lớn.

Hỏa cầu trực tiếp chui vào trong nước sông, tựa hồ bị trực tiếp thôn phệ.

Nương! Quản Vọng phát ra sắc bén tiếng nổ đùng đoàng, Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh xoay đầu lại, một mặt sắp khóc lên dáng vẻ, Ta nói, chuyện không liên quan đến ta, ngươi tin không?

Ta tin ngươi cái quỷ! Quản Vọng khí a, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đạp tiến trong sông.

Hắn gầm thét, nước bọt trực phún Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi cho ta mù sao? Không phải ngươi, chẳng lẽ là ta?

Ngươi còn không bằng nói nháo quỷ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng giơ ngón tay cái lên, Chân tướng, đồng hương ngươi thật thông minh.

Chính là nháo quỷ.

Không khiến người ta an tâm quỷ!

Quản Vọng phồng miệng, nổi lên nước bọt, lại phun, Nương, ta không mù cũng không ngốc.

Cái đồ hỗn đản, ta liền không quản lý ngươi, nhường ngươi tới đây chịu chết tốt.

Tức chết a.

Dạng này gây sự, hiềm mạng lớn sao?

Hắn thật là thiên tuyển chi tử sao?

Có cái nào thiên tuyển chi tử có thể như vậy gây sự?

Tại nguy hiểm biên giới điên cuồng thăm dò, hiềm mạng lớn sao?

Ngô, có thể không phải thiên tuyển chi tử.

Chân chính chân heo có thể còn chưa có xuất hiện.

Nhưng, Quản Vọng rất nhanh phản ứng lại, Ngươi có thể sử dụng tiên lực?

Ở đây, tiên lực, tiên thức đều không dùng, các nàng giống như phàm nhân một dạng.

Lữ Thiếu Khanh làm sao làm được?

Lữ Thiếu Khanh vô cùng ủy khuất, Không dùng đến a, đều nói không liên quan chuyện ta, ta người này sợ chết nhất, nào dám khiêu khích đại lão?

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không có truy cứu vấn đề này, hắn nghiến răng nghiến lợi, Đi, đi nhanh lên, không cho phép gây sự.

Ngươi phải may mắn không có náo ra động tĩnh lớn, bằng không thì ngươi ta chết không có chỗ chôn.

Quản Vọng vừa nói, một bên quay đầu cẩn thận rời đi.

Trong lòng của hắn quyết định, Lữ Thiếu Khanh dám lại giở trò, hắn nhất định sẽ một cước đem Lữ Thiếu Khanh đạp tiến trong sông.

Mỗi một ngày, thời gian này không có cách nào qua.

Đi hai bước, hắn vẫn là không nhịn được quay đầu.

Lần này đầu, hắn lại trợn to hai mắt.

Tại Lữ Thiếu Khanh sau lưng tiểu sông bỗng nhiên tia sáng bùng lên, tia sáng loá mắt vạn trượng.

Ầm ầm!

Tiếng nổ thật to bộc phát, giống như một quả bom tại dưới nước nổ tung, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Bất quá lần này nhấc lên chính là quang mang mãnh liệt.

Như đồng đạo đạo thất luyện phóng lên trời, cuối cùng hội tụ thành một cái đại thủ.

Hung hăng vồ xuống.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh mắng to một tiếng, liền bị đại thủ kéo vào trong sông.

Trong nháy mắt, tia sáng tiêu tan, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Trên trời nguyệt quang vẫn như cũ tung xuống, thiên địa một lần nữa phủ thêm một tầng ngân sắc áo choàng.

Gió nhẹ từ tới, Quản Vọng bọn người ngây người tại chỗ.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Quản Vọng nhìn về phía tiểu sông, mặt sông nhẹ nhàng, tia sáng hơi hơi chớp động, chậm rãi động.

Giống như sự tình vừa rồi bất quá là ảo giác.

Hai, nhị sư huynh? Tiêu Y mang theo tiểu Hắc, đại bạch chạy đến bờ sông, lớn tiếng kêu.

Quản Vọng rất bất đắc dĩ, Đây đều là chuyện gì.

Nơi này tựa hồ rất ưa thích nuốt đồng hương.

Động một tí liền nuốt lấy hắn, để cho người ta một điểm phản ứng cũng không có.

Quản Gia, làm sao bây giờ?

Tiêu Y cũng không có rất tốt biện pháp, chỉ có thể cầu viện Quản Vọng.

Quản Vọng nhức đầu, Ta làm sao biết làm sao bây giờ?

Nơi này khắp nơi để lộ ra quỷ dị, kinh nghiệm của hắn ở đây không có tác dụng gì.

Nhìn xem Tiêu Y dáng vẻ lo lắng, Quản Vọng quát lên, Chớ làm loạn a, đây là tinh hà, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, ngươi bị cuốn đi vào sẽ trong nháy mắt bị gạt bỏ.

Tiêu Y đương nhiên biết tinh hà đáng sợ, nàng đưa ánh mắt nhìn về phía cung điện.

Quản Vọng chú ý tới Tiêu Y ánh mắt, trong lòng nhảy một cái, vừa muốn mở miệng ngăn cản, Tiêu Y đã chạy bên trên cầu, xông thẳng cung điện mà đi.

Quản Vọng ôm đầu, Nương!

Đại lão đến cùng là thế nào dạy đồ đệ?

Cả đám đều không nghe lời, cả đám đều ưa thích tìm đường chết, đại lão như thế nào chịu được?

Quản Vọng không cách nào tưởng tượng dưới tay mình đồ đệ cũng là tính cách như vậy, hắn sẽ điên mất.

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh nhắc nhở, Sư phụ, có lẽ là chịu đến tên kia ảnh hưởng.

Quản Vọng lập tức gật đầu, Không tệ, chính là tên hỗn đản kia tiểu tử, hắn sau khi đi lên, Tiêu Y nha đầu trở nên càng ngày càng không đáng yêu.

Hết thảy đều quái hỗn đản đồng hương.

Chính mình học cái xấu cũng được, còn đem người bên cạnh đều làm hư.

Tiêu Y đã mang theo tiểu Hắc, đại bạch chạy tới cung điện đại môn chỗ đó, Quản Vọng gấp đến độ hô to, Trở về!

Tiêu Y quay đầu nhìn xem Quản Vọng, nhưng tiểu Hắc cũng mặc kệ cái này, trực tiếp đẩy cửa.

Ngoài ý liệu là, cung điện đại môn nhìn xem cao lớn trầm trọng, lại là dễ như trở bàn tay bị đẩy ra.

Trầm thấp tiếng ầm ầm vang lên, cửa cung điện chậm rãi bị mở ra.

Nương!

Quản Vọng bên này trong lòng bồn chồn, nhìn chòng chọc vào đại môn.

Nhưng mà, dù là thị lực cho dù tốt, cũng không cách nào nhìn thấy sau cửa lớn, cung điện ở trong chỗ sâu tồn tại cái gì.

Một mảnh đen kịt, tựa hồ chỉ có bước vào trong cung điện mới có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Quản Vọng cấp hống hống chạy tới, ngăn ở trước mặt 3 người, Mấy người các ngươi dừng lại, không cho phép đi vào!

Nương, không biết trời cao đất rộng, tùy tiện đi vào, tự tìm cái chết a!

Tiêu Y rướn cổ lên, hướng về bên trong nhìn một chút, Môn đều mở, không bằng vào xem?

Mở ra đại môn, lại không nhìn thấy bên trong, Tiêu Y lòng ngứa ngáy, rất hiếu kì bên trong tồn tại cái gì.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh nàng cũng ném sau ót.

Nhị sư huynh chắc chắn không chết được, vẫn là sau cửa lớn đồ vật để cho người ta hiếu kỳ.

Tiến cái đầu của ngươi a! Quản Vọng tức chết, Ngươi trước đó rất hèn mọn, bây giờ như thế nào to gan như vậy?

Trước kia Tiêu Y đi lên, cẩu vô cùng, nhìn thấy người, trăm mét có hơn liền chất lên nụ cười, chỉ sợ đắc tội với người.

Gặp phải không rõ tình huống trước tiên tránh đi, tuyệt đối không tham gia náo nhiệt.

Bây giờ làm sao lại thay đổi?

Tiêu Y cười hắc hắc, Đây không phải nhị sư huynh không ở bên người sao? Đương nhiên phải cẩn thận một chút, để miễn cho tội nhân.

Bây giờ khác biệt...

Nương!

Quả nhiên là tên hỗn đản kia tiểu tử.

Quản Vọng tâm nát, êm đẹp nha đầu bị làm hư.

Không thể đi vào, tình huống bên trong không rõ, không thể đi mạo hiểm.

Ngươi cho rằng bên trong là nhà ngươi a? Nói vào là vào!

Vừa mới nói xong, bên cạnh tiểu Hắc đột nhiên vọt vào, Ba ba...