Thứ 2316 chương Yêu giới biến cố.

Hồ Tuyết bộ dáng như muốn khóc lên.

Một cái hồ ly, công hồ ly, một đại nam nhân, bây giờ lại giống một cái bị người khi dễ rất lâu, cuối cùng gặp được phụ huynh một dạng tiểu hài tử.

Nước mắt rưng rưng, ủy khuất đến cực điểm.

Quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh, mang theo khốc âm đạo, Công tử, ta, cuối cùng tìm được ngươi.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra ngắm Hồ Tuyết một mắt sau, xoay người sang chỗ khác, lẩm bẩm, Lên mãnh liệt, thế mà thấy được hồ ly.

Ngủ tiếp nhiều sẽ.....

Hồ Tuyết không kềm được, không gặp lâu như vậy, vị này vẫn là trước sau như một để người muốn thổ huyết.

Hồ Tuyết trực tiếp đứng lên, Công tử, Hồng Khanh bọn hắn gặp nguy hiểm, nguy cơ sớm tối.....

Lữ Thiếu Khanh hoắc ngồi xuống, trong mắt lộ ra mấy phần sát ý, vô cùng băng lãnh, Chuyện gì xảy ra?

Công tử, là như thế này.....

Hồ Tuyết đang muốn mở miệng từ từ giới thiệu, Lữ Thiếu Khanh lại vung tay lên, lấy ra xuyên giới bàn, Trên đường nói!

Chúng ta cũng đi!

Úc Linh cùng Úc Mộng hai tỷ muội tự nhiên muốn đuổi kịp.

Ta cũng đi!

Cây ngô đồng quơ cành lá, biến thành một cái tiểu lão đầu đi theo.

Hắn lần này nói cái gì cũng không dám ở nhà.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi một chuyến Trung châu, Kế Ngôn thượng thiên, Tiêu Y cùng tiểu Hắc cũng tới thiên.

Lại chỉ có Lữ Thiếu Khanh một cây dòng độc đinh trở về, để cho cây ngô đồng sợ không thôi.

Cây ngô đồng đi theo Lữ Thiếu Khanh muốn chính là che chở.

Vạn nhất lần này Lữ Thiếu Khanh ra ngoài cũng đuổi theo thiên, phi thăng Tiên giới, hắn tìm ai che chở?

Vì lý do an toàn, vẫn là thành thành thật thật đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Coi như lên Tiên giới đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh cũng an toàn không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh bước vào truyền tống môn phía trước, hướng về phía nơi xa hô một câu, Sư nương, ta phải đi ra ngoài một bận, các ngươi trong nhà cố gắng lên......

An Thiên Nhạn đi tới thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đã rời đi.

Trên mặt nàng chỉ có thể lộ ra vẻ cười khổ, Đứa nhỏ này.......

Tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh đi tới Yêu giới.

Lữ Thiếu Khanh phía trước tại Yêu giới ghi chép lại một chút tọa độ, lần này đi thẳng tới Kỳ Thành phụ cận.

Úc Linh cùng Úc Mộng hiếu kỳ đánh giá chung quanh, thân là ma tộc các nàng lần đầu tiên tới Yêu giới.

Hết thảy đều để các nàng cảm thấy mới lạ.

Nhìn xung quanh cùng Tổ Tinh mười ba châu không có gì khác biệt hoàn cảnh, trong không khí linh khí thậm chí càng nồng đậm mấy phần.

Úc Mộng nhịn không được sợ hãi thán phục, Thật hảo, so với hàn tinh thật tốt hơn nhiều.

Hàn tinh bên trên hoàn cảnh mới thật sự là ác liệt, ma tộc không người nào lúc không khắc đều đang nghĩ lấy trở lại Tổ Tinh.

Cây ngô đồng lại là nhíu mày, hắn ngẩng đầu lên, Có chút không giống nhau.

Trên bầu trời mây đen sương mù, âm u, cho người ta một loại cảm giác rất áp lực.

Có một loại tâm hoảng hoảng, sắp đại họa lâm đầu cảm giác.

Loại cảm giác này người bình thường có thể chẳng qua là cảm thấy là một cái bình thường thời tiết.

Người ở chỗ này kém cỏi nhất cũng là Hợp Thể kỳ, cho dù là Úc Linh cùng Úc Mộng, trải qua nhắc nhở sau đó cũng phát hiện không hợp lý.

Úc Mộng cắn răng, nhìn lên trên trời phiêu đãng, giống như mây đen một dạng khói đen, thận trọng nói, Giống như bên trong cất giấu tồn tại đáng sợ nào.

Hồ Tuyết cái này bản địa thổ dân thì giải thích nói, Tại hai mươi ba năm về trước, toàn bộ Yêu giới bắt đầu dần dần biến thành dạng này.

Thái Dương xuất hiện thời gian càng ngày càng ít, nhiều khi cũng là trời đầy mây, âm khí nặng nề, để cho rất nhiều Yêu tộc chịu ảnh hưởng, tẩu hỏa nhập ma.....

Hồ Tuyết càng nói, ngữ khí càng ngày càng nặng trọng, Tu sĩ yêu tộc tốc độ tu luyện chậm lại, không có ai biết là nguyên nhân gì.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm phía trên nhìn một hồi, liền thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói, Là luân hồi sương mù!

Cái gì? Luân hồi sương mù?

Lời vừa nói ra, mọi người thất kinh.

Đại gia đã biết luân hồi sương mù là cái gì.

Nhưng mà, Cây ngô đồng thứ nhất đưa ra nghi hoặc, Vì cái gì ta cảm giác không thấy?

Luân hồi sương mù loại kia đáng sợ chỉ cần là trải qua một lần cũng sẽ không quên.

Lữ Thiếu Khanh nói ra nguyên nhân, Rất đơn giản, bọn chúng chỉ là sơ bộ hình thái, còn không có tạo thành đến các ngươi thấy qua loại hình thái đó.

Có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt Lữ Thiếu Khanh liếc mắt một cái thấy ngay hoàn cảnh biến hóa chân chính nguyên nhân.

Luân hồi sương mù bắt đầu tràn ngập toàn bộ Yêu giới.

Để cho Lữ Thiếu Khanh nhịn không được liên tưởng đến chính mình đại nhi kiếp trước, vẫn lạc thế giới.

Lúc đó luân hồi sương mù tràn ngập toàn bộ thế giới, thiên địa tiêu vong.

Yêu giới vận mệnh cũng là như thế sao?

Bất quá!

Dưới mắt vẫn là phải tìm đến tiểu Hồng bọn hắn lại nói.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, phương viên ngàn vạn dặm Phạm Vi tận lãm hoàn toàn.

Ngày xưa Kỳ Thành đã tiêu thất, tại trên vốn có di chỉ lần nữa thành lập một tòa thành trì.

Quy mô cùng ngày xưa Kỳ Thành vô pháp so sánh, diện tích đều nhỏ hơn phân nửa, đã trở thành một tòa so phổ thông thành trì muốn tốt một chút thành trì.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Hồ Tuyết, Tiểu Hồng bọn hắn ở nơi nào?

Tại Yêu Hoàng thành!

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh ánh mắt của mấy người, Hồ Tuyết giải thích, Kỳ Thành cùng Phượng Thành bị hủy sau đó, tại bạch thước tiền bối theo đề nghị, đi Thú Tộc cùng bay Cầm tộc hai tộc chung sức hợp tác, lần nữa thành lập một tòa thành trì.

Muốn Yêu Hoàng thành sao? Lữ Thiếu Khanh gật đầu, biểu thị cái tên này rất không tệ, Không tệ, không tệ.

Chậc chậc, Yêu Hoàng thành thiết lập công lao của ta lớn nhất, các ngươi Yêu tộc vào nhà ở thời điểm, vì cái gì không gọi ta?

Ta cái này đại công thần không lên bàn, các ngươi cũng không cảm thấy ngại xách đũa?

Cây ngô đồng che mặt, Ngươi thật là không biết xấu hổ.

Ngươi cái này gọi công lao sao?

Yêu tộc chặt tâm của ngươi đều có, còn có thể mời ngươi lên bàn ăn cơm?

Hồ Tuyết cũng là biểu lộ ngưng kết, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh khóe miệng giật giật, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ muốn chửi bậy.

Cuối cùng, hắn vẫn là không nhịn được mở miệng, Công tử, tất cả mọi người nói là ngươi hủy diệt Kỳ Thành cùng Phượng Thành......

Nói hươu nói vượn, Lữ Thiếu Khanh lúc này trừng mắt liếc hắn một cái, Cái nào cầm thú súc sinh nói? Ta giết chết hắn.

Hồ Tuyết rụt cổ một cái, Tất cả mọi người nói như vậy...

Ngươi ngậm miệng, không phải ta! Lữ Thiếu Khanh quát lên, Nhanh chóng nói cho ta nghe một chút tiểu Hồng bọn hắn là chuyện gì xảy ra......