Thứ 2776 chương Thiên đại oa.

Chú ý tới Quản Vọng nhìn chòng chọc vào chính mình, Lữ Thiếu Khanh chột dạ ưỡn ngực, Làm gì?

Làm gì? Quản Vọng nghiến răng nghiến lợi, Nó đang ăn cái gì?

Lữ Thiếu Khanh yên lặng đem giới nhét về xuyên giới bàn, lại đem xuyên giới bàn thu lại, lại lộ ra mộng bức biểu lộ, Đồng hương, ngươi nói cái gì, ta không biết.

Không biết?

Quản Vọng nổi trận lôi đình, Nương, ta làm thịt ngươi!

Ngươi dám không có dám nhận?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Đồng hương, ngươi nghe ta giảng giải.

Quản Vọng gào thét, Giảng giải? Ngươi có cái gì tốt giảng giải?

Ăn ta một chiêu!

Quản Vọng nổi giận gầm lên một tiếng, lại một lần ra tay.

Khoảng cách gần, tốc độ nhanh, hung hăng một quyền đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lực lượng cường đại để cho không gian xung quanh sụp đổ.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh đứng bất động, quát to một tiếng.

Quản Vọng tay hơi hơi phát run, hắn khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đáng sợ nhục thân, đến cùng là thế nào tu luyện?

Lữ Thiếu Khanh xoa lồng ngực của mình, Đi, đồng hương, đừng làm rộn, chút chuyện bao lớn.

Lời này vừa ra, Quản Vọng lửa giận lần nữa bị nhen lửa.

Quản Vọng gào thét, Chút chuyện bao lớn? Ngươi quản cái này gọi chút chuyện bao lớn?

Bang! Quản Vọng lấy ra một thanh trường kiếm, Ta chém chết ngươi!

Quyền cước không được, ta cũng hiểu sơ điểm kiếm pháp.

Ông!

Trường kiếm hung hăng rơi xuống, tại màu xám trong sương mù, bộc phát ra kinh thiên tia sáng.

Bành!

Kiếm quang tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ lù lù bất động, thậm chí ngay cả một sợi tóc đều chưa từng rớt xuống.

Ân Minh Ngọc thấy choáng mắt.

Gia hỏa này, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Sư phụ đều lấy vũ khí ra cũng không chém nổi hắn?

Ăn cái gì lớn lên?

Lữ Thiếu Khanh sờ lên đầu, có chút choáng đầu.

Mặc dù có thể ngăn cản được, nhưng lực lượng cường đại một chút cũng không có giảm bớt.

Đến đây đi! Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, đối với Quản Vọng đạo, Ngươi chặt, tận lực chặt, ngược lại ta nói cái gì ngươi cũng sẽ không tin.

Lữ Thiếu Khanh một chút như vậy, ngược lại để cho Quản Vọng ngượng ngùng hạ thủ.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Ta không biết, lời thật lòng.

Chân chính hắn chắc chắn không thể nói, hắn chỉ có thể bịa chuyện, Có thể, là hai cái pháp khí cùng chung chí hướng, mới quen đã thân, quyết định dung hợp được?

La bàn dù sao cũng là Tiên Khí, lại bị ngươi luyện hóa, ngươi cảm thấy ta có thể lập tức liền lấy đi?

Tiên Khí tóm lại là Tiên Khí, không chừng sinh ra ý thức của mình đâu?

Thế giới này rất nhiều chuyện không phải dùng lẽ thường liền có thể giải thích.

Ta có thể thề, thật không phải là ta cầm ngươi la bàn.

Lữ Thiếu Khanh thành khẩn một phen xuống, Quản Vọng bất đắc dĩ thu hồi kiếm.

Trong lòng của hắn cực kỳ phiền muộn, nhưng Lữ Thiếu Khanh nói không phải không có lý.

Lữ Thiếu Khanh không có khả năng lập tức chặt đứt hắn cùng với la bàn liên hệ, càng không khả năng lập tức liền lấy đi.

Hắn cũng không phải ba tuổi đứa trẻ.

Tiêu Y cũng lại gần, Quản Gia Gia, ta nhị sư huynh như thế nào đi nữa hắn cũng sẽ không đối người mình hạ thủ.

Ta nhị sư huynh không cần thiết lừa ngươi.

Ngươi hào phóng như vậy, coi như xong đi...

Quản Vọng cắn răng, Ngươi tốt nhất cùng chuyện này không có quan hệ, bằng không thì ta không tha cho ngươi.

La bàn cho Lữ Thiếu Khanh cũng không có việc gì, chỉ là khẩu khí khó chịu chính là.

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Đó là, ta như thế nào đi nữa cũng sẽ không làm đồng hương ngươi a.

Trong lòng thở phào đồng thời cũng đem tên khốn kiếp nào đó gia hỏa mắng một lần.

Hắn là không có ý định cướp Quản Vọng la bàn.

Dù sao cũng là chính mình người, hắn như thế nào đi nữa cũng sẽ không đối người mình hạ thủ.

Thiên đại oa, sống lưng thắt lưng rất là khó chịu.

Hừ! Quản Vọng lạnh lùng nói, Không có la bàn, ta nhìn ngươi như thế nào đi.

Vừa mới nói xong, xuyên giới bàn lần nữa đụng tới, ánh sáng lóe lên, một đạo truyền tống môn liền như vậy xuất hiện tại trước mặt mấy người.

Lão đại, có thể đi.

Quản Vọng ngạc nhiên, Ân Minh Ngọc ngạc nhiên, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng là ngạc nhiên.

Hắn một cái nắm chặt giới, Ta không có nhường ngươi mở cửa, chính ngươi mở?

Ngươi từ đâu tới tiên lực?

Xuyên giới bàn là Lữ Thiếu Khanh pháp khí, cần Lữ Thiếu Khanh cung cấp tiên lực mới có thể mở ra truyền tống môn.

Bây giờ, xuyên giới bàn mở ra truyền tống môn, hắn không cảm giác được nửa điểm tiên lực tiêu hao.

Theo lý thuyết, giới không cần hắn tiên lực liền có thể tự động mở cửa truyền tống môn.

Giới sợ hết hồn, sắc mặt trở nên có chút kinh hoảng, nó nhìn chung quanh, chi chi một hồi, mới đúng Lữ Thiếu Khanh đạo, Lão đại, ngươi đừng, đừng hỏi nữa.

Nhanh, đi nhanh đi, bằng không thì ta không kiên trì được bao lâu.

Sau khi nói xong, trực tiếp chui vào xuyên giới bàn, tựa hồ đã làm gì việc trái với lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, luôn cảm giác có chút không đúng.

Bất quá bây giờ cũng không phải lúc nói chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đi thôi, đồng hương, ngươi trước tiên!

Quản Vọng lập tức cảnh giác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, quát lên, Bớt đi, ngươi cho rằng ta không biết?

Ngươi biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ngươi la bàn ta thật không có cầm, chuyện không liên quan đến ta.

Oan có đầu nợ có chủ, đến lúc đó ta giúp ngươi tìm ra hung thủ, ngươi đi làm chết nàng.

Bây giờ đi nhanh lên đi, không nên lãng phí thời gian.

Quản Vọng dứt khoát lui về sau một bước, cách truyền tống môn càng xa một điểm, hắn thanh sắc câu lệ, Nương, ta mới sẽ không cho ngươi làm chuột bạch.

Tiểu nha đầu đã toàn bộ nói cho ta biết, ngươi còn muốn gạt ta?

Quản Vọng cọ xát lấy răng, chỉ hận hàm răng của mình không đủ sắc bén, bằng không thì nhất định sẽ cắn chết đáng giận đồng hương.

Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y một mắt, Tung tin đồn nhảm hãm hại ta? Chờ lấy, đến lúc đó thu thập ngươi.

Tiêu Y trốn ở sau lưng Quản Vọng, cười hì hì le lưỡi.

Lữ Thiếu Khanh đối với Ân Minh Ngọc đạo, Tới, nữ sĩ ưu tiên, thỉnh!

Ân Minh Ngọc cũng lui về sau một bước, cảnh giác tràn đầy.

Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Muốn trước cũng là ngươi trước tiên, bớt đi hố người.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Ta đây không phải suy nghĩ sau điện sao?

Chủ yếu phá bàn có đôi khi không đáng tin cậy, trong lòng luôn có điểm không nỡ.

Tiêu Y cười hắc hắc, Nhị sư huynh, cũng chỉ có thể ngươi trước, không người nào dám đi trước.

Phải không? Cái kia ngốc mèo đâu?

Rống! Gầm lên giận dữ, đại bạch không biết lúc nào bị Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay.

Đi ngươi......