Thứ 1997 chương Ngươi như thế nào không tiếp tục chạy.

Ánh trăng chiếu rọi phía dưới, ánh sáng màu đỏ lượt vẩy đại địa.

Một thân ảnh xuyên thẳng qua tại trống trải bên trên đại địa.

Dữu Sơn lúc này đã không còn loại kia cao cao tại thượng tư thái.

Không ngừng chạy thục mạng hắn lộ ra mười phần chật vật.

Lo sợ bất an cái trán hắn đổ mồ hôi, trong lòng khủng hoảng như thế nào cũng đè nén không được.

Sợ hãi từ linh hồn xuất hiện.

Hắn không dám quay đầu, liều mạng hướng về thánh địa phương hướng bỏ chạy.

Nhưng mà, dù là hắn tự nhận mình làm tới cực điểm.

Loại kia dự cảm không ổn giống như giòi trong xương quanh quẩn tại trong lòng của hắn, như thế nào cũng xua tan không xong.

Dữu Sơn liếc mắt nhìn nơi xa, mặc dù có nguyệt quang, nhưng ở xa xôi phía trước là hoàn toàn mông lung hắc ám.

Dữu Sơn có loại cảm giác, chính mình giống như đang không ngừng bước vào trong bóng tối.

Không ngừng trầm luân, thẳng đến hắc ám đem chính mình thôn phệ.

Sợ hãi giống như điên cuồng cỏ dại, trong lòng hắn không ngừng sinh sôi lan tràn.

Không có, không có chuyện gì!

Dữu Sơn không ngừng ở trong lòng nói với mình, Nhất định sẽ không có việc gì.

Coi như hắn là Hợp Thể kỳ, cũng không chắc chắn có thể đuổi kịp ta.

Không có chuyện gì.....

Dữu Sơn không ngừng tự an ủi mình, theo thời gian trôi qua, hắn dần dần bình tĩnh trở lại.

Trong lòng sợ hãi cũng dần dần tán đi.

Chạy thoát rồi sao? Dữu Sơn dừng lại, bây giờ, hắn cuối cùng có đảm lượng dám quay đầu nhìn một chút sau lưng.

Sau lưng, đại địa một mảnh màu đỏ, yên tĩnh vô cùng.

Ngẫu nhiên gào thét mà qua gió, còn có lúc ẩn lúc hiện dã thú, hung thú tiếng gầm.

Người bình thường nhất định có thể bị dọa đến gần chết, nhưng mà tại Dữu Sơn xem ra nhưng là vô cùng yên tâm.

Hô, hô...

Dữu Sơn lớn miệng thở mạnh, rất mệt mỏi, nhưng hắn giờ phút này vô cùng yên tâm.

Hắn chạy thoát rồi.

Vừa buông lỏng Dữu Sơn kém chút từ trên trời rơi xuống đi, hắn vội vàng ổn định thân hình của mình.

Tiếp đó, ngửa mặt lên trời cười to, A, a, ha ha...

Tình cảnh này, không cười vài tiếng khó mà phát tiết hắn kích động.

Cười vài tiếng, Dữu Sơn liền ho khan, Khụ khụ...

Thể nội mệt mỏi, đau đớn bay vọt mà ra, để cho hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Vì thoát đi, hắn hận không thể đem chính mình Huyết Nhục cùng một chỗ thiêu đốt.

Linh lực trong cơ thể đã bị hắn tiêu hao hầu như không còn, thậm chí bởi vì quá độ sử dụng nghiền ép, còn cho hắn lưu lại tai hoạ ngầm.

Phải tốn không thiếu công phu mới có thể thanh trừ khôi phục.

Nhưng đối với Dữu Sơn mà nói, hết thảy đều là đáng giá.

Chẳng cần biết ngươi là ai, Dữu Sơn thấp giọng gầm thét, tựa như dã thú một dạng, trở nên vô cùng dữ tợn, Thù này, ta nhất định sẽ báo.

Không báo thù này, thề không làm người!

Sau đó, Dữu Sơn ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn sau lưng, Ngươi chờ ta!

Chờ cái gì a? Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

Oanh!

Dữu Sơn cảm thấy trên trời đánh xuống Lôi Đình, ghé vào lỗ tai hắn nổ tung, nổ hắn lông mao dựng đứng, nổ linh hồn hắn run rẩy.

Dữu Sơn khó có thể tin ngẩng đầu lên.

Thân ảnh màu xanh lam lẳng lặng đứng ở đỉnh đầu hắn phía trên, ở trên cao nhìn xuống, phảng phất đem hắn giẫm ở dưới chân.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, vẫn là bộ kia dáng vẻ người vật vô hại, Chạy a, ngươi như thế nào không tiếp tục chạy? Là không muốn chạy sao?

Cơ thể của Dữu Sơn không cầm được run rẩy lên.

Lúc này, hắn mới biết được trong cơ thể mình sợ hãi cũng không phải biến mất không thấy gì nữa, mà là chập phục.

Đợi đến xuất hiện thời điểm, đã hóa thành quái vật khổng lồ, cuối cùng đem hắn thôn phệ.

Ngươi, ngươi... Dữu Sơn cũng lại bình tĩnh không được, sợ hãi để cho hắn không cách nào lanh lẹ nói chuyện, Ngươi đến cùng là, là ai?

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh là cười, lại cho Dữu Sơn mang đến vô tận sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán?

Hoắc!

Lửa giận đột nhiên xuất hiện.

Đi chết đi!

Sợ hãi, phẫn nộ trộn vào cùng một chỗ, Dữu Sơn triệt để mất lý trí, lại một lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Nhưng mà vừa rồi toàn thịnh hắn đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, chớ đừng nói chi là hắn hiện tại.

Tiêu hao hắn tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt tựa như một cái con cừu non.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng một kiếm rơi xuống.

Kiếm quang rực rỡ, hóa thành thần điểu, từ trên trời giáng xuống, đem Dữu Sơn thôn phệ.

A...

Dữu Sơn kêu thảm một tiếng, hắn rốt cuộc biết chính mình cùng Lữ Thiếu Khanh có bao nhiêu chênh lệch.

Hợp, hợp thể...

Một chữ cuối cùng đều không biện pháp nói xong, Dữu Sơn liền biến mất tại trong kiếm quang.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm ở giữa không trung xẹt qua một đạo quỹ tích.

Một cỗ sức mạnh huyền diệu không có vào bên trong hư không.

Nhưng mà sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh biến sắc, vội vàng thu kiếm, tán đi sức mạnh.

Hừ!

Sức mạnh phản phệ để cho hắn kêu lên một tiếng, cổ họng ngòn ngọt.

Lữ Thiếu Khanh cứng rắn đem búng máu này nuốt trở vào, hùng hùng hổ hổ, Đồ chó hoang Thánh Chủ, ngươi chờ ta.

Dữu Sơn là Luyện Hư kỳ, hắn còn có phân thân.

Lữ Thiếu Khanh vốn nghĩ đem Dữu Sơn triệt để giết chết.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tại sắp xuất thủ thời điểm, lại cảm nhận được nguy hiểm.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị phát hiện.

Đến nỗi bị ai phát hiện, Lữ Thiếu Khanh không cần đoán cũng biết.

Ngoại trừ Thánh Chủ còn có thể là ai?

Vì lý do an toàn, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể từ bỏ đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ, tạm thời buông tha Dữu Sơn.

Đây là thánh địa, hắn cũng không muốn để cho chính mình bại lộ.

Vạn nhất Thánh Chủ biết hắn tồn tại, lại đem tay chỉ đầu tới đâm hắn.

Ta sau khi bánh dày. Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, rất là đau đầu, Phiền phức muốn chết.

Quay người rời đi, bất quá đột nhiên Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu mình một cái, Dựa vào, quên đi.

Gần nhất có một chút linh thạch, liền quên giết người phía trước trước tiên đoạt hàng sao?

Cái này không thể được a, loại sai lầm này cách làm nhất định phải thay đổi.....

Dữu Sơn giả thoáng một chiêu liền chạy trốn, Lữ Thiếu Khanh cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Ngữ, Đàm Linh, cùng nhau Ti Tiên ba nhóm người hai mặt nhìn nhau.

Nhưng rất nhanh, song phương lần nữa cảnh giác lên.

Đàm Linh lạnh lùng đối với Hạ Ngữ cùng cùng nhau Ti Tiên đạo, Hai người các ngươi thúc thủ chịu trói đi.

Các ngươi không trốn thoát được.

Tên hỗn đản kia mặc dù đáng giận, nhưng mà thuộc về gặp linh thạch mắt mở mặt hàng.

Đến lúc đó đáp ứng cho hắn linh thạch, để cho hắn hỗ trợ.

Hừ, các ngươi đừng hòng trốn.

Đàm Linh trong lòng vô cùng bình tĩnh, tự tin.

Cùng nhau Ti Tiên muốn cười, nàng đồng dạng lộ ra biểu tình tự tin, Ngu xuẩn, lời này nên ta nói với ngươi mới đúng.

Thánh địa người cũng là tự đại như thế sao?

Ta có thể nói cho ngươi, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội, có hắn tại, các ngươi chờ lấy khóc đi.....