Thứ 2322 chương Nam nhân kia trở về.

Ma Thuấn vẫn lạc, chung quanh dừng lại tu sĩ yêu tộc lần nữa bạo động, hơn nữa so với vừa rồi càng thêm cuồng bạo.

Phảng phất là chết cha một dạng, liều mạng hướng về chung quanh tu sĩ khởi xướng tiến công.

Thanh tỉnh các tu sĩ nhao nhao đại loạn.

Lữ công tử cứu mạng!

Tiền bối cứu mạng!

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, ăn mòn tu sĩ kêu lên một tiếng, ngất đi.

Tiếp lấy thể nội đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt xuất hiện lần nữa, không có vào bên trong hư không, giống như như gió thổi qua.

Sau một khắc, chỉ những thứ này té xỉu trong cơ thể của tu sĩ liền bốc lên màu đen luân hồi sương mù.

Vỗ vỗ tay sau đó, Lữ Thiếu Khanh đối với Hồ Tuyết đạo, Nhìn, đây mới là Đại Thừa kỳ.

Hồ Tuyết miệng há thật lớn, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hắn hoài nghi mình đang nằm mơ.

Ma Thuấn như thế nào đi nữa, đó cũng là Đại Thừa kỳ.

Như thế nào trong nháy mắt, cường đại Ma Thuấn cứ như vậy không còn?

So gà tể còn muốn yếu ớt.

Hồ Tuyết nhịn không được, Hắn, chạy trốn sao?

Đại Thừa kỳ khó mà giết chết, tại Hồ Tuyết xem ra cũng chỉ có thể làm cho bị đánh chật vật mà chạy.

Bất quá, cho dù dạng này, cũng rất khủng bố.

Một hai cái hiệp liền đem một vị Đại Thừa kỳ đánh chật vật chạy trốn, trên đời không có mấy người có thể làm đến.

Có ta ra tay hắn còn muốn chạy trốn? Ngươi xem thường ai? Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi là hồ ly, dài chính là hồ ly mắt, không phải mắt chó, bớt ở chỗ này xem thường người.

Ngươi giết, giết hắn? Hồ Tuyết kinh dị, cà lăm.

Hắn bị sợ lấy.

Đánh bại một vị Đại Thừa kỳ không tính là gì, giết một vị Đại Thừa kỳ cũng rất kinh khủng.

Hồ Tuyết lại một lần nữa hoài nghi mình đang nằm mơ.

Hố cha đâu, nằm mơ giữa ban ngày đều vẫn còn gia hỏa này có đây không?

Đương nhiên, có cái gì kỳ quái sao? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Đến nỗi đại kinh tiểu quái như vậy?

Không phải liền là một cái hàng lởm sao?

Có thể, thế nhưng là... Hồ Tuyết vẫn là không dám tin tưởng, khó mà tiếp thu.

Lúc nào Đại Thừa kỳ tại trong miệng ngươi cũng thành hàng lởm?

Cái này có gì, Úc Mộng ở bên cạnh nói, Tại Tổ Tinh, hắn đều giết 10 cái Đại Thừa kỳ.

Bịch! Hồ Tuyết chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất.

Hắn hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Mười, 10 cái?

Mã Đức, chính mình quả nhiên là đang nằm mơ, hơn nữa còn là một cái thái quá mộng.

Tại trong mộng của mình, Đại Thừa kỳ so gà tể còn muốn yếu ớt.

Ngạc nhiên! Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi quả nhiên là một cái không kiến thức hồ ly.

Đi thôi.....

Lữ Thiếu Khanh trước tiên bước vào truyền tống trận, đợi đến Lữ Thiếu Khanh một đoàn người tiêu thất, những cái kia đã hôn mê tu sĩ mới chậm rãi tỉnh lại.

Rất nhanh, Yêu tộc ở giữa lưu truyền một tin tức, nam nhân kia trở về.....

Ầm ầm!

Năng lượng cường đại từ trên trời giáng xuống, không ngừng đánh vào bên trên đại địa.

Ùng ùng nổ tung liên tiếp không ngừng, vô số mây hình nấm từ đằng không mà lên.

Đại địa đang run rẩy, vô số tu sĩ tại kêu rên.

Trên bầu trời, từng đạo lưu quang tại va chạm, đó là từng vị tu sĩ tại chém giết lẫn nhau.

Một phương tu sĩ hai mắt đỏ thẫm, cơ thể khi thì tỏa ra màu đen sương mù, bọn hắn biểu lộ lãnh khốc, đằng đằng sát khí, phảng phất muốn đem hết thảy đều toàn bộ hủy diệt.

Một phương khác tu sĩ, ánh mắt thanh minh, lại là lộ ra biểu tình tuyệt vọng.

Bọn hắn vết thương chồng chất, nhân số cũng không chiếm cứ ưu thế.

Đối mặt với tựa hồ đã biến thành người khác đồng tộc, bọn hắn chỉ có thể liều mạng liều mạng ngăn cản, đánh trả.

Lui!

Đại gia lui vào Yêu Hoàng thành!

Mắt thấy phía bên mình người dần dần chống đỡ hết nổi, có nhân đại âm thanh chỉ huy để cho Yêu tộc tu sĩ từng nhóm theo thứ tự lui vào sau lưng Yêu Hoàng thành.

Yêu Hoàng thành ánh sáng lóe lên, che chắn sáng lên ánh sáng màu trắng, tại điên cuồng công kích phía dưới kiên cố, vững như Thái Sơn.

Là những thứ này tu sĩ yêu tộc chỗ dựa cuối cùng.

Yêu tộc tu sĩ dưới sự chỉ huy từng bước lui vào Yêu Hoàng thành.

Không ít người nhìn qua chỉ huy đạo nhân ảnh kia, trong ánh mắt lộ ra kính nể, vẻ ái mộ.

Thân mang phấn tím Phụng Tiên váy để cho nàng giống như tựa tiên tử, tại trong gió phiêu vũ, dẫn tới vô số người hâm mộ.

Đạt được nhiều Hồ Yên tiểu thư chỉ huy, bằng không thì chúng ta sẽ thảm hại hơn.

Đúng vậy a, không có Hồ Yên tiểu thư, chúng ta đã sớm không phải sa đọa chi đồ đối thủ.

Bọn hắn đều đáng chết, một đám không có chút nào định lực gia hỏa.....

Ai, đáng tiếc, có Hồ Yên tiểu thư tại, chúng ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, cũng không biết có thể duy trì bao lâu.....

Hồ Yên, đi thôi! Một thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh Hồ Yên, bạch y thắng thất thất cảnh giác nhìn xung quanh.

Ngươi là chỉ huy, tận lực đừng đi ra.

Biết được chỉ huy người ở nơi nào đều là bảo vật đắt tiền tài nguyên.

Yêu Hoàng thành ở đây có thể kiên trì đến bây giờ, toàn do Hồ Yên loại này chỉ huy nhân tài.

Hồ tộc đa trí hơi, Hồ Yên là trong đó người nổi bật, có chỉ huy của nàng, Yêu Hoàng thành mới có thể một lần lại một lần đánh lui địch nhân tiến công, để cho bọn hắn không cách nào đối với Yêu Hoàng thành tạo thành càng nhiều tổn thương hơn.

Hồ Yên tự tin nở nụ cười, Yên tâm, hết thảy đều tại trong chắc chắn.

Thắng thất thất nghiêm túc nói, Không thể sơ suất, liền sợ trong bọn họ có Đại Thừa kỳ.

Một khi xuất hiện, ngươi nhưng là nguy hiểm.

Những người kia đối với Hồ Yên đã sớm hận thấu xương, có cơ hội, bọn họ sẽ không buông tha Hồ Yên.

Đánh giết hoặc tù binh Hồ Yên, có thể đả kích nặng nề Yêu Hoàng thành bên này.

Hồ Yên vẫn là nụ cười tự tin, Ta đang muốn gặp bọn họ một chút Đại Thừa kỳ.

Sau đó nàng xem một mắt nơi xa, chỗ đó tối sầm, lăn lộn luân hồi sương mù giống như dựng dục tuyệt thế ma vương, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Hồ Yên ánh mắt ngạo nghễ, Liền xem như xương thần, chúng ta cũng không phải không có biện pháp thắng.

Tỷ tỷ! Một tiếng kêu gọi, một thanh niên từ phía sau mà đến.

Hồ Bằng Phi, Hồ Yên đệ đệ.

Ngươi sao lại ra làm gì? Hồ Yên nhíu mày, Thực lực ngươi còn chưa đủ, bên ngoài quá nguy hiểm.

Hồ Bằng Phi thực lực chưa đạt đến Hợp Thể kỳ, chỉ là Luyện Hư kỳ hậu kỳ cảnh giới, tại cái này đã là trong Hợp Thể kỳ Bay đầy trời thế giới, Luyện Hư kỳ đã có thể được xem là pháo hôi.

Hồ Bằng Phi nghe vậy, trên mặt thoáng qua một tia không vui, Dựa vào cái gì ta không thể đi ra?

Tỷ tỷ, nói cho ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ đối với ta lau mắt mà nhìn......