Thứ 2692 chương Thu thập Nhị sư huynh ngươi.

Quản Gia Gia! Âm thanh thanh thúy ngọt ngào vang lên, Ngươi nói cái chỗ kia, là Tiên Đế địa phương?

Trên không trung, một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền trên không trung nhanh chóng xẹt qua.

Phi thuyền như ẩn như hiện, khi thì hư ảo, khi thì chân thực, giống xuyên thẳng qua ở trong hư không.

Chung quanh tầng mây không có chịu đến nửa điểm ảnh hưởng.

Trên thuyền bay, một cái con cọp màu trắng lười biếng ghé vào xuyên thấu, híp mắt.

Tại Bạch Hổ trên đầu, một cái màu đen chim nhỏ nằm sấp, đồng dạng híp mắt.

Tại thân tàu boong tàu trung ương, một cái hình thể béo to lớn mập mạp nằm ở trên một cái ghế, híp mắt.

Hắn quơ mập mạp tay, bất mãn hết sức lẩm bẩm đạo, Quản Gia, Quản Gia, Tiêu Y tiểu nha đầu, nói cho ngươi bao nhiêu lần, bảo ta Quản Gia.

Đừng gọi ta Quản Gia gia, ta còn trẻ lấy.

Tiêu Y xếp bằng ở boong thuyền, nàng cười hì hì nói, Quản Vọng gia gia, ngươi cũng hơn 3000 vạn tuế, niên linh số lẻ đều lớn hơn ta, không để ngươi gia gia kêu cái gì?

Ta không phải là Đại Ngưu mập mạp, tổ tông hai chữ ta có thể không kêu được.

Quản Gia! Được xưng là Quản Vọng mập mạp dùng sức vỗ bàn một cái, đau lòng nhức óc, Không có nhường ngươi hô tổ tông, cũng không nhường ngươi hô gia gia, ngươi gào liền gọi ta một tiếng Quản Gia.

Ngươi nha đầu này làm sao lại không nghe đâu?

Ai, vẫn là trước đây nhặt được ngươi thời điểm hảo, nhường ngươi hô cái gì liền hô cái gì, nào giống bây giờ, đã không nghe lời.

Tiêu Y bĩu môi, Trước đây ai biết ngươi thật là xấu, ta không phải là phải sợ một điểm?

Nhị sư huynh nói qua, không biết hư thực thời điểm, nhất định phải sợ. Thăm dò rõ ràng lai lịch lại túm cũng không muộn.

Quản Vọng trên mặt xuất hiện vẻ bất đắc dĩ, thở dài một tiếng, Ngươi bị Nhị sư huynh ngươi làm hư.

Nha đầu, chớ học Nhị sư huynh ngươi, Nhị sư huynh ngươi chắc chắn không phải người tốt lành gì.

Hoắc!

Tiểu Hắc mở to mắt, hướng về phía Quản Vọng há mồm, một đạo hỏa diễm từ trong miệng phun ra, xông thẳng Quản Vọng mà đi.

Nương, cẩn thận một chút, đừng đốt đi thuyền của ta. Quản Vọng vung tay lên, liền đem tiểu Hắc công kích tiêu tán thành vô hình.

Tiểu Hắc, đừng xung động. Tiêu Y vội vàng ôm tiểu Hắc, Tôn kính lão gia gia!

Quản Vọng bị tức im lặng, Ngươi nhị sư huynh đúng không, đừng để ta đụng tới, bằng không thì chắc chắn trừng trị hắn.

Tiêu Y nhìn qua Quản Vọng, nghiêm túc nói, Ta và ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, ngươi dạng này ý niệm vẫn là mau đánh tiêu tan.

Ngươi dám tìm ta nhị sư huynh phiền phức, ta nhị sư huynh sẽ để cho ngươi khóc.

Cắt, hù dọa ai đây. Quản Vọng khinh thường, Chỉ là tiểu tử, ta sẽ sợ?

Cắt, mỗi người cũng là nói như vậy, mỗi người gặp phải ta nhị sư huynh thời điểm, đều sẽ bị đánh kêu cha gọi mẹ. Tiêu Y đối với chính mình nhị sư huynh có lòng tin tuyệt đối.

Quản Vọng tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, Ngươi nha đầu này, biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân sao?

Ta đường đường Tiên Quân, còn có thể đừng sợ hắn?

Nếu là hắn dám xuất hiện ở trước mặt ta, ta cần phải đánh cho hắn một trận không thể.

Hừ, ngươi tiểu nha đầu, có cái gì kiến thức?

Nhị sư huynh ngươi lợi hại hơn nữa cũng chỉ là tại hạ giới hoành.

Tiên giới, không phải hạ giới có thể so sánh, ở đây không tới phiên một cái hạ giới tiểu tử tới hoành.

Tiêu Y nhìn thấy Quản Vọng bộ dáng khinh thường, nàng không khỏi cảm thán, Ngươi quả nhiên là Đại Ngưu mập mạp tổ tông, giống nhau như đúc.

Giống như ta ngọc thụ lâm phong, thông minh tuyệt đỉnh a!

Tiêu Y một điểm mặt mũi cũng không cho, Giống như ngươi hèn mọn, không biết chữ chết viết như thế nào.

Suy nghĩ tìm ta nhị sư huynh phiền phức?

Đến lúc đó ngươi chỉ biết khóc chữ viết như thế nào.

Tiêu Y lời nói đem Quản Vọng tức giận mắt trợn trắng, Nương, ngươi nha đầu này miệng quá thối, sớm biết liền không mang theo ngươi tới.

Đừng! Tiêu Y nghe xong, lập tức cười làm lành, hướng về phía Quản Vọng hắc hắc cười không ngừng, Như thế nào ngươi còn tức giận nữa nha?

Quản Gia, ngươi còn không có nói cho ta biết phải đi khu vực có phải hay không Tiên Đế chỗ khu vực đâu.

Nói sang chuyện khác kỹ năng dùng đến lô hỏa thuần thanh, rất nhanh liền đem sự chú ý của Quản Vọng thay đổi vị trí đi qua.

Quản Vọng gật đầu, Có khả năng!

Có khả năng?

Ngươi cũng không cách nào xác định?

Nói nhảm, Quản Vọng im lặng liếc Tiêu Y một cái, Ta mặc dù tại Tiên giới sinh sống lâu như vậy, nhưng ở trong thời gian khá dài trường hà, ta chút thời gian này không tính là cái gì.

Tiên giới tại vô số năm phía trước đã phát sinh biến cố, Tiên Đế đã sớm tiêu thất.

Ta cũng là tại ngẫu nhiên phía dưới mới tìm được một chút manh mối, chúng ta đi địa phương có thể là ngày xưa Tiên Đế chờ qua địa phương.

Đến nỗi có phải là thật hay không, ta làm sao biết?

Nói đến đây, Quản Vọng biểu lộ ảm đạm, bất đắc dĩ thở dài, Bây giờ Tiên giới là đọa thần thiên hạ, chúng ta những tiên nhân này được xưng là dư nghiệt, trốn đông trốn tây, chật vật không chịu nổi.

Nếu không phải là sư huynh của ngươi, Kế Ngôn tiểu tử kia nhảy ra hấp dẫn đọa thần lực chú ý, ta mới sẽ không chạy tới nơi này.

Vì cái gì? Tiêu Y biểu thị không hiểu.

Nơi này có có thể là Tiên Đế chờ qua địa phương, không chừng sẽ lưu lại vật gì tốt, vì cái gì không tới?

Quản vọng giống nhìn đồ đần nhìn xem Tiêu Y, Có đôi khi ngươi rất thông minh, nhưng có đôi khi ngươi lại giống cái kẻ ngu.

Chính ngươi đều nói, Tiên Đế có khả năng lưu lại đồ tốt, vạn nhất thật sự tìm được, bộc phát ra động tĩnh ngươi nói sẽ có bao nhiêu lớn? Ngươi nói đọa thần hội sẽ không biết?

Tiêu Y hiểu được, Thì ra là thế!

Cho nên, ngươi thừa dịp đại sư huynh của ta bị Thần Vương truy sát, Hấp Dẫn thần vương lực chú ý, ngươi vụng trộm tới đây tầm bảo?

Hiểu được sau đó, Tiêu Y tức giận bất bình khiển trách, Ngươi thật hèn hạ!

Quản vọng cười hắc hắc, Chúng ta cũng giúp không được gấp cái gì, chẳng bằng tới đây thử thời vận.

Vạn nhất tìm được Tiên Đế lưu lại bảo bối, liền có thể giúp một tay đại sư huynh của ngươi.

Tiêu Y liên tục gật đầu, Cũng đúng.

Bất quá! Tiêu Y lại có lo lắng, Cho dù có bảo bối, nhưng ngươi không chiếm được làm sao bây giờ?

Cắt! Quản vọng cười ha ha một tiếng, mười phần tự tin, Ta đường đường Tiên Quân, phát hiện bảo bối, còn lấy không được?

Nói đùa cái gì.....