Thứ 2737 chương Có con ruồi.

Mục Phảng lúc này mới phản ứng lại, hoảng sợ nghiêng đầu đi, cùng Ân Minh Ngọc ánh mắt đối đầu.

Ân Minh Ngọc nháy mắt mấy cái, trong tay cầm Lưu Ảnh Thạch theo bản năng lui về phía sau hơi co lại.

Nhưng rất nhanh lại trả về chỗ cũ, tiếp tục ghi chép lấy.

A...

Mục Phảng biểu lộ trở nên vô cùng bi phẫn, lần nữa gầm nhẹ, giống như một đầu sau khi bị thương, tìm phối ngẫu thất bại dã thú.

Nếu như có thể, Mục Phảng nghĩ đập đầu chết ở đây.

Hắn quay đầu lại, không dám cùng Ân Minh Ngọc tiếp tục đối mặt.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đối với hắn nịnh hót thời điểm, hắn tại trước mặt Ân Minh Ngọc mười phần đắc ý, cảm thấy chính mình toàn thân trên dưới đều tản mát ra nam tính đặc hữu mị lực.

Cảm thấy chính mình khi đó đẹp trai ngây người, Ân Minh Ngọc cũng chắc chắn bị khí chất của hắn hấp dẫn.

Hắn hiện tại chỉ muốn chết ở chỗ này.

Bị Lữ Thiếu Khanh một cái tát một cái tát quất lấy, từng quyền từng quyền đánh.

Rất mất mặt!

Tại mình muốn theo đuổi mặt người phía trước, gấp bội mất mặt.

Mục Phảng chỉ hận mình không phải là đang nằm mơ.

Trong lòng xấu hổ, bi phẫn không ngừng đánh thẳng vào hắn, lửa giận, oán hận phảng phất tại cắn nuốt nội tâm của hắn.

Cuối cùng, hắn cảm thấy đầu của mình đau đớn giảm bớt, hơi tỉnh táo lại.

Hắn chậm rãi đứng lên, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí bình tĩnh nói, Hảo, 500 ức Tiên thạch, ta cho ngươi!

Tốt, lấy ra! Lữ Thiếu Khanh hai mắt tỏa sáng, cười rất vui vẻ.

Nhưng bây giờ không tại trên người của ta, ta phải gọi người lấy ra. Mục Phảng lúc nói lời này, nhịn không được lui về sau một bước, hắn đã bị đánh sợ.

Lữ Thiếu Khanh lần này không có đánh hắn, mà là gật đầu, Ta người này mười phần thông tình đạt lý, điểm nhỏ này yêu cầu đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lấy được cho phép, Mục Phảng ánh mắt lóe lên một tia hận ý, miễn cưỡng điều động thể nội tiên lực, hơi vung tay, một đạo quang mang phóng lên trời.

Ân Minh Ngọc lắc đầu, Không có đầu óc gia hỏa!

Phiền phức lớn rồi, nhìn ngươi kết thúc như thế nào!

Tiêu Y vẫn như cũ khinh thường cười lạnh, Ta nhìn ngươi mới là không có đầu óc gia hỏa.

Mật báo, ngươi cho rằng ta nhị sư huynh không có cân nhắc điểm ấy?

Ngươi chờ xem kịch là được rồi.

Nghe Tiêu Y kiểu nói này, Ân Minh Ngọc nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên kia cười đối với Mục Phảng đạo, Tới, Mục Phảng công tử, mời ngồi!

Trên người ngươi đau không?

Ân Minh Ngọc trên mặt run rẩy, sâu đậm im lặng.

Ngươi cũng đem người đánh thành bộ dạng này, ngươi lại còn hỏi nhân gia có đau hay không?

Cầm thú đều làm không được ra hành động như vậy.

Mục Phảng cũng là như thế, tức giận đến hắn muốn thổ huyết.

Răng cắn chặt, hai mắt phun lửa, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Vô cùng nhục nhã, không cần hiến máu tuyệt đối rửa sạch không sạch sẽ.

Ngươi chờ ta, thù này không báo không phải quân tử!

Mục Phảng trong lòng hận đến muốn nổ tung, nhưng mặt ngoài lại là không thể không gạt ra một nụ cười, trái lương tâm đạo, Không, không đau!

A...

Trả lời như vậy để cho Mục Phảng kém chút điên mất.

Cừu nhân liền đứng ở trước mắt, chính mình còn phải cười làm lành.

Mục Phảng hận trời hận địa, hận không thể thế giới này liền như vậy hủy diệt.

Không đau liền tốt, Lữ Thiếu Khanh hài lòng mà cười cười, Ta hạ thủ cũng không trọng, chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút.

Ân Minh Ngọc nhịn không được nhìn qua Tiêu Y, ngươi nghe một chút Nhị sư huynh ngươi nói lời, ngươi không cảm thấy đỏ mặt sao?

Nhìn thấy Tiêu Y cười rất vui vẻ, Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Ngươi ngược lại là rất vui vẻ?

Vui vẻ a, vì cái gì không vui? Tiêu Y kỳ quái, ngắm Ân Minh Ngọc một mắt.

Nhìn thấy cái kia thật cao địa phương, Tiêu Y lập tức không cười nổi âm thanh, khó chịu đạo, Ngươi biết cái gì!

Loại này xem trò vui cảm giác ta đã mấy trăm năm không có cảm thụ qua.

Ngươi không hiểu loại này khoái hoạt.

Giống như ta không hiểu ngươi khổ não trọng lượng.

Thực sự là đáng giận!

Phải không? Ân Minh Ngọc cũng không cao hứng, Chờ sau đó ta nhìn ngươi như thế nào khóc.

Đồng thời kiểm tra lên chính mình Lưu Ảnh Thạch, sợ đến lúc đó không chuẩn bị không đủ, không có cách nào ghi lại đặc sắc hình ảnh.

Mục Phảng bên này lửa giận lần nữa đánh thẳng vào nội tâm, hắn tức giận ở trong lòng gào thét.

Chờ đó cho ta, chờ đó cho ta...

Không đến nửa canh giờ, nơi xa rất nhanh liền có động tĩnh.

Một vệt sáng ở phía xa xẹt qua, giống như lưu tinh một dạng hướng về Lữ Thiếu Khanh ở đây rơi xuống.

Lưu quang chưa đi tới, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên.

Ai dám khi dễ thiếu chủ?

Tìm...

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hướng về phía bầu trời chính là một kiếm.

Ông!

Kiếm quang xẹt qua, phảng phất như thiên địa nhất kiếm đánh xuống, thiên địa nhỏ nhẹ chấn động một chút.

Kiếm rụng sạch diệt!

Một tiếng hét thảm âm thanh truyền đến, lưu quang đột ngột tiêu thất.

Như một viên sao băng trên không trung cháy hết tan biến tại giữa thiên địa.

Khí tức cường đại tiêu tan, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Nhanh đến để cho người ta phản ứng không kịp.

Trong thành Quang Minh một số người mở to mắt nhìn về phía vũ trụ, nhưng bầu trời bình tĩnh, xuyên thấu qua màng ánh sáng, bọn hắn nhìn thấy đen thui bùn đất, hết thảy như thường.

Ảo giác sao?

Một số người lẩm bẩm, nhưng có một số người lại đem ánh mắt vững vàng khóa chặt tại một phương hướng nào đó.

Có chuyện muốn phát sinh sao.....

Tại Lữ Thiếu Khanh ở đây, Ân Minh Ngọc trên mặt mang kinh ngạc, Mục Phảng trên mặt đọng lại vui sướng.

Vạch qua lưu quang, thế tới hung hăng, lại biến mất mười phần đột ngột.

Đột ngột đến để cho bọn hắn hoài nghi có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Nhưng mà tràn ngập ở chung quanh kiếm ý nói cho Ân Minh Ngọc, Mục Phảng hai người, không phải mới vừa ảo giác.

Có người tới, nhưng mà nói còn chưa dứt lời liền bị Lữ Thiếu Khanh đánh bay, không rõ sống chết.

Hai người đều nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo sâu đậm kiêng kị.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là hơi ra tay một lần, liền có thể để cho bọn hắn trực tiếp cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh cường đại.

Chợt lóe lên rùng mình cũng không phải là ảo giác.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh giống như một đầu thức tỉnh hung thú, thể hiện ra chính mình cường hãn hung tàn sau đó, lại độ ngủ say.

Ân Minh Ngọc nhịn không được hơi co lại cơ thể, nàng cảm thấy cơ thể nóng bỏng nóng bỏng, phảng phất mặt ngoài có hỏa diễm thiêu đốt.

Có thể đem Mục Phảng đánh thành dạng này, cũng không phải là chỉ là đánh lén.

Mục Phảng thực lực so với Ân Minh Ngọc càng mạnh hơn, hắn cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Trên mặt hắn chưa hoàn toàn nở rộ kinh hỉ cấp tốc biến mất, trong ánh mắt lại độ mang lên sợ hãi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Ngươi...

Vừa rồi con ruồi là ngươi gọi tới sao? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi......