Thứ 2801 chương Giết chết các ngươi, Quang Minh thành chính là ta đồng hương.

Cổng không gian mở ra, Quản Vọng bên này nghiến răng nghiến lợi.

Giới chú ý tới Quản Vọng, lúc này chống nạnh, không khách khí trừng Quản Vọng, Mập mạp, ngươi nhìn cái gì?

Bành!

Lữ Thiếu Khanh đưa tay đem hắn bắn bay, quát lên, Khách khí một chút, đây là ta Quản Gia Gia.

Không biết lễ phép, thiếu cho ta ở đây mất mặt xấu hổ, cút nhanh lên trở về!

Lý nãi nãi, ăn nhân gia la bàn, ngươi còn đối với la bàn chủ nhân không khách khí, ai cho ngươi nuông chiều?

Ăn đồ của người ta, khiêm tốn một chút được không?

Đi theo ta lâu như vậy, nửa điểm khiêm tốn điệu thấp đều không học được.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, ngươi đừng để ý, vật nhỏ nghịch ngợm.

Đừng tìm hắn chấp nhặt.

Quản Vọng sắc mặt khó coi, cắn răng.

Nghịch ngợm?

Cái này gọi là nghịch ngợm sao?

Cái này gọi là không biết lễ phép.

Tất cả đều là ngươi dạy hư.

Để cho Quản Vọng tức giận không phải điểm ấy, hắn cắn răng, Hỗn đản, hắn đang ăn cái gì?

Trong miệng một cỗ la bàn mùi, hỗn đản, đưa ta la bàn...

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Ngươi cũng không phải cẩu tử, lỗ mũi của ngươi có như vậy linh sao?

Tốt, tốt, đi thôi, ở đây rất nguy hiểm...

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh thứ nhất tiến vào truyền tống môn.

Quản Vọng ở phía sau tức giận đến gầm thét, Hỗn đản, ngươi chột dạ, đưa ta la bàn...

Cấp hống hống đuổi theo, xuyên qua truyền tống môn sau đó, lại cảm thấy không gian chung quanh chấn động.

Tập trung nhìn vào, theo bản năng kêu, Mục Dương, ảnh đang sơ!?

Nơi xa, hai đạo thân ảnh cao lớn sừng sững ở trong sương mù màu xám, tản mát ra khí tức cường đại làm cho cả không gian chấn động không thôi.

Quản Vọng sầm mặt lại, hỏng, hai cái ngu xuẩn bị lừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh lúc rời đi thời điểm đi tìm Mục Phảng, nhìn như xin lỗi, trên thực tế là đào hố.

Quản Vọng biết lần này phiền toái.

Mục Dương, ảnh đang sơ không có ý định tiếp tục tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tới đến nơi đây.

Tất nhiên đi tới nơi này, nói rõ bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh ý quyết giết.

Bọn hắn sẽ không bỏ qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Song phương hôm nay nhất thiết phải có một phe ngã xuống mới có thể chấm dứt chuyện này.

Quản Vọng ôm đầu, nhịn không được mắng một câu, Hai cái ngu xuẩn.

Mục Dương, ảnh đang sơ cũng là Tiên Quân, nhưng bọn hắn cũng chỉ là thông thường Tiên Quân.

Một đối một, Quản Vọng cũng có thể thu thập bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn như là Địa Tiên, trên thực tế lại có thể vượt cấp phạt tiên.

Quản Vọng không cho rằng chính mình hai cái ngu xuẩn đồng liêu có thể đối phó được Lữ Thiếu Khanh.

Có nên ngăn cản hay không bọn hắn?

Quản Vọng tâm bên trong khó khăn.

Một bên là chính mình đồng liêu, mặc dù không thể nào đối phó, nhưng nhiều ít có mấy phần bạc tình bạc nghĩa.

Một bên khác là chính mình đồng hương, mặc dù rất giận người, nhưng nói tóm lại còn tốt.

tại Quản Vọng đau đầu khó xử lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Dựa vào!

Thế mà đánh lén, thật hèn hạ, Quang Minh thành quả nhiên không có một cái nào là người tốt.

Khinh thường, sớm biết để cho đồng hương thứ nhất đi ra.

Nương!

Quản Vọng trong nháy mắt có quyết định, chuyện này, hắn mặc kệ.

Để cho Mục Dương, ảnh đang sơ hai người liên thủ thật tốt giáo huấn một chút hỗn đản đồng hương.

Quản Vọng dứt khoát đối với Mục Dương, ảnh đang sơ quát lên, Hai người các ngươi tốt nhất cùng tiến lên!

Đừng xem nhẹ hắn!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi còn nói là đồng hương, ngươi đến cùng là bên nào?

A, ta hiểu, Lữ Thiếu Khanh cười lên, Ngươi để cho ta ngăn chặn hai người bọn họ, ngươi ở bên cạnh tìm cơ hội, âm thầm đánh lén.

Đồng hương, ngươi yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!

Vỗ vỗ lồng ngực sau đó, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Mục Dương, ảnh đang sơ gầm thét, Hai cái lão già, đến đây đi, ta đồng hương đã sớm xem các ngươi không vừa mắt, hôm nay có thể ở đây giết chết các ngươi.

Giết chết các ngươi sau đó, lại đi giết chết những người khác, Quang Minh thành chính là ta đồng hương.

Nương!

Quản Vọng nổi trận lôi đình, hỗn đản đồng hương!

Thật là đáng chết a!

Thượng thiên tại sao phải cho hắn há miệng?

Không thể để hắn làm người câm?

Hảo, hảo, Mục Dương cười lạnh, ánh mắt như điện, nhìn chòng chọc vào Quản Vọng, Quả nhiên, hết thảy đều là ngươi ở sau lưng giở trò.

Quản Vọng đều chẳng muốn giảng giải.

Giải thích, ngu xuẩn cũng sẽ không biết được.

Hắn chỉ là thản nhiên nói, Nếu đã như thế, các ngươi liên thủ đánh chết hắn a.

Đánh chết hắn, ta liền từ bỏ.

Liên thủ? Ảnh đang sơ hét lớn một tiếng, đầu trọc tại trong mây mù chiếu lấp lánh, Ta một người đối phó hắn là được rồi.

Mục Dương thân ảnh phiêu nhiên mà tới, đi tới Quản Vọng chỗ không xa, Ngươi mơ tưởng nhúng tay.

Ý tứ rất rõ ràng, Mục Dương phải trông coi Quản Vọng, không để Quản Vọng hỗ trợ.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn cho rằng ảnh đang mùng một người là đủ.

Quản Vọng thấy thế, nhịn không được chửi ầm lên, Ngu xuẩn, hai người các ngươi cũng là ngu xuẩn!

Tại Quang Minh thành thời kỳ, chính mình lại có thể chịu đựng lấy hai cái này ngu xuẩn lâu như vậy. Quản Vọng trong nháy mắt như vậy đều bội phục mình.

Nhưng Quản Vọng cũng biết, Lữ Thiếu Khanh một phen để cho Mục Dương, ảnh đang sơ tâm bên trong hoài nghi.

Tuyệt đối không dám để cho hắn vị này Tiên Quân cao thủ ở bên cạnh nhìn xem.

Bọn hắn cũng không dám đánh cược.

Quản Vọng lần nữa sâu đậm thở dài, mặc kệ.

Hai cái ngu xuẩn tự tìm đường chết, bọn hắn tìm chết, chính mình cũng không thể ngăn.

Nhìn xem Quản Vọng thở dài, Mục Dương cười lạnh một tiếng, Như thế nào? Nhức đầu a?

Ngươi điểm tiểu tâm tư kia chúng ta đã sớm nhất thanh nhị sở.

Ngươi cho rằng tìm được là hắn có thể đem chúng ta hai người kéo xuống?

Đừng mơ mộng hão huyền!

Quản Vọng đều chẳng muốn cùng Mục Dương nói nhảm, Ngươi không muốn chết liền cùng ảnh đang sơ ngoan ngoãn rời đi.

Hắn tính toán nhỏ nhặt người bình thường một mắt đều có thể nhìn ra được, hai người các ngươi ngu xuẩn thế mà nhìn không ra.

Nhìn không ra? Mục Dương tâm tình tốt đẹp, phảng phất hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn, Ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết ngươi đang tính toán cái gì?

Ngươi cho rằng tới chỉ là chúng ta hai người?

Quản Vọng nghe vậy biến sắc, Ngươi nói cái gì?

Nhìn xem Mục Dương cười lạnh, nhìn mình giống như nhìn xem thằng hề một dạng ánh mắt, Quản Vọng tâm bên trong chấn động, Các ngươi còn gọi những người khác?