Thứ 2102 chương Người trẻ tuổi không có ý định cho lão nhân gia đường sống.

Hoang Thần đầu bay lên cao cao, con mắt màu đỏ bên trong mang theo kinh ngạc.

Dòng máu màu đen giống như suối phun từ trên cổ phun ra ngoài.

Đồng thời thân thể của nó cũng tại trong kiếm quang không ngừng xuất hiện vết thương, máu me đầm đìa.

Thao!

Thấy cảnh này Lôi Chiến trực tiếp nhảy đứng lên, kích động bạo thô.

Trong đầu của hắn chỉ còn lại hai chữ, thái quá.

Lại thêm ba chữ, chính là, quá mẹ nó thái quá.

Đây là người có thể làm ra sự tình?

Đây chính là Đại Thừa kỳ, trong thế giới này có thể xưng là thần tồn tại.

Kế Ngôn một cái Hợp Thể kỳ lại có thể một kiếm nạo nhân gia đầu.

Không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin?

Hắn, hắn...... Tỉnh hồn lại Lôi Chiến run rẩy.

Kế Ngôn mạnh như vậy sao?

Thật là đáng sợ.

Người tuổi trẻ bây giờ khủng bố như vậy, đều không có ý định cho lão nhân gia một điểm đường sống sao?

Vẫn là nói bọn hắn những lão gia hỏa này ở cái thế giới này đợi đến quá lâu, đã cùng thế giới bên ngoài tách rời, theo không kịp trào lưu.

Hợp Thể kỳ đều có thể xử lý Đại Thừa kỳ, quá khoa trương, quá bất hợp lí.

Phục Thái lạnh cũng là há to mồm, thậm chí còn lấy tay vỗ vỗ đầu của mình, để cho chính mình càng thêm thanh tỉnh một chút, để cho tự nhìn càng rõ ràng hơn chút.

Hậu bối của mình mạnh như vậy, Lăng Tiêu phái đám kia Tiểu Gia Hỏa giáo phải trả không tệ.

Nhưng hắn vẫn là cảm thấy không chân thực, Không phải là đang nằm mơ chứ?

Không có người trả lời hắn, tất cả mọi người bị kinh ngạc đến ngây người, đã tổ chức không lên tiếng ngữ.

Rống!

Tiếng rống giận dữ truyền đến, luân hồi sương mù cuồn cuộn, đem Hoang Thần vây quanh ở trong đó, đợi đến luân hồi sương mù tán đi, Hoang Thần khôi phục như lúc ban đầu.

Hoang Thần nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, nó đến bây giờ còn là không thể tin được Kế Ngôn lại có thể một kiếm nạo đầu của nó.

Hoang Thần âm thanh mang theo ngập trời nộ khí cùng hận ý, Sâu kiến!

Nhất thời sơ suất, đầu bị nạo, cơ thể thiếu chút nữa cũng bị giảo sát thành mảnh vụn.

Khôi phục như lúc ban đầu, tiêu hao nó không thiếu năng lượng.

Tại trong tay một nhân loại ăn thiệt thòi lớn như thế, Hoang Thần cảm thấy mặt mình đã mất hết.

Các ngươi, đều phải chết!

Tức giận nó ngửa mặt lên trời gào thét.

Nhưng mà không chờ nó làm chút cái gì, Kế Ngôn lần nữa xuất kiếm.

Mũi nhọn kiếm quang đánh tới, tức giận đến Hoang Thần kém chút nổ.

Ta còn không có đi tìm ngươi gây sự, ngươi thế mà còn dám tới?

Sâu kiến, đừng tưởng rằng ngươi may mắn đắc thủ liền có thể đánh bại ta!

Chết!

Đầy trời luân hồi sương mù từ trên người nó tràn ngập ra, lần nữa hóa thành cực lớn ma trảo hướng về phía Kế Ngôn hung ác trảo xuống.

Lần này, Hoang Thần đem hết toàn lực, không có ý định lưu thủ.

Những nơi đi qua, hết thảy ma trảo phía dưới tiêu thất.

Đối mặt đánh tới ma trảo, Kế Ngôn lại một lần nữa cảm nhận được áp lực cực lớn.

Tại trong cảm giác của hắn, toàn bộ thế giới đã hủy diệt, hắn giống như nến tàn trong gió, tại cuồng Phong Bạo vũ chi trung lung lay sắp đổ

Bị Hoang Thần một mực khóa chặt, muốn chạy trốn cũng không biện pháp thoát đi.

Người bình thường đối mặt loại này khốn cảnh đã sớm từ bỏ phản kháng.

Ánh mắt của hắn kiên định, đối mặt với ma trảo, không ngừng xuất kiếm.

Kế Ngôn lần nữa xuất kiếm, kiếm quang từng đạo bộc phát, nhưng mà mỗi một đạo kiếm quang tia sáng rất nhanh liền biến mất ở trong bóng tối.

Hoang Thần âm thanh vang lên, băng lãnh và tàn nhẫn, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi cho rằng ta còn có thể cho ngươi cơ hội?

Phía trước, Hoang Thần có thể nói vẫn không có sử xuất toàn lực, dưới sự khinh thường cho Kế Ngôn tìm được cơ hội, mã thất tiền đề.

Bây giờ nó đã là toàn lực xuất kích, không cho Kế Ngôn một tia cơ hội.

Trong nháy mắt, ma trảo đã đi tới Kế Ngôn trước mặt, ma trảo uốn lượn, đem Kế Ngôn bao phủ ở bên trong.

Hoang Thần cảm thấy chính mình giống như bắt được một con giun dế một dạng, trên mặt của nó cuối cùng lộ ra một tia cười lạnh.

Nó là thần, bị sâu kiến cắn mấy lần, rất đau, cũng rất mất mặt.

Bây giờ nó đem sâu kiến nắm trong tay, phải hảo hảo giết chết nó, bằng không thì mặt mũi này giãy không trở lại.

Kế Ngôn bị khốn trụ, không cách nào chuyển động, nhưng không có nửa điểm bối rối cùng khẩn trương, ngược lại lẳng lặng nhìn Hoang Thần.

Sắp chết đến nơi còn dám không sợ?

Hoang Thần biểu lộ dữ tợn, Sâu kiến, ta nhìn ngươi...

Vừa mới nói xong, mặt đất bỗng nhiên oanh một tiếng bộc phát, một cỗ hắc sắc quang mang từ dưới đất bộc phát.

Trong chốc lát vô số tia chớp màu đen từ dưới nền đất tràn ngập ra, giống như mùa xuân đến, vô số đầu ngủ mùa đông rắn độc xuất động, bò đầy đại địa.

Lốp bốp, những nơi đi qua, hết thảy hóa thành bột mịn, nhìn thấy mà giật mình.

Tia chớp màu đen tạo thành cột sáng giống như một đầu cực lớn rắn độc, thoát ra mặt đất, há to mồm, đem Hoang Thần giống như con mồi một dạng nuốt vào đi.

Rống!

Hoang Thần tiếng kêu thảm thiết vang lên, vang vọng đất trời.

Nơi xa quan chiến Phục Thái lạnh bọn người mắt choáng váng.

Gì tình huống?

Dưới mặt đất làm sao lại bốc lên màu đen sát niệm?

Hơn nữa còn đem Hoang Thần bao phủ đi vào.

Hoang Thần tiếng kêu thảm thiết từ trong sấm sét truyền đến, sắc bén thê lương, làm cho người nghe trong lòng phát run.

Mau nhìn, là thiếu khanh!

Phong Tần mắt sắc, chỉ vào xa xa trên mặt đất.

Đám người theo trông đi qua, Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào xuất hiện trên mặt đất, trên thân quấn quanh lấy tia chớp màu đen, tựa như trong bóng tối đi ra Lôi Đình chi tử.

Cái này, cái này....

Phục Thái lạnh mấy người bị sợ choáng váng.

Tại trong cái này vẫn lạc thế giới, tia chớp màu đen cùng những quái vật kia một dạng tiềm phục tại dưới mặt đất, rất ít xuất hiện, rất thần bí.

Nhưng mức độ nguy hiểm tại bọn hắn những thứ này trong lòng người xếp hạng thứ nhất.

Thần bí, quỷ dị, một khi đụng vào, mặc cho thực lực lại cao hơn cũng biết hôi phi yên diệt.

Đây là bọn hắn đồng bạn dùng sinh mệnh được đi ra giáo huấn.

Cho nên, bọn hắn đối với loại này tia chớp màu đen tránh không kịp.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh toàn thân bị sấm sét quấn quanh, không có nửa điểm khó chịu, giống như đang thao túng tia chớp màu đen.

Lại một lần nữa đổi mới thế giới quan của bọn hắn, để cho Phục Thái lạnh bọn người sâu đậm cảm thấy chính mình già.

Phục Thái lạnh tự nói, Chẳng thể trách trước đây nói cho hắn biết, hắn chẳng hề để ý, thì ra là như thế sao?

Hỗn trướng tiểu tử, làm sao lại cùng tia chớp màu đen dính líu quan hệ?

Không có vấn đề chứ?

Rống, nên, đáng chết sâu kiến...

Hoang Thần âm thanh lần nữa truyền đến, đám người nhìn lại, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Cơ thể của Hoang Thần tiêu thất hơn phân nửa, còn lại bộ phận cũng là thủng trăm ngàn lỗ.

Cho dù là Hoang Thần, cũng không dám không nhìn tia chớp màu đen.

Sâu kiến, ngươi, ngươi... Hoang Thần rất hoảng, trong con mắt lộ ra sợ hãi, nhân loại sao có thể điều khiển tia chớp màu đen?

Nhưng, bất kể như thế nào, kẻ này không thể lưu, Hoang Thần gầm thét, hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới, Ngươi, đáng chết!

Ông! Tại sau lưng nó, lại là một đạo kiếm quang phá không mà đến, lần nữa đưa nó thôn phệ.......