Thứ 2735 chương Lỗ mãng hành vi.

Đột nhiên xuất hiện nắm đấm, tốc độ rất nhanh, Mục Phảng phản ứng không kịp, chỉ là theo bản năng muốn trốn tránh.

Dù sao dù sao cũng là có chút bản năng ý thức.

Bỗng nhiên chung quanh phảng phất tạo nên gợn sóng, một cỗ cường đại tiên thức khuếch tán.

Ân Minh Ngọc lập tức sắc mặt đại biến, nàng có loại bị sóng biển xung kích, tiếp đó chìm ngập ảo giác.

Cường đại tiên thức giống như nước biển bao phủ kín nơi này.

Ân Minh Ngọc cảm thấy hô hấp khó khăn.

Nàng trừng to mắt, nhìn thấy cơ thể của Mục Phảng run một cái, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, cơ thể dừng lại một chút.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh nắm đấm rắn rắn chắc chắc nện ở Mục Phảng trên mặt, lông mày, con mắt, cái mũi, khóe miệng như bị nhét chung một chỗ lõm đi vào.

A!

Mục Phảng ôm đầu, quỳ trên mặt đất hét thảm lên.

Máu tươi từ khóe miệng chảy ra, nhìn xem mười phần thê thảm.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ nhào tới, nắm đấm từng quyền từng quyền rơi xuống.

Bành!

Bành!

Đánh Mục Phảng trên mặt đất lăn lộn, tiếng kêu rên liên hồi.

Nên, đáng chết!

Mục Phảng không phải không có suy nghĩ phản kháng, nhưng mà đầu của hắn như muốn nổ tung, đau đớn không chịu nổi.

Thức hải của hắn lọt vào xung kích, tiên thức bị hao tổn, đau đớn kịch liệt để cho hắn tập trung không dậy nổi tinh thần tới phản kháng.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh nắm đấm mang theo vạn quân sức mạnh rơi xuống, không bao lâu, Mục Phảng liền co rúc ở trên mặt đất, bất lực phản kháng, chỉ có thể bị động thừa nhận Lữ Thiếu Khanh nắm đấm.

Ân Minh Ngọc nhìn trợn mắt hốc mồm, sự tình đảo ngược quá nhanh, để cho nàng trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại.

Vừa không lâu, Lữ Thiếu Khanh còn xoa xoa tay, nịnh hót cười, giống như một cái hèn mọn tôi tớ đang lấy lòng chủ nhân.

Sau một khắc liền lưỡng cực đảo ngược đem Mục Phảng đè xuống đất đánh đập.

Hắn... Ân Minh Ngọc mấy cái hô hấp sau đó, mới theo bản năng mở miệng, nhưng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì thiếu.

Xảy ra chuyện gì?

Nàng đần độn nhìn qua Tiêu Y, tính toán từ Tiêu Y ở đây nhận được đáp án.

Tiêu Y cười hắc hắc, tuồng vui này thấy hết sức hài lòng, nàng đắc ý đối với Ân Minh Ngọc đạo, Đều nói đừng nóng vội, ngươi nhìn!

Ân Minh Ngọc lắc lắc đầu, quay đầu nhìn về phía bên cạnh, Lữ Thiếu Khanh đã ngừng tay tới, Mục Phảng nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống, phảng phất bị một trăm đại hán thân thiết trao đổi qua một dạng.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, hết sức hài lòng gật đầu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hài lòng dáng vẻ, Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Lỗ mãng!

Tiêu Y không vui, ngươi nữ nhân này không nhìn nổi ta nhị sư huynh hảo?

Hừ, cái gì gọi là lỗ mãng? Tiêu Y bất mãn, Ta nhị sư huynh túc trí đa mưu, làm chuyện gì đều nghĩ sâu tính kỹ, nào có cái gì lỗ mãng?

Nghĩ sâu tính kỹ? Ân Minh Ngọc muốn cười, chỉ vào nằm rạp trên mặt đất, đã bị chế phục Mục Phảng đạo, Đã gây đại họa.

Hắn, Mục Phảng, thân phận gì, không cần ta nói a?

Một cái Tiên Quân phụ thân, vẫn là Quang Minh thành Phó thành chủ, thực lực địa vị mạnh đến đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh dạng này đối phó Mục Phảng, triệt để đắc tội Mục Phảng phụ thân mục dương.

Đắc tội dạng này nhân vật thực quyền, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Sư phụ nàng có thể giữ được hắn nhất thời, không bảo vệ hắn một thế.

Ân Minh Ngọc đánh giá Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này, Hành động ngu xuẩn.

Tiêu Y lắc đầu, Ngươi căn bản vốn không hiểu!

Lữ Thiếu Khanh đặt tại trước mặt Mục Phảng, cười híp mắt nói, Như thế nào? 500 ức Tiên thạch, có thể cầm ra được sao?

Hỗn, hỗn đản! Mục Phảng mặt mũi tràn đầy oán hận, ánh mắt mang theo hận ý ngập trời, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Đáng chết, ta, nhất định sẽ...

Ba!

Mục Phảng lời nói bị đánh gãy.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí thưởng hắn một cái cái tát.

Ngoan thoại đừng nói trước, trước tiên đem ta Tiên thạch nói rõ ràng! Lữ Thiếu Khanh hút xong sau đó, tiếp tục cùng ái dễ thân, Tới, đem Tiên thạch giao ra, thiếu một mai ta đều báo cảnh sát.

Mục Phảng nửa bên mặt sưng lên tới, hắn sửng sốt một chút, sau đó tiếp tục tức giận gầm thét, Đáng chết, ngươi cái này đáng chết..

Ba!

Ba!

Lần này là tả hữu khai cung, Mục Phảng hai bên khuôn mặt đều sưng lên tới, khóe miệng chảy ra máu tươi càng nhiều.

Ta Tiên thạch đâu?

Mục Phảng đã có chút mộng bức, Ngươi...

Ba! Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, lần nữa cho một cái tát, Tiên thạch!

500 ức Tiên thạch!

Mấy bàn tay xuống, Mục Phảng trong lòng đã e ngại, theo bản năng đạo, Không có, không có...

Không có? Lữ Thiếu Khanh cười nhạt một chút, lần nữa tả hữu khai cung.

Đùng đùng!

Sau khi đánh xong, Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, Bây giờ có sao?

Ngươi... Mục Phảng trong mắt đã mang theo nước mắt, còn có để cho người sống hay không?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lần nữa giơ tay lên, hắn vội vàng hô hào, Không có, không có, ta thật sự không có 500 ức Tiên thạch.

Ba, ba!

Lại là hai bàn tay sau đó, Lữ Thiếu Khanh không còn lộ ra nụ cười, mà là biểu lộ hung ác, Không có 500 ức? Ngươi ở trước mặt ta khoác lác?

Sau khi nói xong, lại đánh hai bàn tay.

Lần này, Mục Phảng nước mắt và máu tươi bắn tung toé đi ra.

Mục Phảng trong lòng phẫn nộ, sợ hãi, ủy khuất trộn vào cùng một chỗ.

Tức giận là, lần thứ nhất có người dám dạng này quất hắn.

Sợ hãi chính là, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn cái này thiên tiên cảnh giới, chuẩn Tiên Quân cao thủ một điểm phản kháng cũng không có.

Ủy khuất là, lúc trước hắn bất quá là thổi xuống ngưu, Lữ Thiếu Khanh thế mà coi là thật.

Biết sớm như vậy, liền không nên vì cái mặt mũi mà khoác lác, bây giờ bị đánh giống đầu heo.

Ta, ta, ngươi...

Ta cái gì ta, ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh không khách khí lại rút, Quỷ nghèo còn dám học người đi ra trang bức, cha ngươi không có dạy ngươi sao?

Bên cạnh Ân Minh Ngọc thấy nhịn không được nhíu mày, vì Mục Phảng cảm thấy thông cảm.

Cũng là xui xẻo, trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh.

Tính được, đều chịu mười mấy bàn tay, thật · Đánh đến mẹ hắn đều không nhận ra.

Tựa hồ chỉ là vì Tiên thạch mà bị đánh, đối với Mục Phảng mà nói là cực lớn sỉ nhục, đời này đều không thể rửa sạch.

Ân Minh Ngọc một bên thông cảm, một bên cầm Lưu Ảnh Thạch ghi chép, chậm rãi lắc đầu, biểu thị không hiểu, Chỉ là vì Tiên thạch?

Tiêu Y âm thanh hợp thời vang lên, Ngươi biết cái gì, ngươi cũng chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài....