Thứ 2292 chương Một nhà rơi, Vạn gia sinh.

Lữ Thiếu Khanh cười nói, Ngao Trường Phong biết lúc này Lữ Thiếu Khanh mở ra huyết bồn đại khẩu, đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi, nghĩ đến biện pháp đem hắn ngao gia ngay cả vòi máu thịt nuốt vào.

Ngao Trường Phong trong lòng hối hận, sớm biết liền không nhanh như vậy đáp ứng tốt.

Hẳn là thận trọng một chút, đàm luận điều kiện liền tốt.

Ai!

Thất sách!

Nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, người là dao thớt ta là thịt cá, Ngao Trường Phong cũng không có biện pháp, chỉ có thể đem đầu vươn ra, tùy ý đối phương chém.

Không biết công tử muốn chúng ta làm chút cái gì?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Không vội, chờ ta mị nhà đáp ứng cho ta linh thạch lại nói.

Tất cả mọi người bị Lữ Thiếu Khanh treo lên khẩu vị, Lữ Thiếu Khanh muốn để cho mị nhà cùng ngao gia nên làm gì?

Xong đời! Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu thấp giọng nghị luận lên.

Mị nhà cùng ngao gia xong đời! Giản Bắc than dài một tiếng, Xem ra sau này năm nhà ba phái xưng hô cần phải sửa lại một chút, ba nhà ba phái mới đúng rồi.

Ngươi quên Công Tôn gia? Quản Đại Ngưu mắt nhỏ tránh a tránh, Tên hỗn đản kia buông tha Công Tôn gia, là bởi vì ma tộc muốn đối Công Tôn gia hạ thủ, Công Tôn gia nhất định xong đời.

Về sau phải gọi hai nhà ba phái!

Nói xong, Quản Đại Ngưu cố ý liếc mắt nhìn, nhìn qua Giản Bắc, Không bằng ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, đi để cho Cảnh gia tìm hắn gây phiền phức, về sau, năm nhà lại chỉ có ngươi một nhà dòng độc đinh.

Tiện a, Giản Bắc chỉ vào Quản Đại Ngưu, Ta trước đó như thế nào không nhìn ra ngươi tiện như vậy đây?

Nơi nào, ta cùng tên hỗn đản kia so, ta kém xa. Quản Đại Ngưu rất khiêm tốn.

Mị càn ở bên cạnh nghe hãi hùng khiếp vía.

Như thế nào?

Mị nhà cùng ngao gia tại trong miệng các ngươi đã là lươn qua bãi cát, không chết cũng một thân thương?

Mị càn rất hoảng, hắn là mị người nhà, tự nhiên không hi vọng mị nhà phá diệt.

Hắn nhìn qua Giản Bắc, cắn răng, Ngươi đã nói, ta sẽ không chết, mị nhà cũng sẽ không diệt.

Giản Bắc nhìn qua hắn, trong lòng lại độ sinh ra mấy phần thông cảm, Ai, mị đại công tử, ngươi ngẫm lại xem, muốn giết chết một cái gia tộc, cần đem người đều giết rồi sao?

Mị càn trầm mặc, đích xác, muốn hủy diệt một cái gia tộc, không cần giết sạch tất cả mọi người.

Quản Đại Ngưu bổ đao, Muốn giết chết hai người các ngươi gia tộc, lấy tên hỗn đản kia thủ đoạn còn nhiều.

Giết chết đánh cho tàn phế cao thủ của các ngươi, lấy đi các ngươi tài nguyên, các ngươi ăn cái gì uống gì?

Giản Bắc phụ hoạ, Đúng vậy a, các ngươi không có cao thủ, mị nhà cừu nhân đâu? Thế lực khác đâu?

Một nhà rơi, Vạn gia sinh a!

Mị nhà là đại gia tộc, thế lực lớn, hùng bá Trung châu trên vạn năm, vô cùng cường đại.

Cây cao chịu gió lớn, mị nhà cường đại, tự nhiên sẽ lọt vào rất nhiều người ghen ghét, cũng có rất nhiều cừu gia.

Một khi mị nhà không có cao thủ chân chính tọa trấn, vô số thế lực, vô số địch nhân sẽ cùng nhau xử lý, đem bọn hắn mị nhà thôn phệ hầu như không còn.

Hắn nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh, trong lòng bỗng nhiên tràn đầy vô tận hận ý, vì cái gì chính mình không còn mạnh một chút?

Nếu như mình lại lớn mạnh một chút, có thể diệt trừ gia tộc địch nhân lớn nhất liền tốt.

Mị đại cắn răng, đè nén trong lòng sợ hãi, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Chúng ta sẽ không đáp ứng.

Sẽ không đáp ứng? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên băng lãnh, lúc này duỗi ra ngón tay, cường đại kiếm ý lưu chuyển trên ngón tay, lệnh mị gia chúng người hoảng sợ không thôi.

Không ai có thể ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh.

Mị đại sắc mặt trắng bệch.

Ngao Trường Phong cấp bách vội vàng khuyên nhủ, Đại huynh, chớ có xúc động.

Hết thảy lấy đại cục làm trọng.

Ngao gia cúi đầu, tự nhiên muốn nghĩ mị nhà cúi đầu, bằng không thì sẽ có vẻ bọn hắn ngao gia rất không có cốt khí.

Không bằng hỏi trước một chút công tử muốn chúng ta làm chuyện gì sẽ cân nhắc quyết định cũng không muộn.

Có Ngao Trường Phong thuyết phục, mị đại biểu lộ biến ảo chập chờn, cuối cùng ảm đạm xuống, hắn thở dài một tiếng, Ngươi muốn chúng ta làm gì?

300 ức linh thạch đáp ứng trước. Đây mới là trọng điểm.

300 ức?

Mọi người thất kinh, so ngao gia còn nhiều hơn 100 ức.

Ngao Trường Phong trong lòng vui mừng, ai nha, đối phương so với mình nhiều 100 ức, suy nghĩ một chút phía dưới, tựa hồ cũng không có như vậy canh cánh trong lòng.

Vì cái gì? Mị đại nhịn không được, Dựa vào cái gì ta mị nhà muốn cho nhiều như vậy?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Yêu cầu lý do?

Ta cho ngươi, mị nhà không phải thổi phồng đệ nhất sao? Cho con số này không nên sao?

Ngươi mị nhà hai vị Đại Thừa kỳ đi ra khi dễ ta, không nên sao?

Ngươi mị nhà oan uổng ta phá hư các ngươi trận pháp, không nên sao?

Còn có, con của ngươi đánh lén ta, không nên sao?

4 cái lý do, mỗi một cái đều nghĩ để cho mị đại đánh người, nhưng mà thứ nhất, mị đại nghĩ phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Tính là cái gì chứ lý do, mị nhà suy nghĩ làm đệ nhất cũng có tội?

Chúng ta nói đệ nhất, chúng ta chính là có rất nhiều linh thạch?

Hẳn là cái rắm.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem mị đại nghiến răng nghiến lợi, chỉ vào mị càn đạo, Ta giết chết hắn, các ngươi có thể thiếu cho 100 ức.

Mị càn lúc này hét lớn, Phụ thân, không cần phải để ý đến ta.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía mị càn nhất chỉ.

Phốc!

Vô hình kiếm ý xuyên thấu mị càn, máu tươi trực phún, khí tức lao nhanh hạ xuống, thoi thóp.

Mị đại biến sắc, lúc này quát lên, Ở, dừng tay!

Ta, mị nhà, đáp ứng chính là.

Mị đại không dám đánh cược, mị càn là con của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Cái này nhiệm vụ chi nhánh hắn nhất định phải hoàn thành.

Không có mị càn, mị đại không cho rằng sau này mị nhà còn có hi vọng gì.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Rất tốt, ta liền thích các ngươi loại này người thức thời.

Cho các ngươi thời gian mười ngày, cho ta gọp đủ linh thạch, đến lúc đó cầm đi cho ta.

Mị đại sắc mặt trong nháy mắt đắng thành cây khô da một dạng, mị nhà lần này tổn thất lớn rồi.

Chết hai vị Đại Thừa kỳ, còn có mị nhà đều bị tạc.

Tính được, vạn ức linh thạch đều không đến mức đánh giá lần này thiệt hại.

Hối hận, cực độ hối hận.

Sớm biết không đi trêu chọc tên đáng chết này tốt.

Công tử, không biết ngươi muốn chúng ta hai nhà làm chuyện gì? Ngao Trường Phong bên này lập tức mở miệng hỏi thăm.

Đông đảo tu sĩ cũng rướn cổ lên, mong mỏi cùng trông mong, bọn hắn rất hiếu kì Lữ Thiếu Khanh trong miệng sự kiện kia là cái gì.

Đối mặt đám người ánh mắt tò mò, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Đơn giản, các ngươi hai nhà đi giúp Công Tôn gia a......