Thứ 2103 chương Ta sợ ngây thơ sẽ truyền nhiễm.

Rống!

Nên, đáng chết.......

Hoang Thần kêu thảm một tiếng tiêu tán ở kiếm quang bên trong.

Dần dần, thiên địa dần dần khôi phục lại bình tĩnh, tiếng oanh minh tiêu tan.

Hắc ám lại độ đánh tới, ngẫu nhiên nổi lên một trận gió tựa hồ cũng không dám ở đây dừng lại, rất nhanh gào thét mà qua.

Thắng, thắng?

Xa xa Phục Thái lạnh bọn người trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Đại Thừa kỳ a, không phải a miêu a cẩu, tại sao lại bị hai cái Hợp Thể kỳ liên thủ tiêu diệt?

Giả a?

Đại Thừa kỳ có như thế thủy sao?

Yếu như vậy cũng không cần đi ra mất mặt xấu hổ.

Phục Thái lạnh bên này bó tay rồi mười mấy cái hô hấp sau đó mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng phóng tới Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bên kia.

Phục Thái lạnh bọn người vừa tới gần, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Chết?

Kế Ngôn ngữ khí không xác định, Hẳn là a?

Hẳn là cái rắm, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy?

Kế Ngôn lập tức ngữ khí chắc chắn, Hẳn là nó hóa thân các loại.

Hai người thực lực mặc dù tăng cường rất nhiều, nhưng cũng không đến nỗi như vậy thì có thể đem một vị Đại Thừa kỳ tồn tại giết chết.

Phục Thái lạnh bọn người trong lòng nhảy một cái, Hoang Thần không chết.

Hoang Thần, không chết sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn Phục Thái lạnh một mắt, bất đắc dĩ nói, Tổ sư, ngươi trạm xa một chút, chớ tới gần ta, ta sợ ngây thơ sẽ bị truyền nhiễm.

Phục Thái khí lạnh chết, lúc này, còn tại khi dễ ta?

Hỗn trướng, có tin ta đánh chết ngươi hay không?

Bất quá nhìn thấy sắc mặt hai người suy yếu, hắn nhịn không được đau lòng hỏi, Như thế nào? Hai người các ngươi đều không sao chứ?

Ngây thơ quỷ! Lữ Thiếu Khanh nói thầm một tiếng, sau đó lấy ra xuyên giới bàn.

Nhưng mà lấy được vẫn là không cách nào mở cửa sau khi trả lời, Lữ Thiếu Khanh thu hồi xuyên giới bàn, nghiêm túc đối với Phục Thái lạnh mấy người đạo, Tổ sư, các ngươi chạy trước a.

Chạy?

Phục Thái lạnh sững sờ, Các ngươi thì sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào xa xa trên ngọn núi kia, không biết nguyên nhân gì, bây giờ sơn phong hình dáng rõ ràng rất nhiều.

Ngọn núi cao vút, cho người ta một loại áp lực lớn lao.

Sự tình còn không có giải quyết.

Không đem Hoang Thần triệt để giết chết, bọn hắn có thể thật sự cả một đời đều không thể ly khai nơi này.

Hoang Thần quả nhiên không có chết.

Phục Thái lạnh bọn người trong lòng nhảy một cái, đồng thời cũng không nhịn được dễ chịu điểm.

Đây mới là thế giới chân thật đi.

Bằng không thì đối với bọn hắn đám lão gia này mà nói, quá kích thích, đối với huyết áp không tốt.

Không được, muốn đi cùng đi. Phục Thái lạnh chắc chắn sẽ không bỏ xuống hậu bối chạy người, hắn làm không được.

Lôi Chiến ở bên cạnh há to miệng, rất muốn thuyết phục Phục Thái lạnh đi nhanh lên.

Phục Thái lạnh không đi, Phong Tần liền theo không đi, Vạn Miểu cũng có khả năng đi theo không đi.

Hắn Lôi Chiến nơi nào có ý tốt đi?

Lữ Thiếu Khanh lại ghét bỏ phất phất tay, Đi, đi, ngươi ở lại chỗ này làm gì?

Lại không giúp được gì, làm người xem đều quá sức, ở bên cạnh nhìn hồi lâu cũng không thấy ngươi tiếng la cố lên.

Còn bị ghét bỏ bên trên.

Ta hô cố lên hữu dụng không?

Phục Thái lạnh phẫn nộ quát, Hỗn trướng, ta vẫn câu nói kia, muốn đi liền cùng đi.

Bỏ xuống hai người các ngươi tiểu gia hỏa, ta còn mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, chỉ có thể ngược lại nhìn về phía Phong Tần, Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi mang theo hắn đi thôi.

Phong Tần lắc đầu, không đồng ý Lữ Thiếu Khanh cái cách làm này, Muốn đi cùng đi, chúng ta cũng không phải hạng người sợ chết.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, Các ngươi quả nhiên là trời đất tạo nên, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, chặt chẽ không thể tách rời một đôi.

Lôi Chiến muốn khóc, ta sợ chết a, các ngươi còn ở nơi này chối từ cái gì? Nghe lời được hay không?

Thái Lương huynh, chúng ta cảm thấy chúng ta vẫn là rời đi, không muốn làm nhiễu bọn hắn cho thỏa đáng.

Phía ngoài những quái vật kia nhìn chằm chằm, bọn chúng còn không có ra tay.

Những quái vật khác thối lui đến nơi xa, vẫn như cũ hướng về phía đám người nhìn chằm chằm.

Một khi có mệnh lệnh truyền đến, bọn chúng nhất định sẽ cùng nhau xử lý, đem Đám người bao phủ.

Lôi Chiến thuyết phục, Phục Thái lạnh sau khi nghe, ngược lại càng thêm kiên định muốn tới lưu lại cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cùng tiến lùi.

Ta càng thêm không thể rời đi.

Ngươi người tổ sư này, làm sao lại không nghe lời đâu?

Lữ Thiếu Khanh ông cụ non, một bộ ngươi đứa nhỏ này không nghe lời dáng vẻ, để cho Phong Tần bọn người khóe miệng co giật rồi một lần, đến cùng ai mới là tổ sư?

Đường đường tổ sư ngược lại bị đệ tử ghét bỏ, Phục Thái lạnh trên mặt mang không được, quát lên, Hỗn trướng, ta là tổ sư, ta nói cái gì chính là cái đó.

Các ngươi bây giờ lập tức cùng ta cùng rời đi ở đây.

Bây giờ không phải là tìm lộ khi về nhà, mà là rời khỏi nơi này trước, bảo trụ mạng nhỏ lại nói.

Không có cách nào đi. Kế Ngôn bỗng nhiên nói một câu.

Nơi xa, toà kia cao vút trong mây sơn phong bỗng nhiên bắt đầu chấn động.

Từng trận luân hồi sương mù từ trên đỉnh núi xuất hiện, tựa như núi lửa phun trào, cấp tốc tràn ngập.

Sâu kiến, Gầm lên giận dữ ở trên đỉnh núi bộc phát, hận ý ngập trời làm cho cả thế giới lâm vào rung chuyển bên trong, Đáng chết sâu kiến,

Sát ý lạnh như băng giống như sương lạnh một dạng phủ kín thiên địa.

Phục Thái lạnh mấy người nhịn không được rùng mình một cái.

Vạn Miểu cũng nhiều mấy phần thoái ý, Đi không được sao?

Lôi Chiến có chút muốn khóc.

Hoang Thần lửa giận hắn sâu đậm cảm thụ được.

Xem ra lần này xong đời.

Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Có biện pháp không?

Hợp Thể kỳ cùng Đại Thừa kỳ chênh lệch không phải nói một chút liền có thể san bằng.

Kế Ngôn còn không có tự đại đến tình trạng kia.

Bất quá muốn nói có người có thể tại Hợp Thể kỳ đánh bại Đại Thừa kỳ, Kế Ngôn cảm thấy trừ mình ra sư đệ, không còn ai khác.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, có dốc hết tâm can xúc động, Cho ta nửa ngày thời gian.

Nửa ngày thời gian, không đánh chết nó, cũng có thể trọng thương nó.

Phục Thái lạnh 4 người kinh hãi.

Đây là đại chiêu gì?

Tụ lực nửa ngày liền có thể đối phó Đại Thừa kỳ?

Đánh không chết cũng có thể trọng thương?

Có loại công pháp này a?

Tiểu tử, ngươi nói thật? Phục Thái lạnh vội vàng hỏi, Gặp nguy hiểm sao?

Lữ Thiếu Khanh cho tổ sư một cái liếc mắt, Nguy hiểm lớn hơn nữa có trước mắt lắm nguy hiểm?

Tốt, các ngươi mau chóng rời đi a, có thể đi thì đi a.

Phục Thái lạnh kiên quyết không đồng ý, Không được, ta nhất định phải lưu lại.

Như thế nào đi nữa, hắn cũng là Hợp Thể kỳ, bao nhiêu có thể giúp đỡ điểm vội vàng.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, thân ảnh biến mất, không biết hắn đi nơi nào.

Đang tại Phục Thái lạnh bọn người lúc kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Rời đi mặt đất!

Khí tức kinh khủng dưới đất khuếch tán, trên mặt đất toát ra tia chớp màu đen, một mực hướng về nơi xa khuếch tán......