Thứ 2350 chương Chân chính xương thần?.

Tại trong nước xoáy xuất hiện một cái đồ vật to lớn, bị luân hồi sương mù bao phủ.

Luân hồi sương mù không ngừng lăn lộn, nhúc nhích, tràn đầy cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Nó chậm rãi từ vòng xoáy bên trong rơi xuống, giống như là từ một cái thế giới khác xuyên qua đến thế giới này.

Khi nó trầm xuống đến cao độ nhất định, luân hồi sương mù tán đi sau đó, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Là, là tay sao?

Trảo, móng vuốt...

Trời ạ, cái này, cái này phải có nhiều, bao lớn?

Thấy cảnh này tất cả mọi người bị dọa.

Từ trong vòng xoáy vươn ra chính là một cái cực lớn móng vuốt, bốn cái đầu ngón tay sắc bén, mỗi một cây ngón tay đều có mấy chục vạn dặm dài rộng.

Cách ngàn vạn dặm, đám người cũng có thể thấy rất rõ ràng.

Móng vuốt mặt ngoài mọc đầy bộ lông màu đen, nhìn thấy mà giật mình, vô cùng quỷ dị.

Cái này, đây là xương thần sao?

Xương thần, không, không phải đã chết rồi sao?

Cực lớn móng vuốt cùng trước kia xương thần móng vuốt rất tương tự.

Nhìn xem xoay chầm chậm vòng xoáy, ở bên trong vạn trượng tia sáng từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng thần thánh vô cùng.

Nhưng mà tại thần thánh trong ánh sáng, màu đen cự trảo, nhưng lại là quỷ dị như vậy, cho người ta một loại mâu thuẫn xung kích cảm giác, để cho người ta hết sức khó chịu.

Bạch thước cắn răng, Xương thần, có thể chết mất chỉ là một cái phân thân.

Bây giờ cái này có thể mới là bản thể của nó.....

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đều tê cả da đầu.

Xương thần, đến cùng là dạng gì tồn tại?

Yêu tộc bị nó để mắt tới, còn có thể cứu sao?

Oanh!

Theo hạ xuống cao độ nhất định, giữa thiên địa đột nhiên bộc phát ra một cổ vô hình ba động, truyền khắp toàn bộ Yêu giới.

Toàn bộ Yêu giới chấn động, hơn nữa, theo móng vuốt xuất hiện, cực lớn cảm giác áp bách lần nữa tràn ngập toàn bộ thế giới.

Bịch, bịch...

Cách hơn ngàn vạn bên trong đám người lại một lần nữa tại loại này cảm giác áp bách mạnh mẽ trước mặt quỳ xuống.

Áp lực cường đại để cho thân thể của bọn hắn run rẩy, linh lực trong cơ thể điên cuồng tiêu hao.

Rất nhanh, bọn hắn liền sẽ chống đỡ không nổi, tất cả đều bị đặt ở trên mặt đất.

Cho dù là bạch thước, cho dù là liễu đỏ, gấu trì hai vị Đại Thừa kỳ, bọn hắn đều bị ép tới nằm sấp trên mặt đất.

Áp lực vô hình giống như một tòa núi lớn, trấn áp bọn hắn, để cho bọn hắn không cách nào chuyển động.

Tại dưới áp lực cường đại, mặt đất xuất hiện từng đạo vết rách, hơn nữa vết rách càng lúc càng lớn, thỉnh thoảng có người rơi vào trong cái khe, không rõ sống chết.

Tất cả mọi người đều ốc còn không mang nổi mình ốc, muốn cứu người cũng hữu tâm vô lực.

Phốc!

Rất nhanh, đã có người ở thổ huyết, áp lực đang không ngừng tăng thêm, tiếp tục như vậy, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ bị đè chết.

Sao, làm sao bây giờ?

Bạch thước cái này Trấn Yêu Tháp cũng bị ép tới không cách nào chuyển động, nàng muốn cứu người cũng đồng dạng làm không được.

Chẳng lẽ cứ như vậy xong chưa?

Mọi người ở đây đang lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên giữa thiên địa bị tia sáng bao phủ.

Mọi người nhất thời cảm nhận được áp lực giảm nhiều, khôi phục năng lực hành động.

Bọn hắn nhảy lên một cái, ngẩng đầu nhìn lại, thấy được hùng vĩ hoa mỹ một màn.

Giữa thiên địa tràn đầy đủ loại màu sắc, đem móng vuốt bao phủ lại, giống như ngàn vạn đầu màu sắc khác nhau cá con liều mạng hướng về đồ ăn dũng mãnh lao tới, đem hắn thôn phệ hầu như không còn.

Ầm ầm thanh âm giống như kinh lôi, vang vọng toàn bộ Yêu giới.

Không ngừng nổ tung đưa tới ba động để cho Yêu giới lâm vào trong cực lớn rung chuyển.

Khí tức đáng sợ giống như sóng biển một dạng, một đợt nối một đợt hướng về đám người đánh thẳng tới.

Để cho đám người cảm thấy huyết khí lăn lộn, vô cùng khó chịu.

Cảm nhận được trong đó đáng sợ, da đầu mọi người run lên, cảm thấy khó có thể tin.

Cái này, đây mới là thực lực chân chính của hắn sao?

Hắn, hắn, cùng xương thần chiến đấu thời điểm cư, lại còn bảo lưu lại thực lực?

Hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn tại sao sẽ như thế mạnh?

Hỗn đản a, đối phó xương thần còn dám lưu thủ.....

Liễu đỏ cùng hung trừ hai người muốn mắng người, muốn hung hăng ân cần thăm hỏi cái chủng loại kia.

Hai người bọn họ càng chịu đả kích.

Tất cả mọi người là Đại Thừa kỳ, vì sao lại có chênh lệch lớn như vậy?

Quả nhiên, yêu cùng người là có chênh lệch.

Cây ngô đồng cũng không nhịn được cảm thán, Thật mạnh, chẳng thể trách tại Trung châu có thể liên sát mười vị Đại Thừa kỳ.

Cây ngô đồng lời này để cho Yêu tộc đám người có một loại gió thật to, nghe không rõ cảm giác.

Cái gì?

Ngươi, ngươi nói cái gì?

Là, là, thật sự?

Tin tức này chấn động đám người.

Liền? Bén nhạy thắng 姲 bắt được cái chữ này.

Phía trước trong vòng vài ngày giết bảy vị Đại Thừa kỳ, đằng sau trong vòng một ngày giết ba vị Đại Thừa kỳ.....

Đám người rung động miệng há to, nửa ngày cũng trở về chưa hồi thần, chỉ cảm thấy chính mình giống đang nằm mơ.

Không đúng, nằm mơ giữa ban ngày cũng không có thái quá như vậy.

Lúc nào Đại Thừa kỳ giống như con gà con một dạng yếu đuối?

Nhìn xem đám người trầm mặc, cây ngô đồng nói một câu, Bất quá các ngươi cũng không cần quá để ý, bây giờ thế đạo xốc nổi, mỗi người đều tiến bộ thần tốc.

Thực lực tiến triển cực nhanh, cảnh giới đề thăng quá nhanh không phải chuyện gì tốt, ít nhất thực lực sẽ yếu không thiếu.

Nghe được cây ngô đồng lời nói, đám người càng thêm im lặng, thậm chí có nghĩ cảm giác muốn rơi lệ.

Ầm ầm.....

Nơi xa, tia sáng tiêu thất, tiếng nổ cũng tại dần dần yếu bớt, màu đen luân hồi sương mù cuồn cuộn.

Đám người lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía nơi xa, có thể đánh bại đáng sợ không biết tồn tại sao?

Theo luân hồi sương mù tán đi, cực lớn móng vuốt xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

Mọi người sắc mặt đại biến.

Mặc dù cự trảo mặt ngoài xuất hiện vết thương, dòng máu màu đen giống như bại đê hồng thủy mãnh liệt xuống, đem đại địa ăn mòn thành màu đen.

Nhưng mà, cự trảo vẫn tại chậm rãi rơi xuống, cảm giác áp bách mạnh mẽ còn tại, đáng sợ áp lực lại một lần nữa để cho đám người nằm xuống.

Oanh áp lực để cho đại địa ùng ùng chấn động, từng đạo vết rách lan tràn tại bên trên đại địa, áp lực vô hình tại xé rách đại địa, tại hủy diệt lấy thế giới này.

Cái này, Lữ, Lữ công tử cũng không có biện pháp sao? Rất nhiều tu sĩ yêu tộc tuyệt vọng.

Tất cả mọi người đều mơ hồ có một loại dự cảm, thế giới này có lẽ sẽ vào hôm nay hủy diệt.

Ông!

Bỗng nhiên một tiếng kiếm minh vang vọng phía chân trời, quanh quẩn tại trong toàn bộ thế giới, đám người áp lực lần nữa giảm bớt.

Ngẩng đầu nhìn lại, một thân ảnh xông lên trời, thân ảnh màu lam tại màu đen bối cảnh phụ trợ phía dưới là rõ ràng như vậy.....