Thứ 2705 chương Miễn phí làn da không dễ nhìn.

Cắn một cái tại cẩu tử trên thân, vẫn là loại kia cảm thấy như điện giật.

Ầm một tiếng, cường đại dòng điện từ cẩu tử trên thân truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh tóc dựng lên, toàn thân tê liệt, ý thức có loại mơ hồ trì độn cảm giác.

Kèm thêm răng đều trở nên bủn rủn, hận không thể liền như vậy nhả ra.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh biết, bây giờ nhả ra, tương đương phí công nhọc sức.

Dù là thiên đạo cẩu tử nới lỏng miệng, hắn cũng sẽ không nhả ra.

Đến đây đi, xem ai có thể cắn chết ai.

Nghĩ đến chỗ này, Lữ Thiếu Khanh còn gia tăng cường độ.

Vẫn như cũ giống như là cắn kẹo đường, mềm mại ngon miệng, phù một tiếng, Lữ một cỗ ấm áp năng lượng ở trong miệng khuấy động.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, từng ngụm từng ngụm nuốt vào trong bụng.

Đây là chỗ tốt, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không chịu lãng phí.

Bị nuốt vào trong bụng năng lượng tại thể nội lưu chuyển, du đãng toàn thân.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tản mát ra mãnh liệt kim sắc quang mang, băng liệt bể tan tành cơ thể cấp tốc khép lại.

Đồng thời thể nội cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiên Hồn đang hấp thu cỗ năng lượng này sau đó, không ngừng bành trướng, sau đó lại thu nhỏ, nhiều lần như thế, giống như đang tinh luyện tinh luyện.

Đệ nhất quang tự, đệ nhất ám liệt đi theo biến lớn thu nhỏ, bọn chúng đồng dạng đang hấp thu cỗ năng lượng này......

Cũng không biết qua bao lâu, đợi đến Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo lại thời điểm, hắn duy trì một cái cúi đầu khom lưng tư thế.

Trên đùi cẩu tử đã biến mất không thấy gì nữa.

Gặm xong cẩu tử sao?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lẩm bẩm một tiếng.

Duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân then chốt phát ra âm thanh đùng đùng, đem Lữ Thiếu Khanh chính mình sợ hết hồn.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu liếc mắt nhìn tay của mình, cả kinh nhảy dựng lên.

Ta đi, liền biến thành kim sắc?

Làn da không còn là trước đây trắng nõn, mà là đã biến thành kim sắc.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, một chiếc gương xuất hiện tại trước mặt, nhìn thấy trong gương chính mình, Lữ Thiếu Khanh chỉ hận chính mình không có cách nào khóc lên.

Ta đi, cái này phong cách vẽ, lại đến lợi hại hơn.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân đều biến thành kim sắc, kèm thêm lông tóc đều đi theo biến thành tóc vàng.

Kim Mao Sư Vương vẫn là Thiếu Lâm đồng nhân?

Mẹ a, bức tranh này của ta gió lúc nào mới có thể bình thường một chút?

Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thấy thân thể của mình trở nên mạnh mẽ, nhưng thân thể màu sắc cũng đi theo biến.

Lữ Thiếu Khanh rất ưu thương, trở nên mạnh mẽ liền không thể không có tác dụng phụ sao?

Nhìn xem trong gương chính mình, Lữ Thiếu Khanh là càng xem càng khó khăn tiếp nhận.

Treo lên vàng óng ánh tóc đi ra ngoài gặp người vẫn được, ít nhất còn có thể nói mình có vung á nhân huyết thống.

Nhưng toàn thân phân làn da màu vàng ra ngoài, nhưng là không còn khuôn mặt gặp người.

Thấy người quen, còn không phải bị chết cười?

Nín thở ngưng thần, hít sâu, tiên lực ngoại phóng các loại, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu giày vò thân thể của mình.

Vạn hạnh chính là, một phen giày vò sau đó, hắn bộ này làn da màu vàng óng cuối cùng cởi, đổi về nguyên da.

Nhìn xem trong gương bình thường chính mình, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, Còn tốt, họa phong trở về.

Quả nhiên, miễn phí làn da không dễ nhìn cũng không tốt dùng.

Loại này làn da cũng không cần...

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh nghĩ tới điều gì, hắn tâm thần khẽ động, Tiên Hồn xông ra.

Tào Tháo a!

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Quả nhiên, vẫn là trốn không thoát.

Tiểu nhân một dạng Tiên Hồn đã biến thành kim sắc, hơi hơi tản mát ra kim sắc quang mang, mặt ngoài quanh quẩn hai màu trắng đen sấm sét

Một cái người tí hon màu vàng.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Quả nhiên, đại ca cảm thấy kỹ xảo của ta có thể cầm thưởng sao?

Vua màn ảnh a...

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vô cùng ưu thương.

Phía trước Nguyên Anh trở thành đen sì nghịch tử, thật không cho khôi phục bình thường.

Bây giờ lại cho hắn tới một chiêu như thế.

Phân màu vàng Tiên Hồn a, sau này đánh nhau cũng không tiện cầm ra.

Lấy ra, đối với tinh thần của mình đả kích rất lớn.

Bi kịch a...

Lữ Thiếu Khanh đem Tiên Hồn thu lại, trong lòng âm thầm quyết định, không đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, tuyệt đối không để Tiên Hồn ra tay.

Thu thập xong tâm tình sau đó, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn chung quanh.

Theo thiên đạo cẩu tử bị hắn nuốt, ở đây hoàn cảnh phát sinh biến hóa.

Một tầng nhàn nhạt, màu xám sương mù bao tràn ngập ở chung quanh.

Tiên thức đảo qua, nhẹ nhõm nhìn thấy bên ngoài hoàn cảnh.

Hắn bây giờ ở vào dưới mặt đất, chung quanh lờ mờ ẩm ướt.

Trước đây tinh không thế giới đã tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh ngờ tới phải cùng thiên đạo mảnh vụn, một nửa bàn tay có quan hệ.

Có lẽ là tạo thành một cái không gian, cả hai sau khi biến mất, cái kia không gian cũng đi theo tiêu thất.

Thiên đạo mảnh vụn chính mình tiêu hóa, một nửa bàn tay xương ngón tay đi, không cần hỏi cũng biết bị ma quỷ tiểu đệ cầm đi.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh liền nổi giận trong bụng.

Đáng giận ma quỷ, Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Ngươi tốt nhất cho ta một cái thuyết pháp.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình vào không được, ma quỷ tiểu đệ ở bên trong khóa cửa.

Đáng giận, đáng chết! Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức cắn răng, Quá mức, càng ngày càng quá mức.

Không có cách nào đi tìm chết quỷ tiểu đệ tính sổ sách, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tạm thời coi như không có gì.

Hắn tiên thức khuếch tán, không ngừng quét nhìn chung quanh.

Không có thiên đạo mảnh vụn cùng bàn tay xương ngón tay, ở đây hết thảy tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không chỗ che thân.

Quét nửa ngày, tiên thức đã đem ba tòa Thần sơn dò xét mấy lần, liền nửa viên Tiên thạch đều chưa từng thấy lấy.

Bị lừa! Lữ Thiếu Khanh phát điên, hận không thể vọt vào thật tốt ân cần thăm hỏi một phen ma quỷ tiểu đệ.

Cái gì Tiên thạch cũng là giả, ma quỷ tiểu đệ mục đích thực sự là một nửa bàn tay.

Hắn Lữ Thiếu Khanh đần độn chạy tới nơi này, truy cầu cái kia phiêu miểu không dấu vết Tiên thạch.

Bị người làm vũ khí sử dụng, tao ngộ đủ loại nguy hiểm, chỗ tốt bị người khác cầm.

Đáng giận ma quỷ tiểu đệ, ngươi chờ ta!

Việc này không xong!

Đến lúc đó cần phải ân cần thăm hỏi một phen ma quỷ tiểu đệ.

Tìm không thấy Tiên thạch, Lữ Thiếu Khanh tâm tình rất là bực bội.

Một tấm chân tình cho chó ăn cái chủng loại kia cảm giác.

Bước ra một bước, từ dưới đất đi tới mặt đất.

Trinh Thần Quân vẫn lạc, phía ngoài đọa thần tiên ma quái vật nhóm đều có thể cảm thụ được, thần điện luân hồi sương mù cũng ngừng.

Một chút có ý thức quỷ hầu nhóm trước tiên chạy đi.

Lưu lại một nhóm hào vô ý thức bọn quái vật, bọn chúng tràn vào thần điện ở đây.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, nhìn xem nhiều quái vật như vậy còn có Thần Điện, lửa giận lần nữa tăng vọt.

Chết cho ta...

Hung hăng một kiếm vung xuống, vạn trượng kiếm quang từ trên trời giáng xuống......