Thứ 2188 chương Mở cuối năm đại hội sao?.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh cứ như vậy tiêu thất.

Hai người xông lên trời, nhìn xem muốn đi đánh nhau.

An Thiên Nhạn nhịn không được lo lắng, Hai cái tiểu gia hỏa đánh nhau không có sao chứ?

Cây ngô đồng quơ cành lá, âm thanh vang lên, Yên tâm đi, đối với bọn hắn hai người tới nói đây là hiện tượng bình thường.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh thời gian không lâu lắm, nhưng cũng không tính ngắn, trong lúc đó Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn một lời không hợp liền qua hai chiêu, quen thuộc.

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh hận không thể cầm dùng đầu đâm chết Kế Ngôn.

Hắn nổi giận đùng đùng, Sư nương thật vất vả có cái thời gian nghỉ ngơi, ngươi lại dám đi quấy rầy hắn, ngươi vẫn là một cái hợp cách đồ đệ sao?

Ngươi còn muốn hay không tiểu sư đệ tiểu sư muội?

Kế Ngôn xem thường, chuẩn bị dựng nơi nào có phiền toái như vậy.

Sư phụ nói, nhường ngươi nhất định phải đi. Ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có biện pháp này có thể để ngươi xê dịch cái mông của ngươi.

Thật muốn đánh chết ngươi cái này thứ cặn bã.....

Hai người cùng một chỗ rất nhanh là đến môn phái đại điện ở đây.

Đi tới nơi này, Lữ Thiếu Khanh phát hiện đại điện ở đây đã tề tụ hơn mười vị trưởng lão.

Ngũ đại phong chủ bên trong ngoại trừ tọa trấn Thiên Phỉ Thành Lục Tế, bốn vị khác đều ở nơi này.

Những trưởng lão khác nhóm, phân loại mà ngồi.

Trong đó có không ít cũng là Lữ Thiếu Khanh không biết, bọn hắn đại bộ phận cũng là đằng sau thêm mới gia nhập người.

Đám người tề tụ một đường, đem đại điện chen lấn tràn đầy, đám người trang nghiêm, tràn ngập một loại nghiêm túc bầu không khí.

Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này, hắn nghĩ quay đầu rời đi.

Loại này tư thế xem xét chính là có đại sự muốn phát sinh.

Chưởng môn đem bọn hắn gọi tới, không phải áp trận ngay cả có thiên đại trọng trách giao cho bọn hắn.

Áp trận còn tốt, sợ nhất chưởng môn đến lúc đó nói một câu cái gì để cho hắn tới làm chưởng môn, ai tán thành ai phản đối.

Hai người sau khi đi vào liền thấy sư phó đang hướng bọn hắn vẫy tay.

Đi tới thiều nhận sau lưng ngồi xuống, Lữ Thiếu Khanh cẩn thận hỏi thiều nhận, Sư phụ chưởng môn muốn thối vị nhượng chức sao?

Nhiều người như vậy, Hạng sư huynh không tại, người nào làm chưởng môn?

Thiều nhận không có trả lời vấn đề này, liếc mắt nhìn Kế Ngôn hỏi, Tiểu tử này có thể an phận tới?

Kế Ngôn lắc đầu, Ta để cho sư nương xuất mã.

Dựa vào! Nói lên cái này ta liền đến hỏa, Lữ Thiếu Khanh thừa cơ hướng thiều nhận cáo trạng, Sư phụ, ngươi quản ngươi một chút cái này đại đồ đệ.

Sư nương đang nghỉ ngơi, hắn đều dám đi quấy rầy sư nương, đại nghịch bất đạo!

Sư nương nghỉ ngơi thật tốt, đề cao mang thai tỉ lệ, hắn cũng bởi vì loại chuyện nhỏ này đi quấy nhiễu sư nương. Đánh hắn, đánh hắn, đánh chết hắn, đánh chết hắn cái này bất hiếu đồ đệ.

Thiều nhận nộ trừng hắn một mắt, Ta muốn đánh ngươi cái này hỗn trướng.

Ngươi dám đánh ta, ta trở về nói cho sư nương. Lữ Thiếu Khanh uy hiếp một câu.

Thiều dẫn đầu thương yêu không dứt, quát lên, Cho ta thật tốt ngồi.

Sau khi nói xong, thiều nhận vuốt vuốt đầu của mình, có An Thiên Nhạn tại, hắn muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh độ khó gấp bội.

Thiều nhận nghiêm trọng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh tác hợp hắn cùng An Thiên Nhạn nguyên nhân rất lớn là Lữ Thiếu Khanh muốn tìm chỗ dựa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nhiều người như vậy, hỏi lần nữa, Sư phụ, các ngươi muốn làm cái gì đại sự? Nhiều người như vậy, liên hoan sao?

Còn kém chút thời gian mới đến ăn tết, nhanh như vậy liền mở cuối năm đại hội? Lâu năm cuối cùng thưởng sao?

Không có thưởng cũng phải có một bữa cơm tất niên a?

Nói trở về chính sự, thiều nhận trên mặt phiền muộn rút đi, thay vào đó là mấy phần lo nghĩ, hắn thở dài, thấp giọng nói cho hai vị đồ đệ.

Lần này là lấy lãng thiên hòa cầm đầu một đám trưởng lão yêu cầu tổ chức cái này đại hội.

Chưởng môn và chúng ta mấy cái đều cảm thấy bọn hắn hẳn là nghĩ tại lúc này làm loạn.

Kế Ngôn mở to mắt, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh lại không có bất kỳ kinh ngạc, Trải qua mấy ngày nay, cuộc sống của bọn hắn không dễ chịu a?

Khắp nơi bị chưởng môn thừa cơ chèn ép đoạt lại quyền hạn, đẩy ra dự định cùng đại sư huynh cướp vị trí An Tường cũng bị ta xúi giục, còn chạy tới giúp Hạng sư huynh, bọn hắn không liều mạng nữa liền không có cơ hội.

Mặc dù chỉ là đi qua nửa tháng, nhưng An Tường đi giúp Hạng Ngọc Thần giữ gìn Lăng Tiêu Thành yên ổn đủ để cho rất nhiều người chấn kinh một chỗ kính mắt.

An Tường đi giúp Hạng Ngọc Thần, thuyết minh cái gì?

Thuyết minh An Tường đã bỏ đi đi làm đại sư huynh ý niệm, thậm chí, liền những thân truyền đệ tử khác hắn cũng không muốn đi khiêu chiến.

Hắn cam nguyện đi theo chưởng môn đồ đệ bên cạnh làm lá xanh.

An Tường bên cạnh tụ lại không ít người, An Tường chuyển biến, cũng kéo theo không ít người chuyển biến.

Đã như thế, suy nghĩ cùng Lăng Tiêu phái trước đó lão nhân đối lập người mới nhưng là giảm bớt rất nhiều, thực lực giảm lớn.

Hơn nữa loại thực lực này còn đang không ngừng yếu bớt,

Thiều nhận gật gật đầu, Đúng vậy a, tổ sư thụ thương, bên cạnh bọn họ người không ngừng cùng bọn hắn phân rõ giới hạn, cũng không làm chút gì, bọn hắn về sau chỉ có thể bị biên giới hóa.

Ngu Sưởng cùng năm vị phong chủ cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Phía trước vì môn phái ổn định, không thể không ngồi nhìn lãng thiên hòa bọn người phát triển an toàn.

Dựa theo tình thế này xuống, lãng thiên hòa bọn hắn đến lúc đó nhất định sẽ bị thu thập.

Tốt nhất cũng liền cho điểm giải an ủi tiếp đó đuổi tới một bên dưỡng lão.

Cho nên, đối với lãng thiên hòa bọn hắn mà nói, bây giờ là thời cơ tốt nhất, tổ sư Đại Thừa kỳ thất bại, trong ngoài rung chuyển, là Ngu Sưởng bọn người thực lực thời khắc yếu đuối nhất.

Lại không làm loạn, chờ lấy ăn phân a.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Quyền đấu a.

Quyền đấu, không quan hệ tu sĩ cùng phàm nhân, nơi nào đều là giống nhau.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, đến cuối cùng khẳng định muốn phân ra cái thắng bại.

Có thể tu sĩ ở đây so phàm nhân muốn tốt một chút, tu sĩ có thực lực, đấu tranh thất bại, không đến cuối cùng một bước, không đến mức ép cá chết lưới rách.

Phàm nhân cũng không giống nhau, đấu tranh thất bại, rất dễ dàng vui xách cửu tộc tiêu tiêu nhạc.

Lữ Thiếu Khanh hỏi thiều nhận, Các ngươi quyết định xử lý bọn hắn như thế nào nhóm người này sao?

Muốn giết bọn hắn sao?

Thiều nhận lắc đầu, Dù sao cũng là đồng môn, cũng không thể làm trò cười cho người khác.

Để cho bọn hắn đến địa phương xa một chút xử lý sự vụ a.

Chỉ cần không phải phản loạn, mặt mũi hay là muốn bận tâm.

Để cho bọn hắn đi xa xôi địa phương việc làm xem như bọn hắn trừng phạt.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong không nói gì, rõ ràng thiều nhận cùng mấy vị phong chủ đám người đã thương lượng xong xử lý như thế nào lãng thiên hòa bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh lười nhác đưa ý kiến, càng thêm không muốn can thiệp.

Hắn không phải chưởng môn.

Kế Ngôn đột nhiên nói, Đã như thế, môn phái sẽ có một đoạn rung chuyển thời kì......