Thứ 2253 chương Mục tiêu chân chính là.

Khói đặc cuồn cuộn, che khuất bầu trời, ngay cả nơi xa quan chiến Giản Bắc mấy người cũng bị bao phủ đi vào.

Quy tắc thay đổi, trở thành một sương mù quanh quẩn thế giới, ngay cả gió đều thổi không tiêu tan.

Thần thức bị áp súc, ánh mắt bị ngăn trở, thấy không rõ lắm tình huống chung quanh.

Để cho Công Tôn Bác Nhã trong lòng còi báo động đại tác, sợ hãi đạt đến cao nhất.

Sợ hãi để cho thân thể của hắn run rẩy.

Công Tôn Trường Cốc hét lớn một tiếng, Cẩn thận hắn đánh lén!

Chư vị bên này!

Công Tôn Trường Cốc dùng âm thanh tới nhắc nhở đám người, để cho bọn hắn hướng về hắn bên này tập trung.

Lữ Thiếu Khanh nói qua mục tiêu kế tiếp chính là Công Tôn Bác Nhã, tất cả mọi người theo bản năng cho rằng Công Tôn Bác Nhã sẽ có nguy hiểm.

Công Tôn Trường Cốc càng là trước tiên đi tới bên cạnh Công Tôn Bác Nhã.

Mị lư, Ngao Phi Nguyên thân ảnh cũng rất nhanh xuất hiện.

Đám người cách biệt không xa, lẫn nhau đã có thể nhìn thấy thân ảnh của đối phương.

Yên tâm, bác nhã huynh, Mị lư cười lên, âm thanh truyền đến, Có chúng ta tại, hắn đừng nghĩ được như ý.

Ngao Phi Nguyên nhắc nhở lần nữa, Cẩn thận tốc độ của hắn chính là.

Bất quá, Ngao Phi Nguyên nhìn xem chung quanh cuồn cuộn khói đặc, hắn nhịn không được cười lạnh, Mấy người chúng ta ở giữa kêu gọi lẫn nhau, hắn dám ra tay, chúng ta cũng sẽ không khách khí.

Bây giờ sương mù cuồn cuộn, bọn hắn tìm không thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Nhưng cũng làm tốt chuẩn bị, đề phòng đánh lén.

Đồng thời cũng tại hết sức xua tan chung quanh sương mù, tại bọn hắn xua tan phía dưới, nồng nặc sương mù rất nhanh trở nên mỏng manh.

Bất quá, mị lư chợt phát hiện không thích hợp, A, Long Kiện đạo hữu đâu?

Vừa mới nói xong, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm.

A......

Sương mù cuồn cuộn, bao phủ ở bên trong Long Kiện lòng sinh thoái ý.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ, cũng quá mức quỷ dị.

Bình thường Đại Thừa kỳ cũng không dám đánh cược có thể giết chết được một vị Đại Thừa kỳ.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể nhẹ nhõm giết chết Công Tôn bên trong cùng lộ.

Lộ thực lực gần giống như hắn, lộ không phải là đối thủ, hắn cũng không khá hơn chút nào.

Lần này tới nơi này nhiệm vụ đã không cách nào hoàn thành, chẳng bằng nhanh chóng rút đi.

Nhìn xem chung quanh cuồn cuộn nồng vụ, một chiêu này hắn được chứng kiến, cũng từng được lĩnh giáo.

Là Lữ Thiếu Khanh dùng để thủ đoạn đánh lén.

Công Tôn Trường Cốc lúc này âm thanh truyền tới, để cho đại gia hướng về vị trí hắn tụ lại.

Long Kiện lại tại nghe được Công Tôn Trường Cốc âm thanh sau, ngược lại hướng về tương phản phương hướng mà đi.

Long Kiện trong mắt lập loè ánh mắt giảo hoạt, giống như giảo hoạt hồ ly, trong lòng treo lên tính toán nhỏ nhặt.

Cái kia tên đáng chết nói muốn giết Công Tôn Bác Nhã, như vậy hắn chắc chắn là hướng về phía Công Tôn Bác Nhã mà đi, thừa dịp thời gian này, ta có thể rời đi ở đây.

Long Kiện lặng lẽ xuyên thẳng qua tại trong sương khói, giống như một đầu trơn trượt rắn độc, ngửi được nguy hiểm, lặng lẽ rút đi.

Vùng không gian này quy tắc bị thay đổi, Long Kiện cũng không dám tùy tiện xuyên thẳng qua hư không, chỉ sợ kinh động Lữ Thiếu Khanh.

Ngược lại chỉ cần rời đi phiến khu vực này, hắn liền có thể chân chính chạy khỏi nơi này.

Chính mình để ý như vậy chạy trốn, để cho Long Kiện cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Trong lòng của hắn âm thầm quyết tâm, tên đáng chết, chờ lấy, ta sẽ trở lại.

Liền ở trong lòng mắng xong sau đó, trong lòng của hắn bỗng nhiên nhảy một cái, nguy hiểm trong nháy mắt kéo căng.

Long Kiện thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó sau một khắc liền muốn tiêu thất.

Nhưng lúc này đã chậm.

Một đạo thần niệm giống như rắn độc đánh tới.

Long Kiện cảm thấy đầu óc của mình giống như bị người cắm vào một cây thật dài cương châm, thức hải nghĩ nổ tung một dạng, đau đớn kịch liệt để cho Long Kiện nhịn không được hét thảm lên.

A!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh mới truyền đến, Ngươi muốn chạy trốn nơi đâu?

Đầu đau đớn kịch liệt, giống như muốn nổ tung một dạng, Long Kiện trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Đau đớn đầu vẫn là gạt ra một chút thời gian cho hắn tỉnh táo suy xét.

Ngắn ngủi suy xét, hắn phải ra một cái kết luận.

Hướng hắn tới!

Lữ Thiếu Khanh mục tiêu không phải Công Tôn Bác Nhã, mà là hắn.

Từ vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người đều lên Lữ Thiếu Khanh làm.

Long Kiện chính là bởi vì cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ đi đối phó Công Tôn Bác Nhã, cùng bị Công Tôn Trường Cốc mấy người bọn họ ngăn chặn, hắn mới có cơ hội chạy khỏi nơi này.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh mục tiêu chân chính là hắn.

A... Long Kiện muốn nói hèn hạ, nhưng mà đau đớn kịch liệt để cho hắn chỉ có thể phát ra đau đớn tiếng gầm gừ.

Hoắc! Cứ việc ở vào đau đớn, nhưng Long Kiện vẫn là làm ra phản kháng.

Thể nội linh khí không ngừng rót vào trong Thiên Huyết Ti, Thiên Huyết Ti điên cuồng lớn lên, vô số tia nhỏ màu đỏ lan tràn mà ra đem hắn bao vây lại.

Long Kiện biết mình không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ, hắn hiện tại có thể làm chính là trước tiên bảo vệ tốt chính mình, chỉ hi vọng có thể chống qua Lữ Thiếu Khanh đánh lén.

Nhìn xem đem chính mình bọc lại tia nhỏ màu đỏ, Long Kiện cảm thấy nhức đầu đau cũng khá không thiếu, trong lòng an tâm một chút.

Thiên Huyết Ti là bổn mạng của hắn pháp khí, có thể công có thể thủ, để cho hắn tại mấy ngàn năm thời gian bên trong vượt qua vô số nguy cơ.

Lần này cũng một có thể vượt qua.

Long Kiện trong lòng đối với mình kích động động viên, nhưng mà, rất nhanh, ánh mắt của hắn ngưng lại.

Ánh sáng màu trắng sáng lên, phảng phất là từ màu đỏ bên trong thai nghén mà ra, sâu đậm đau nhói Long Kiện.

Ầm ầm!

Bạo liệt kiếm ý giống như một mồi lửa, đem tơ mỏng cháy hết sạch.

Thiên Huyết Ti mặt ngoài xuất hiện từng đạo vết rách.

Thân thể của hắn trực tiếp bại lộ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn lạnh lùng một kiếm vung xuống, lực lượng đáng sợ cuốn tới.

Nên, đáng chết! Long Kiện trong lòng hoảng sợ, khi cỗ lực lượng này lúc hàng lâm, hắn mới biết được chính mình cùng Lữ Thiếu Khanh chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Chính mình phải chết!

Ý nghĩ này xuất hiện, Long Kiện tâm thần đều chấn, linh hồn rét run, sợ hãi cấp tốc lan tràn toàn thân.

Ta không muốn chết, ta không thể chết!

Long Kiện trong lòng gầm hét lên, cũng sẽ không áp chế chính mình, bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Ầm ầm!

Mặc dù sẽ bị thúc ép phi thăng Tiên giới, Tiên giới nguy hiểm trọng trọng, đi lên cũng là cửu tử nhất sinh.

Nhưng cửu tử nhất sinh cũng tốt hơn bây giờ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Đầu đội thiên không phía trên lập tức xuất hiện một đạo thiểm điện, oanh minh xuống.

Sau một khắc, cùng trước đây Kế Ngôn một dạng, Thiên môn mở ra, hào quang bay múa, tiên nhạc từng trận, tiên quang chiếu xuống.......