Thứ 2780 chương Một đầu tinh hà.

Quản Vọng cắn răng, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Chớ làm loạn, ở đây có thể nói đầm rồng hang hổ cũng không đủ.

Phải cẩn thận hỏi dò rõ ràng lại nói.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi không dám cứ việc nói thẳng!

Đúng, ta là không dám! Quản Vọng trực tiếp thừa nhận, Ta sợ chọc tới đại lão.

Sợ hàng, Quang Minh thành ra hết sợ hàng. Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, sau đó chậm rãi bước tiến lên.

Làm gì?

Quản Vọng quát lên, Tiểu tử ngươi, nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Trời tối, ta sợ lạnh lấy con gái ngoan ta. Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại bước dài ra.

Tiểu trên sông có một cây cầu, nối thẳng cung điện.

Tới gần sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện tiểu sông cũng không phải thông thường tiểu sông.

Trong nước sông, điểm điểm ánh sáng lóe lên, lóe lên lóe lên.

Phiêu đãng tại trong nước sông rõ ràng là từng khỏa lóe sáng tinh thần.

Không phải thông thường tiểu sông, mà là một đầu tinh hà.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, đây là cái gì thủ bút?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, đỉnh đầu tinh quang rực rỡ, tinh quang rạng rỡ, tạo thành một đầu rực rỡ mỹ lệ tinh hà.

Mà ở Lữ Thiếu Khanh trong mắt, đỉnh đầu tinh không là cái bóng.

Là trước mắt tiểu sông phản chiếu ở trên trời kính giống.

Nhìn qua chỉ có thể dung nạp một người bước qua cầu nhỏ, Lữ Thiếu Khanh lòng sinh lùi bước.

Có thể chơi đùa ra dạng này thủ đoạn tồn tại, thực lực chắc chắn vượt qua Tiên Vương a?

Nhân vật khủng bố, vẫn là kính sợ tránh xa a.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lữ Thiếu Khanh từng bước từng bước lui lại, rất nhẹ, rất chậm, rón rén lui lại.

Không có lui hai bước, Lữ Thiếu Khanh đụng phải Quản Vọng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lại, nhìn thấy Quản Vọng đồng dạng rón rén đi lên, hai người vô ý đụng vào nhau.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh thấp giọng kêu, âm thanh so với vừa rồi càng thêm nhỏ giọng, Rất nguy hiểm, ngươi có biết hay không?

Quản Vọng nhịn không được mắt trợn trắng.

Nương, vừa rồi ai còn tại nói muốn gõ cửa đi vào, sợ lạnh lấy ngươi nữ nhi ngoan?

Thiệt thòi ta còn lo lắng cho ngươi dự định đi lên giúp ngươi áp trận.

Nhưng, Quản Vọng cũng rất tò mò, tiểu tử khốn kiếp làm sao lại đột nhiên cải biến chủ ý đâu?

Mới vừa rồi còn kêu gào muốn đi gõ cửa.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Quản Vọng liền thấy được cách đó không xa tiểu sông.

Cái này xem xét, Quản Vọng cũng dọa đến tê cả da đầu, thiếu chút nữa để cho đứng lên.

Cái này, cái này...

Lữ Thiếu Khanh nói, Nhỏ giọng một chút, nguy hiểm.

Quản Vọng gật đầu biểu thị đồng ý.

Tiên nhân có thể nắm tinh trích nguyệt, nhưng không có khả năng làm được trước mắt dạng này.

Một đầu chân chính tinh hà úp ngược lên trên mặt đất, giống như một đầu chân chính tiểu sông một dạng chầm chậm lưu động.

Mỗi một viên tinh thần đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, không cẩn thận liền có thể đem chính mình chơi không có.

Quản Vọng từ nhận chính mình gặp phải tất cả tiên nhân bên trong, không ai có thể làm đến bước này.

Thành chủ bá cũng không thể nào.

Đi xem một chút đi, Lữ Thiếu Khanh lại đối Quản Vọng đạo, Ngươi sống lâu như vậy, không chừng có thể nhìn ra được điểm dấu vết để lại, biết ai.

Cũng không phải Lữ Thiếu Khanh tại thổi phồng Quản Vọng.

Quản Vọng là thiên cơ báo lão đại, Tiên giới vô số tin tức hội tụ ở tay hắn.

Cũng nói hắn là một cái hình người Tiên giới kho số liệu cũng không đủ.

Quản Vọng cau mày, rõ ràng hắn cũng tại trong đầu tự hỏi đến cùng là ai có thủ bút như thế.

Đối với Lữ Thiếu Khanh đề nghị, hắn không có cự tuyệt.

Hắn cũng nghĩ tới gần thấy càng hiểu rõ một điểm.

Hai người hiện tại thận trọng tới gần một chút, đi tới bờ sông.

Càng đến gần, sắc mặt hai người thì càng ngưng trọng.

Giống như là bình tĩnh nước sông chầm chậm lưu động, bình tĩnh nước sông phía dưới, lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Hai người đều có loại trực giác, một khi rơi vào, cặn bã đều không phải còn lại.

Đứng tại bờ sông, tình huống bình thường phía dưới, nước sông mặt ngoài là cái bóng, nhưng bây giờ lại Xoay ngược lại.

Đỉnh đầu tinh không là trước mắt trong nước sông tinh thần cái bóng.

Hai người đều có một loại cảm giác không chân thật.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, Như thế nào? Biết là ai sao?

Quản Vọng chau mày, nhìn chằm chằm nước sông, đầu óc đang không ngừng hồi ức.

Hắn tính toán tìm kiếm ra cùng nơi đây tương quan tình báo.

Nhưng mà nghĩ nửa ngày, đầu óc bởi vì quá độ phụ tải có chút ẩn ẩn bị đau đều không tìm được tình huống tương quan.

Quản Vọng ôm đầu, lắc đầu.

Hắn nói, Bất kể là ai, cũng là chúng ta không trêu chọc nổi tồn tại.

Đi thôi!

Đứng tại bờ sông đều có thể cảm thụ được áp lực.

Quản Vọng phát hiện Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích, hắn nói, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Không bằng ngươi nhảy đi xuống xem bơi lội xem?

Có thể bơi hai cái liền có thể biết.

Bơi lội có thể giảm béo, nhất cử lưỡng tiện.

Quản Vọng không nói hai lời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một cước, Ngươi muốn chết đừng gọi ta.

Nói đùa, đứng tại bờ sông đều có thể biết nguy hiểm cỡ nào, còn xuống?

Lữ Thiếu Khanh không hề động, Ngươi chớ làm loạn a, cẩn thận đã quấy rầy đại lão.

Quản Vọng cứng rắn dừng chân lại, Ngươi ngậm miệng, ít nhất loại này nói nhảm.

Ngươi không biết ngươi nói những lời nhảm nhí này ta rất muốn đánh ngươi sao?

Trở về! Quản Vọng thấp giọng nói, Đề nghị của ta là ly khai nơi này.

Cách thật xa, tìm được đường trở về, sau đó rời đi ở đây.

Thừa dịp đại lão không có xuất hiện, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào màu trắng cung điện, hỏi lại, Vạn nhất rời đi lộ ở trong bên trong đâu?

Chúng ta ở đây giống như đăng nhập vào trò chơi phó bản, không giải quyết được boss, lui không ra phó bản......

Quản Vọng ngữ nhét, cũng có khả năng này.

Nhưng mà!

Ngươi không tìm xem làm sao ngươi biết?

Lui về, tìm xem lại nói.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh mong rằng lấy cách đó không xa cung điện, hắn sợ Lữ Thiếu Khanh trực tiếp xông qua gõ cửa.

Hắn thấp giọng thuyết phục, Chớ làm loạn, bây giờ đại lão chưa từng xuất hiện, có thể hắn không có để ý chúng ta.

Chỉ cần chúng ta không đi trêu chọc hắn, nghĩ đến cũng sẽ không có nguy hiểm quá lớn.

Vì tăng thêm chính mình sức thuyết phục, chỉ vào trước mắt tinh hà đạo, Ngươi suy nghĩ một chút, có thể làm ra dạng này đại thủ bút người lại là người bình thường sao?

Con sông này, dù là chết Tiên Vương tới, cũng vô dụng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Quản Vọng thở phào, Đi thôi, đi về trước.

Vừa mới dứt lời, hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh đỉnh đầu hội tụ một cái hỏa cầu, tại hắn trong ánh mắt kinh hãi, hung hăng đập về phía tinh hà.....