Thứ 1987 chương Gặp chuyện bất quyết, bán đại sư huynh.

Tiêu Y kinh, Nhị sư huynh, ngươi muốn đem chính mình bán?

Ta trước tiên bán ngươi! Lữ Thiếu Khanh giận nện Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi tới hai cái trường bào nữ ngủ lại địa phương.

Đi theo phía sau mắt lệ uông uông Tiêu Y nhào bột mì như hàn băng Úc Linh.

Mà bên trong hai nữ nhân tựa hồ cũng biết Lữ Thiếu Khanh sẽ đến, Lữ Thiếu Khanh bên này vừa mở miệng, bên trong liền mở cửa.

Hai nữ nhân tự mình đem Lữ Thiếu Khanh 3 người đón vào.

Hai người ở động phủ là lớn nhất nơi này địa phương, có thể dung nạp hơn trăm người.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhẹ nhàng đảo qua, trong lòng tỏ vẻ hiểu rõ tại ngực.

Mặc dù chung quanh có trận pháp che lấp, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh biết tại trận pháp đằng sau cất giấu người.

Có nam có nữ, đồng dạng cải biến hình dạng, Lữ Thiếu Khanh cũng không nhận ra.

Muốn làm gì?

Chẳng lẽ là ném ly làm hiệu, tiếp đó lao ra chặt chúng ta?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm nói thầm, bọn gia hỏa này đến cùng là ai?

Thỉnh!

Hai cái trường bào nữ đem Lữ Thiếu Khanh đưa đến một chỗ tiểu đình, song phương ngồi xếp bằng xuống, cách một cái bàn tương đối.

Tiêu Y trợn to một đôi mắt, nghiêm túc đánh giá hai người.

Nhưng mà đối phương đem chính mình trường bào che khuất dung mạo, căn bản thấy không rõ lắm đối phương bộ đáng.

Không biết mấy vị có gì muốn làm? Một hồi lâu, đối phương một nhân tài chậm rãi mở miệng, một đôi mắt giấu ở trong trường bào, một dạng lệnh Lữ Thiếu Khanh nhìn không rõ ràng, để lộ ra thần bí.

Lữ Thiếu Khanh nhìn không ra manh mối gì sau đó, cười nói, Đương nhiên là tới cảm tạ hai vị đại nhân.

Nếu không phải là hai vị đại nhân, chúng ta sư huynh muội mấy cái tuyệt đối phải lưu lạc đầu đường.

Ai, gian thương, hắc điếm......

Tiện tay mà thôi, không cần khách khí! Vẫn là người kia mở miệng, Tất nhiên gặp nhau, chính là hữu duyên.

Đó là, đó là, Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, tiếng nói nhất chuyển, Hai vị, yếu đạo lữ không?

Phốc!

Bên cạnh Tiêu Y trực tiếp phun ra.

Úc Linh cũng là ngạc nhiên.

Cái này hỗn đản, tới thật sự?

Đối phương hai cái trường bào nữ cơ thể cũng là run lên, cũng thiếu chút muốn cùng Tiêu Y một dạng phun ra.

Mặc dù có trường bào bao phủ, nhưng mà Tiêu Y cùng Úc Linh vẫn là cảm thụ được đối phương im lặng.

Công tử, chúng ta....

Lữ Thiếu Khanh một cái đánh gãy đối phương, dương dương đắc ý nói, Nhà ta đại sư huynh, phong lưu phóng khoáng, tuấn lãng bất phàm, thiên phú hơn người, thế gian đệ nhất đẳng thiên tài, cảm thấy hứng thú không?

Trọng yếu nhất là, Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa giơ ngón tay cái lên, Hắn vẫn là một cái xử nam!

Phốc!

Tiêu Y lần thứ hai phun ra.

Gặp chuyện bất quyết, bán đại sư huynh!

Thao tác cơ bản!

Úc Linh sâu đậm im lặng.

Nàng rất không hiểu, vì cái gì Kế Ngôn không có đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Chạy cự li dài nữ lần nữa im lặng, hai người bọn họ trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy các nàng trầm mặc thật lâu, ngạc nhiên, Không phải chứ, điều kiện như vậy các ngươi không thích?

Chần chờ một chút, Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Như vậy đi, ta thay sư phụ làm chủ, không cần các ngươi đồ cưới, như thế nào?

Công tử, không phải... Trường bào nữ cuối cùng mở miệng, Chúng ta, không có quyết định này.

Vẫn là không nhìn trúng nhà ta đại sư huynh sao?

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ lắc đầu, Các ngươi sẽ không phải vừa ý ta đi?

Phanh! Nói chuyện trường bào nữ đập bàn một cái, nói từng chữ, Công tử, mời ngươi tự trọng.

Hảo, quá tốt rồi, Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười, Ta chỉ sợ các ngươi vừa ý ta, mặc dù các ngươi rất ưu tú, nhưng mà không xứng với ta.

Khanh khách......

Tiêu Y mơ hồ nghe được mài răng âm thanh, trong lòng thở dài.

Còn phải là nhị sư huynh, mấy câu là có thể đem nhân khí phải thẳng cắn răng.

Bất quá Tiêu Y biết để cho Lữ Thiếu Khanh nói như vậy xuống, chỉ sợ đối phương sẽ lật bàn.

Cho nên, nàng mở miệng, Hai vị tỷ tỷ, xưng hô như thế nào?

Tương!

Địch!

Hai người báo lên tên của mình sau, cũng hỏi thăm về Lữ Thiếu Khanh đoàn người tên.

Ta gọi Trương Chính, nàng gọi Trương Tiểu Lục, nàng gọi mở lớn linh.

Tiêu Y mếu máo, đã nhiều năm như vậy, Trương Tiểu Lục cái tên này lại một lần nữa bị nhấc lên.

Úc Linh rất muốn đánh người, hung hăng đem Lữ Thiếu Khanh đè xuống đất đánh một trận.

Dựa vào cái gì cho nàng theo chữ to?

Trương Tiểu Linh không được?

Lữ Thiếu Khanh bên này thì tại nhìn từ trên xuống dưới tự xưng tương cùng địch hai người, ánh mắt nhìn giống như bình tĩnh, kì thực sắc bén vô cùng.

Tương cùng địch hai người cảm nhận được áp lực lớn lao, hai người có một loại muốn nhảy dựng lên thoát đi xúc động.

Công tử, Cuối cùng, tương không chịu nổi Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, không mở miệng không được, Còn có chuyện gì sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ai, hai vị mời chúng ta dừng chân, không báo đáp các ngươi, trong lòng ta bất an.

Các ngươi coi là thật không có thèm nhà ta đại sư huynh? Đừng bỏ lỡ a, bỏ lỡ cơ hội này, sau này nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Tương tựa hồ là đang cắn răng, nói từng chữ, Không cần!

Nếu như ngươi nghĩ báo đáp chúng ta, ta đã có chuyện nghĩ làm phiền ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng lên, cười lên, Không cần nói phải khách khí như vậy, các ngươi giúp ta, ta tự nhiên cũng phải giúp các ngươi.

Nói đi, sự tình gì.

Tương chần chờ một chút, cuối cùng cắn răng nói, Chúng ta tại thánh địa đắc tội một số người, qua ít ngày, chúng ta dự định trả thù một chút bọn hắn.

Nhưng là bọn họ thực lực rất mạnh, cho nên ta muốn thỉnh công tử ngươi xuất thủ tương trợ.

Tốt! Lữ Thiếu Khanh lúc này nở nụ cười, một lời đáp ứng, không mang theo nửa điểm do dự.

Sảng khoái như vậy, để cho tương nhịn không được lẩm bẩm ở trong lòng, nàng nhắc nhở một chút, Bọn hắn tại thánh địa rất có thế lực.

Không việc gì, chỉ cần không phải cẩu, phi, Thánh Chủ cũng không quan hệ. Lữ Thiếu Khanh cười nói, Các ngươi đắc tội người không phải là Thánh Chủ a?

Không phải!

Lữ Thiếu Khanh đập bàn một cái, lớn tiếng đạo, Vậy là được, xạ dám khi dễ các ngươi, chính là cùng ta gây khó dễ.

Lúc nào? Đến lúc đó ta tự mình xuất mã, giết chết bọn hắn.

Mười ngày sau!

Không có vấn đề, đến lúc đó xuất phát kêu lên ta là được rồi......