Thứ 2484 chương Lăng Tiêu phái tổn thương nguyên khí nặng nề.

Chặt một đoạn đi làm giường?

Nhan Hồng Vũ cùng Phương Hiểu nhìn qua Mạnh Tiểu.

Đây không phải lấy mạng của hắn sao?

Không cho không phải là rất bình thường sao?

Nói người ta hẹp hòi?

Ngươi cùng với ai học?

Mạnh Tiểu ngây người, nàng còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh quấn lấy cây ngô đồng là muốn cây ngô đồng nhánh cây.

Đối mặt với Nhan Hồng Vũ, Phương Hiểu ánh mắt, Mạnh Tiểu thịt nghiêm mặt, lẩm bẩm, Vẫn là như vậy vô sỉ.

Rất nhanh, 3 người tại thiều nhận dẫn dắt xuống đến cây ngô đồng ở đây.

Các nàng xem đến Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở cây ngô đồng phía trên, đưa tay sờ lấy cây ngô đồng thân cây, giống như sờ lấy mỹ nữ một dạng, khóe miệng hiện ra óng ánh.

Thỏa đáng Trư ca bộ dáng.

Nhan Hồng Vũ 3 người cảm thấy, nếu như mình ở bên ngoài gặp phải nam nhân như vậy, không xuất thủ đánh hắn một trận đều đối không dậy nổi thiên hạ nữ tu sĩ.

Ở xa xa tiểu cây ngô đồng chỗ đó, đại bạch, tiểu Hồng nằm ở trên nhánh cây nằm ngáy o o, tiểu Bạch xếp bằng ở dưới cây nhắm mắt tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh ở chỗ này quấy rối lão cây ngô đồng, ba con tiểu gia hỏa cũng không dám tới gần nơi này bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm biết Nhan Hồng Vũ 3 người đến, hắn xếp bằng ở trên cây, ở trên cao nhìn xuống cười híp mắt hỏi, Như thế nào? Nhan cô nàng, ngươi phải mang theo người thừa cơ tới diệt ta Lăng Tiêu phái?

Thật độc ác, sư phụ, đuổi các nàng ra ngoài!

Thiều thừa khí chết, Hỗn trướng, cho ta thật dễ nói chuyện, bằng không thì đánh ngươi.

Không có chính hình, đẹp mắt như vậy nha đầu ngươi cũng dùng loại này cà lơ phất phơ ngữ khí nói chuyện?

Sư phụ, ngươi cánh tay ra bên ngoài ngoặt, ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đạo, Lăng Tiêu phái bây giờ tổn thương nguyên khí nặng nề, cẩn thận bị người khác thừa lúc vắng mà vào.

Tổn thương nguyên khí nặng nề? Phương Hiểu rất kỳ quái, Lữ công tử, căn cứ chúng ta biết, các ngươi Lăng Tiêu phái không có cái gì thiệt hại a?

Đông Minh thám tử đã sớm tại Lăng Tiêu Thành ở đây, Lữ Thiếu Khanh như thế nào thu thập độn giới sứ giả quá trình Đông Minh đã sớm nhất thanh nhị sở.

Độn giới sứ giả bị thiệt lớn, Lăng Tiêu phái bên này không hề có một chút vấn đề.

Thế nào tổn thương nguyên khí nặng nề?

Thiều nhận cũng là gương mặt mộng bức.

Thiệt hại cũng lớn, Lữ Thiếu Khanh chỉ mình, Giường của ta bị người chặt, ta hiện tại cũng không thể thật tốt ngủ một giấc, mệt mỏi vô cùng.

Ngủ không ngon giấc, không có tinh thần, không phát huy ra mười phần sức chiến đấu, ngươi nói đây không phải tổn thương nguyên khí nặng nề là cái gì?

Đám người lần nữa sâu đậm im lặng đứng lên.

Gia hỏa này, thật không biết xấu hổ, chỉ thiếu chút nữa là nói hắn tương đương Lăng Tiêu phái.

Nhưng mà mấy người nghĩ lại, cái này đẳng thức còn thật sự thành lập.

Có Lữ Thiếu Khanh tại, Lăng Tiêu phái có thể bình yên vô sự.

Nói hắn tương đương Lăng Tiêu phái cũng không đủ.

Nhưng mà, loại lời này từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra rất muốn ăn đòn.

Thiều nhận quát lên, Ngươi có thể nói chuyện cẩn thận hay không?

Có thể hay không tại trước mặt cô nương xinh đẹp thu liễm thu liễm, cho người ta một cái ấn tượng tốt?

Lữ Thiếu Khanh ủy khuất đạo, Ta chính là thật dễ nói chuyện a.

Ta đã rất khiêm tốn.

Không có cách nào trao đổi.

Thiều nhận bụm mặt chuyển qua một bên, có đôi khi, hắn thật sự không muốn thừa nhận cái này hỗn trướng đồ đệ.

Nhìn xem thiều nhận buồn bực bộ dáng, Nhan Hồng Vũ nhớ tới phía trước lần thứ nhất gặp phải Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Liền xem như Kế Ngôn, có đôi khi cũng biết lộ ra giống thiều nhận biểu tình buồn bực.

Hơn bốn trăm năm thời gian, thời gian trôi qua, sự vật biến thiên, hết thảy đều thay đổi rất nhiều.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, một chút cũng không có biến hóa, tựa như hôm qua.

Nhan Hồng Vũ cười lên, cảm giác quen thuộc thật hảo, nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chắp tay, Lữ công tử, ngày xưa từ biệt, rất là mong nhớ.

Thiều nhận lập tức trở về quay đầu lại, ánh mắt sáng quắc.

Quả nhiên, tiểu nha đầu này đối với thiếu khanh có ý tứ.

Thiều nhận là càng xem càng ưa thích.

Hận không thể lập tức liền giúp hai người xử lý cái hôn lễ.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Mong nhớ? Mong nhớ đại sư huynh a?

Làm minh chủ, nói chuyện cũng biến thành đạo đức giả.

Mang theo đại quân đến đây, dự định bức hôn sao?

Nhan Hồng Vũ khuôn mặt đằng một chút đỏ lên, đỏ bừng, trực tiếp cúi đầu.

Không còn minh chủ nửa điểm bá khí.

Nếu như là Đông Minh người nhìn thấy minh chủ của mình lộ ra tiểu nữ nhân tư thái bộ dáng, nhất định sẽ chấn kinh một chỗ con mắt.

Thiều nhận hơi hơi hé miệng, nha đầu này là ưa thích Kế Ngôn?

Có ánh mắt!

Nhan Hồng Vũ đỏ mặt, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Vẫn là Phương Hiểu tỉnh táo, nàng tự nhiên hào phóng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, lần này chúng ta Đông Minh đến đây là vì trợ Lữ công tử một chút sức lực.

Công tử đối với chúng ta Đông Minh có ân, chúng ta biết công tử cùng độn giới có xung đột, cho nên dự định đến đây tận chính mình một phần lực.

Các ngươi không sợ độn giới? Đắc tội độn giới, các ngươi liền không đi vào.

Hừ, Mạnh Tiểu mất hứng nói, Độn giới, không phải đồ tốt.

Thiều nhận nhịn không được hiếu kỳ, Nghe, các ngươi cùng độn giới cũng có mâu thuẫn?

Nhan Hồng Vũ nở nụ cười khổ, trong lời nói mang theo khổ tâm, Muốn tiến vào độn giới tiêu phí quá lớn, phía Đông minh thực lực cũng chỉ có thể để cho một phần nhỏ người tiến vào.

Khẩu vị của bọn hắn rất lớn, một cái phổ thông tu sĩ muốn đi vào độn giới ít nhất cũng phải trăm ức linh thạch cùng tài liệu, không có mức cao nhất.

Người bình thường, bọn hắn sẽ không để ở trong lòng, cũng sẽ không đem người bình thường đưa vào độn giới.

Mạnh Tiểu khó chịu mắng, Ta cảm thấy bọn hắn so ma tộc càng ma tộc, không quan tâm người bình thường chết sống.

Thực sự là đáng giận, khiến cho đại gia muốn đi độn giới đều không được.

Đông Châu môn phái, quá nhiều thế lực, rắc rối phức tạp, lớn nhỏ không đều, mỗi cái tu sĩ sau lưng đều có một đống người.

Thân nhân, bằng hữu, không có mấy cái tu sĩ làm được chân chính thoát ly thế gian, chặt đứt hồng trần.

Có người có thể nhẫn tâm ích kỷ chặt đứt hết thảy tiến vào độn giới, nhưng đại bộ phận tu sĩ làm không được bỏ xuống hết thảy rời đi.

Rất nhiều người cũng là người bình thường, không có thành thạo một nghề, muốn tiến vào độn giới chỉ có thể dựa vào vật tư mua danh ngạch.

Độn giới ra giá quá cao, không có mấy người chịu được.

Cho nên Đông Châu tiến vào độn giới người không coi là nhiều, Đông Minh trên dưới đều đang thăm hỏi độn giới.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, biểu lộ như có điều suy nghĩ, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Nhan Hồng Vũ 3 người, Các ngươi tới nơi này chỉ là vì giúp ta?