Thứ 2425 chương Ta chỉ cần linh thạch, không thích giết người.

Bị vạch trần tiểu tâm tư, cây ngô đồng không có đỏ mặt.

Ngược lại lớn phương thừa nhận, Không tệ, ta muốn biết ngươi rốt cuộc muốn làm gì.

Vui một mình không bằng vui chung, độc thảm thảm không bằng chúng thảm thảm.

Cây ngô đồng bị đánh thảm như vậy, hắn tự nhiên cũng hy vọng có mấy cái một dạng thảm gia hỏa.

Độn giới ba cái kia đồ hèn nhát cũng rất thích hợp.

Bọn hắn đi tới nơi này đối với Lăng Tiêu phái hạ thủ, lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, tuyệt đối phải đồ bọn hắn cả nhà.

Sở dĩ tạm thời buông tha bọn hắn, cây ngô đồng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh tại nín ý đồ xấu gì muốn làm lớn sự tình.

Ngược lại độn giới tổ ba người tuyệt đối sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Cây ngô đồng cấp thiết muốn phải biết bọn hắn tương lai sẽ có kết cục gì.

Thường thường thua thiệt người, chỉ có nhìn thấy ăn càng nhờ có hơn trong lòng người mới có thể thoải mái.

Không có, Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, thành khẩn đạo, Ta phát thề, muốn thả qua bọn hắn.

Cây ngô đồng một mặt ngươi cho ta là cát so biểu lộ.

Lời này của ngươi lừa gạt một chút người khác vẫn được, ngươi nghĩ gạt ta?

Ta dù sao cũng là sống vô số năm tháng cây già, ngươi ở trước mặt ta nói dối, ngươi cho ta sống uổng phí?

Ta đều đáp ứng đi ăn cơm, ngươi cũng không chịu nói cho ta biết?’

Ngươi không nói cho ta, ta chẳng phải là khổ sở uổng phí đánh?

Ta không thấy được người khác so ta thảm, trong lòng ta như thế nào thoải mái?

Ai, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Bọn hắn đi giúp ta muốn linh thạch, đã coi như là đối bọn hắn rất lớn trừng phạt.

Tiểu cây ngô đồng nháy mắt mấy cái, cây ngô đồng phản ứng lại, Ngươi là muốn nhờ vào đó phân hoá Trung châu cùng độn giới, không để bọn hắn tiếp tục liên thủ?

Trung châu thực lực mạnh, độn giới thực lực càng mạnh hơn.

Hai phe liên hợp lại, còn sót lại mười hai châu tất cả thế lực cộng lại cũng không phải đối thủ.

Cừu Bạng 3 người đi vũ lực đòi nợ, sẽ để cho Trung châu các phương thế lực đối với đến từ độn giới tâm sinh ra khoảng cách, sau này đối đầu độn giới cũng biết đề phòng một tay.

Không kém bao nhiêu đâu, Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, chứa vào, Dù sao, ta người này chỉ cần linh thạch, giết người cái gì tuyệt không ưa thích.

Cây ngô đồng vốn là tin mấy phần Lữ Thiếu Khanh mà nói, nhưng Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này trang bức bộ dáng, hắn biết Lữ Thiếu Khanh lời nói có ba phần thật đều tính toán lợi hại.

Hỗn trướng, ngươi còn tại gạt ta? Nói, ngươi đến cùng dự định làm cái gì? Cây ngô đồng trong lòng cũng tò mò, có lẽ là chịu đến Tiêu Y ảnh hưởng, hắn thậm chí uy hiếp, Ngươi không nói, ta liền không cho sư phụ ngươi sư nương mặt mũi.

Không có lừa ngươi a, ta nói a, ta chỉ cần linh thạch.

Cây ngô đồng sững sờ, sau đó phản ứng lại, hắn trừng to mắt, cảm thấy có chút choáng đầu, Ngươi, để cho bọn hắn đến hỏi Trung châu gia tộc muốn linh thạch, chủ yếu chính là vì linh thạch?

Đúng vậy a, bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên, Ta đến thăm đi, bọn hắn chắc chắn không muốn, muốn đánh nhau không nói, còn phải lãng phí thời gian cùng công phu.

Để cho bọn hắn đi, ta có thể tiết kiệm phía dưới rất nhiều công phu, thời gian của ta rất quý giá a.

Cây ngô đồng cảm thấy càng thêm choáng đầu.

Thậm chí có chút muốn khóc, lại có chút muốn đánh người.

Hắn còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ có cái gì khác.

Thì ra gia hỏa này thật sự như cùng hắn phía trước nói tới. Cũng chỉ là vì tiết kiệm một chút công phu, phái người tới cửa đòi nợ.

Gia hỏa này quả nhiên là đủ lười.

Cây ngô đồng cảm thấy có chút khí muộn, Ngươi không có ý định thu thập bọn họ?

Cây ngô đồng trong lòng gào thét, không được, ta nhìn không thấy có người so ta thảm, trong lòng ta không công bằng.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn hắn, Ta đều phát thề, ngươi còn nghĩ muốn ta làm gì? Muốn cho ta đi đem người ta diệt môn, diệt bọn hắn cả nhà?

Cầm thảo, ngươi thật ác độc, nhỏ mọn như vậy, ngươi có ý tốt sao?

Vừa rồi ngươi còn có mặt mũi thuyết phục sư phụ ta đại khí điểm?

Tiểu thụ, tuyệt đối không nên học lão tử ngươi, quỷ hẹp hòi rất dễ dàng đem chính mình tức chết.

Cây ngô đồng còn không hết hi vọng, Ngươi Lăng Tiêu phái ăn thiệt thòi lớn như thế, cứ tính như thế?

3000 ức linh thạch, không sai biệt lắm, đến nỗi những thứ khác, hơn ba trăm năm đều đi qua......

Qua hơn ba trăm năm?

Cây ngô đồng hiểu được, đúng a, hơn ba trăm năm đi qua, Lăng Tiêu phái đệ tử ít nhất truyền hai đời trở lên.

Đại bộ phận Lăng Tiêu phái đệ tử cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ có thể cũng chỉ còn lại có một điểm giống nhau, đại gia cùng là Lăng Tiêu phái đệ tử, những thứ khác, còn có cái gì sao?

Nếu không phải là nơi này có thiều nhận, có thể Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không ra tay.

Cây ngô đồng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, tại chưởng môn Hạng Ngọc Thần dẫn dắt phía dưới, Lăng Tiêu phái các đệ tử bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ.

Bọn hắn sĩ khí như hồng, đánh đâu thắng đó, giết đến Trung châu các tu sĩ liên tục bại lui, quỷ khóc sói gào.

Thế cục nghiêng về một bên, đã không cần Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Thiều nhận bên kia hoa một chút thời gian, làm đầy một bàn thức ăn thơm phức.

Tiểu cây ngô đồng nghe liền nước bọt ào ào lưu, Nhìn ăn thật ngon dáng vẻ nha!

Cây ngô đồng không nói lời nào, hắn nhìn những thức ăn này hương vị càng thơm, đầu hắn da lại càng run lên.

Cây ngô đồng bỗng nhiên có loại ảo giác, bị Mặc Quân kiếm chặt mấy lần có vẻ như cũng là một cái lựa chọn tốt.

Nhưng mà vừa rồi lời nói đều thả ra, cây ngô đồng còn làm không được giống Lữ Thiếu Khanh nói như vậy trở mặt liền trở mặt, hắn vẫn là cần thể diện.

Cuối cùng cây ngô đồng cũng chỉ có thể nhắm mắt ngồi xuống.

Tới, thiếu khanh, ăn đi! An Thiên Nhạn cho Lữ Thiếu Khanh gắp thức ăn, trong mắt tràn đầy đau lòng.

Hơn ba trăm năm, nhất định đem ngươi đói bụng lắm, tới nếm thử sư phụ ngươi tay nghề......

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu ăn, ngô, vẫn là mùi vị quen thuộc.

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn làm ra đồ ăn, nếu như không lãnh hội được nội hàm trong đó, ăn vậy khẳng định là không thể ăn.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh ăn cảm thấy những thức ăn này phá lệ hương.

Tiểu cây ngô đồng là lần đầu tiên nhấm nháp thiều nhận hai vợ chồng tay nghề, hắn ăn một lần sắc mặt lập tức liền trắng bệch.

Cuối cùng ở trong run rẩy, biến trở về một cái cây, xử ở bên cạnh.

Cầm thảo!

Cây ngô đồng nghĩ hất bàn liền chạy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã cười híp mắt vì hắn gắp thức ăn, Cây già, tới, ăn chút, nếm thử sư phụ ta sư nương tay nghề, nể mặt a......

Miệng vừa hạ xuống, lại mỗi thân cây cối run rẩy xử ở bên cạnh......