Thứ 2435 chương Như thiên địch một dạng.

Các ngươi có đại hào sao?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Kha Hồng bọn người trong gió lộn xộn.

Có ý tứ gì?

Cùng quái vật khách khí như vậy?

Tiểu tử này, hắn muốn làm gì? Cơ Bành Việt im lặng.

Sư phụ! Doãn Kỳ từ đằng xa chạy tới, Ngươi không sao chứ?

Cơ Bành Việt nhìn qua đồ đệ, Sao ngươi lại tới đây?

Doãn Kỳ con mắt đỏ ngầu, Nếu không phải là ta để cho Lữ sư huynh đi tới nơi này, sư phụ các ngươi liền......

Doãn Kỳ trong lòng sợ không thôi.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh kịp thời đuổi tới, nàng sẽ không còn được gặp lại sư phụ.

Hồ nháo, Cơ Bành Việt lắc đầu, Ở đây mười phần nguy hiểm, ngươi không nên đi vào.

Ở đây đọa thần tiên ma quái vật vô số, liền Đại Thừa kỳ đều có ba con.

Sức mạnh đáng sợ như vậy, không phải Lăng Tiêu phái có thể ngăn cản được.

Doãn Kỳ lại cười lên, Không có việc gì, có Lữ sư huynh tại, chúng ta sẽ không thua, thắng chắc.

Gì? Đám người ghé mắt, không thể tin được chính mình nghe được.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất lợi hại, nhưng mà đối phương dù sao chiếm số lượng ưu thế.

Tại Ngu Sưởng mấy người xem ra Lữ Thiếu Khanh chiếm không được bao nhiêu tiện nghi.

Nhiều nhất chính là dựa vào đối phương trạng thái không tốt, có thể che chở lấy đám người rút lui ly khai nơi này.

Chú ý tới ánh mắt của mọi người, Doãn Kỳ mỉm cười, Yên tâm đi, nhìn xem chính là......

Vừa mới nói xong, lại nghe được Lữ Thiếu Khanh đạo, Chúng ta đến đây dừng tay như thế nào?

Các ngươi trở về nơi ở của các ngươi, chúng ta trở về nhà của chúng ta, đại gia riêng phần mình lui binh, không liên quan tới nhau, như thế nào?

Đám người lần nữa xạm mặt lại, nhìn qua Doãn Kỳ.

Tiêu Sấm đạo, Hắn tới đây là vì đàm phán mà tới sao?

Doãn Kỳ cũng là im lặng, nàng làm sao biết Lữ Thiếu Khanh đang có ý đồ gì.

Nàng chỉ có thể lẩm bẩm, Ngược lại rất mạnh chính là.

Kha Hồng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, trầm giọng mở miệng phân phó, Nhanh chóng tổ chức người rời đi.

Ta ở đây giúp thiếu khanh.

Tổ sư, ngươi không cần ra tay, hắn ứng phó được. Doãn Kỳ chen vào nói.

Cơ Bành Việt trừng Doãn Kỳ một mắt, Ngươi biết cái gì?

Bây giờ ba con Đại Thừa kỳ quái vật, bọn chúng một khi liên thủ, cũng không phải đùa giỡn......

Lữ Thiếu Khanh bên này nói một đống lời nói, ba con Đại Thừa kỳ quái vật chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Thật lâu, trong đó một cái thấp giọng gào thét, Sâu kiến, chết!

Ba con quái vật đều thể hiện ra địch ý sâu đậm.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào ba con quái vật quát lên, Đại nhân nhà ngươi không dạy qua các ngươi lễ phép?

Hôm nay ta liền thay đại nhân nhà ngươi chém chết các ngươi ba con con rệp.

Chết! Mặc Quân kiếm ra tay.

Từng đạo tinh quang rơi xuống, toàn bộ thiên địa đều bị bao phủ ở bên trong ánh sao, sát cơ khuấy động, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Cái này, một kiếm này!

Quá, quá mạnh mẽ......

Kha Hồng mấy người Lăng Tiêu phái đệ tử tê cả da đầu.

Uy lực một kiếm này chỉ là nhìn xem liền để bọn hắn cảm nhận được đáng sợ.

Kha Hồng nắm chặt trường kiếm của mình, trên mặt mang vẻ mặt kích động, trong ánh mắt lại là có mấy phần tịch mịch, Rất mạnh, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước.

Ta lão gia hỏa này già.....

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, Kha Hồng biết mình đối đầu, không có phần thắng chút nào.

Mỗi một đạo tinh quang đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng, mỗi một đạo tinh quang đều có thể hủy diệt một cái thế giới.

Kha Hồng đều cảm giác được mình không phải là đối thủ, đến nỗi Ngu Sưởng bọn người càng là kinh hãi vạn phần.

So với phía trước mạnh hơn, tiểu tử này, hơn ba trăm năm tiến bộ tới mức như thế?

Đây là hắn tối cường nhất kiếm a......

Rống! Ba con quái vật cảm nhận được nguy hiểm.

Trong tiếng rống giận dữ, luân hồi sương mù khuếch tán, che khuất bầu trời.

Rất nhanh liền đem bọn nó thân ảnh bao phủ.

Hắc vụ cuồn cuộn, mang theo khí tức âm sâm hóa thành một đầu ngập trời hắc long, xông lên trời.‘

Hắc long gào thét, hé miệng, cắn nuốt từng đạo tinh quang.

Nháy mắt, đầy trời tinh quang tiêu tan, tất cả đều bị hắc long thôn phệ.

Thiên địa trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, tia sáng ảm đạm, màu đen Ma Long hung diễm ngập trời.

Lăng Tiêu phái đông đảo đám tử đệ trong nháy mắt cảm thấy ngạt thở.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện để cho bọn hắn thấy được hy vọng.

Bây giờ hy vọng ngọn lửa vừa xuất hiện liền dập tắt.

Tùy theo mà đến là càng lớn đả kích.

Rất nhiều Lăng Tiêu phái đệ tử suýt chút nữa thì điên rồi.

Đây coi là cái gì?

Hy vọng lần lượt phá diệt, là tại khảo nghiệm đạo tâm của bọn họ sao?

Kha Hồng mấy người cũng kinh hãi, ba con quái vật liên thủ cường đại đến tình trạng như thế?

Hỏng bét...... Kha Hồng lớn quát một tiếng, sau đó cầm kiếm mà lên.

Bất quá không đợi Kha Hồng ra tay, bỗng nhiên thiên địa chấn động một chút, ngay sau đó Ma Long tựa hồ phát ra tiếng ai minh.

Vô số tia sáng từ trong hắc vụ cuồn cuộn xuyên thấu mà ra.

Ma Long lập tức thủng trăm ngàn lỗ, luân hồi sương mù tại trong ánh sáng tiêu tan.

Từng đạo tinh quang, mang theo dữ dằn kiếm ý, phá hủy hết thảy luân hồi sương mù.

Cuối cùng đem giấu ở luân hồi trong sương mù ba con Đại Thừa kỳ quái vật bao phủ.

Rống......

Ba con quái vật cũng cùng nhau hét thảm lên.

Tinh quang giống như mũi nhọn lợi kiếm xuyên thấu thân thể của bọn chúng, chói lóa mắt tia sáng giống như ánh mặt trời xua tan trong cơ thể của bọn chúng hắc ám.

Thân thể của bọn chúng tại trong ánh sáng tan rã, bọn chúng liều mạng ngăn cản cũng không tế tại chuyện.

Giống gặp phải thiên địch, bọn chúng bất kỳ giãy dụa đều không thể để bọn chúng thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

Chỉ có thể kêu thảm, tại trong ánh sáng tiêu tan.

Hô...... Nửa ngày thời gian trôi qua, tia sáng tiêu tan, giữa thiên địa khôi phục bình tĩnh.

Thanh phong quất vào mặt, ba con Đại Thừa kỳ đọa thần tiên ma quái vật theo tia sáng tiêu tan ở trong thiên địa.

Tất cả Lăng Tiêu phái đệ tử đều mắt choáng váng.

Liền xem như bởi vì Doãn Kỳ cũng là ngây người tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện bây giờ so với ở bên ngoài càng thêm mãnh liệt.

Phía trước một kiếm xuống, Trung châu cùng độn giới Đại Thừa kỳ còn có thể nhảy nhót một hồi.

Bây giờ, ba con Đại Thừa kỳ quái vật tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không phải một hiệp địch.

Giết bọn nó giống như giết gà con một dạng đơn giản nhẹ nhõm.

Doãn Kỳ nói thầm, Đơn giản như vậy, nhìn như là thiên địch của chúng.

Lữ Thiếu Khanh bên này thu kiếm mà đứng, liếc bầu trời một cái, không có cảm nhận được bất kỳ khí tức nguy hiểm.

Hài lòng gật đầu, không tệ, là không mở tiểu hào tới đây hành hạ người mới hảo quái vật.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh quay người lúc, một đạo hắc sắc quang mang từ trong cái khe bùng lên, trong khoảnh khắc đi tới sau lưng Lữ Thiếu Khanh......