Thứ 2404 chương Đáng sợ thủ đoạn.

Nhanh? Ngao Thương phối hợp huynh đệ của mình, cười ha hả hỏi, Có bao nhanh?

Trong năm nhà ba phái, liền còn lại nhà các ngươi không có Đại Thừa kỳ a?

Hết chuyện để nói!

Công Tôn Liệt thật muốn cây quạt hung hăng đập vào Ngao Đức trên đầu, sau đó lại cây quạt đâm tiến trong miệng Ngao Đức.

Đâm xong Ngao Đức, lại đâm Ngao Thương.

Các ngươi choáng nha không hỏi cái này có thể chết?

Hơn ba trăm năm trước, Công Tôn gia vẫn lạc 3 cái Đại Thừa kỳ, còn muốn bị ma tộc luân một phen.

Tổn thất nặng nề, đến bây giờ cũng không có thở nổi.

Công Tôn gia thực lực bây giờ đã là trong năm nhà ba phái hạng chót tồn tại.

Bây giờ liền xem như Công Tôn gia thượng tầng, lấy được tài nguyên cũng không nhiều.

Cứ việc Công Tôn Liệt, Công Tôn Từ bằng vào tự thân thiên phú tu luyện tới Hợp Thể kỳ hậu kỳ, nhưng muốn bước vào Đại Thừa kỳ vẫn là xa xa khó vời.

Đại Thừa kỳ, cũng không phải nói bước vào liền bước vào.

Công Tôn gia, bây giờ một cái Đại Thừa kỳ cũng không có.

Ra ngoài cũng không dám nói chuyện lớn tiếng.

Nhắc đến những vật khác, Công Tôn Liệt còn có thể phản kích.

Nhưng dính đến Đại Thừa kỳ, Công Tôn Liệt không có cách nào phản kích, một người lùn.

Hắn lạnh lùng hừ một tiếng, không tiếp cái đề tài này, dời đi chủ đề.

Hắn nhìn qua nơi xa, Trưởng lão của các ngươi ra tay, cẩn thận mã thất tiền đề.

Nghe nói như thế, Ngao Đức, Ngao Thương hai người cười lên ha hả.

Ha ha...

Ngao Thương lắc đầu, thần sắc khinh miệt, nhìn xem Công Tôn Liệt, Công Tôn Từ, giống như nhìn xem nông thôn đồ nhà quê một dạng.

Công Tôn gia đã quên Đại Thừa kỳ thực lực sao?

Hắn chỉ vào nơi xa, còn tại ánh sáng lóe lên, không thấy được Thiên Ngự phong, cười lạnh, Đại Thừa kỳ ra tay, có thể bọn hắn đã hóa thành trong thiên địa bụi trần......

Ngao Thương vẫn chưa nói xong, nơi xa truyền đến một tiếng ầm ầm tiếng vang.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, xa xa giống như nơi xa bộc phát ra một cái Thái Dương, tia sáng xông thẳng tới chân trời.

Xảy ra chuyện gì?

Chuyện gì xảy ra?

Mọi người thất kinh, nhìn qua nơi xa giống như dưới mặt đất có cái gì tia sáng xông thẳng tới chân trời, trong lúc nhất thời mộng bức không biết phát sinh cái gì.

Nhanh, mau nhìn Thiên Ngự phong! Không biết là ai hô một tiếng.

Đám người đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Ngự phong, tiếp đó nhìn thấy tia sáng vẫn như cũ, đại trận vẫn như cũ sừng sững không ngã.

Vô số trận văn trên không trung bay tán loạn, giống như tinh linh bay múa, trông rất đẹp mắt.

Không, không có khả năng! Ngao Thương thứ nhất la lên.

Những người khác cũng là nét mặt đầy kinh ngạc, Đại Thừa kỳ đều ra tay rồi, vì cái gì còn không làm gì được đối phương trận pháp?

Đám người nhìn qua mị phi, mị nhà thân là trận pháp đại gia, ngươi hẳn là đủ tinh tường nguyên lý trong đó a?

Mị phi quát lên, Nhìn ta làm gì? Ta lại không hiểu trận pháp......

Có mị phụ huynh lão run rẩy nói, Cái này, cái này, trận pháp này còn liên tiếp đến xa xa cái kia lục cấp đại trận?

Đến, đến cùng làm sao làm được?

Đáng chết, loại này tạo nghệ, so với chúng ta mị nhà mạnh hơn.....

Mị nhà các trưởng lão âm thanh tràn đầy chấn kinh cùng run rẩy.

Thiên Ngự phong nơi này trận pháp còn cùng Lăng Tiêu phái bên kia mấy cái chủ trận pháp tướng kết nối, trong đó còn có một cái lục cấp đại trận.

Lăng Tiêu phái lục cấp đại trận tại trước khi khai chiến, liền bị len lén phá đi bộ phận, để cho hắn không phát huy được tác dụng.

Bọn hắn không có hoàn toàn phá hư đại trận, đại trận căn cơ còn tại.

Đại Thừa kỳ ra tay, lực lượng cường đại bị gánh vác đến nơi xa lục cấp đại trận bên kia, cho nên có thể đem Đại Thừa kỳ sức mạnh hóa giải, tất cả trận pháp vẫn như cũ sừng sững.

Thiên Ngự phong trận pháp và Lăng Tiêu phái đại trận lẫn nhau kết nối, vô luận bên nào gặp địch, đều có thể đồng thời phát huy tác dụng, cùng chống cự công kích của địch nhân.

Thủ đoạn như vậy, dạng này tâm cơ, để cho rất nhiều người trong lòng phát lạnh.

Thủ đoạn thật là đáng sợ.

Đáng chết, là Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn sao? Ngao Đức sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái này tên quen thuộc nói ra, mọi người sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Tên quen thuộc để cho bọn hắn hận đến cắn răng.

Dù là hơn ba trăm năm đi qua, đối với người này, bọn hắn vẫn là hận đến thẳng cắn răng.

Cảnh gia cảnh che cảm thán một tiếng, Lữ công tử thủ đoạn, làm người ta nhìn mà than thở, đáng sợ!

Hừ, thủ đoạn lại mạnh lại như thế nào? Công Tôn Từ phẫn hận đạo, Lại mạnh, hắn cũng đã trở thành trong thiên địa mở ra đất vàng.

Chúng ta những người này còn sống được thật tốt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, Công Tôn gia người hận không thể lột da ăn thịt hắn, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Mị phi cười lạnh một tiếng, biểu lộ oán hận, Nếu là Lữ Thiếu Khanh biết môn phái của hắn bị chúng ta phá diệt. Cũng không biết có thể hay không tức giận đến sống lại, ha ha.....

Ngao Thương thậm chí cười gằn, Ta ngược lại thật ra hy vọng hắn dưới suối vàng biết, như vậy hắn có thể bị tức giận đến chết một lần nữa.

Công Tôn Liệt biểu lộ bình tĩnh, không xem qua quang lại là tản ra âm tàn, Lăng Tiêu phái lần này chết chắc, ai tới đều không cứu được.

Toàn thân trên dưới, tản mát ra nồng đậm sát ý.

Hắc, Từ công tử nhất định sẽ rất ưa thích tin tức này, Ngao Đức đắc ý nói, Đến lúc đó chúng ta mấy nhà cái này còn có thể đủ nhiều mấy cái danh ngạch, tốt nhất có thể đem Giản gia danh ngạch phân tới.

Nói lên Giản gia, Ngao Thương khinh thường, Ngu xuẩn Giản gia, vì một người chết mà để cho Hứa công tử không cao hứng, ha ha, ngu xuẩn.

Chúng ta lần này muốn đem sự tình làm thật xinh đẹp, để cho Từ công tử cao hứng một chút.....

Đáng chết! Quát to một tiếng, thiên địa chấn động.

Ngao Hỗ sắc mặt vô cùng khó coi, đường đường Đại Thừa kỳ ra tay thế mà không có có thể nhất kích tất sát, để cho hắn cảm thụ cảm thấy sỉ nhục lớn lao.

Hét to sau đó hắn xuất thủ lần nữa, giống như điên rồi một lần lại một lần phát động công kích.

Vừa rồi cái kia bức cách tràn đầy hành vi lại không có nhận được nửa điểm hiệu quả, tại hai phương diện phía trước trên mặt của hắn xem như mất hết.

Bây giờ không trước tiên đem Thiên Ngự phong đại trận đánh vỡ, mặt của hắn liền không có cách nào muốn.

Cho nên dưới sự phẫn nộ, không ngừng ra tay, hận không thể đem Thiên Ngự phong hòa tan tại trong công kích của hắn.

Tuy nói, Thiên Ngự phong đại trận bố trí rất khéo léo, có thể đem sức mạnh không ngừng gánh vác tiếp.

Nhưng mà đối mặt Đại Thừa kỳ, vẫn là kém một chút.

Tại Ngao Hỗ công kích, tia sáng không ngừng ảm đạm xuống, cuối cùng tại đông đảo Lăng Tiêu phái đệ tử trong ánh mắt hoảng sợ.

Tia sáng tiêu tan, trận pháp ầm vang phá toái.....