Thứ 2126 chương Thánh Chủ vị trí, có hứng thú sao?.

Bị Lữ Thiếu Khanh lay đến sau lưng Phục Thái lạnh trong lòng nhảy một cái, tiểu tử này còn dám dạng này cùng Thánh Chủ nói chuyện?

Phục Thái lạnh đối mặt Thánh Chủ hai cái một hai cái hô hấp, hắn liền hết sức rõ ràng Thánh Chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hoang Thần, tế thần bọn chúng cũng không bằng Thánh Chủ cường đại.

Đối mặt mạnh mẽ như vậy tồn tại, Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi.

Phục Thái lạnh không thể không bội phục một chút chính mình cái này hậu bối, mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Thánh Chủ hai mắt nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ.

Thánh Chủ đã trở nên vô cùng cường đại, nhưng hắn Lữ Thiếu Khanh cũng không phải ăn chay.

Hắn họa phong so tất cả mọi người đều không bình thường, điểm ấy uy áp hắn căn bản không sợ.

Song phương nhìn nhau một hồi, Thánh Chủ đột nhiên cười lên, mặc dù là nam nhân, nhưng hoàn toàn có thể xưng là nhất tiếu bách mị sinh, nở nụ cười toàn bộ thế giới đều trở nên rực rỡ.

Tựa hồ chung quanh hắc ám đều bởi vì hắn cười mà trở nên nhạt, khẩn trương khí tức ngột ngạt cũng quét sạch sành sanh.

Thánh Chủ cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi quả nhiên không giống bình thường.

Thánh Chủ trong lòng không thể không bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không biết biết từ nơi nào làm tới Tiên Đế kết tinh, hơn nữa loại này thần vật nói buông tha thì buông tha, tuyệt không hàm hồ.

Điểm này liền Thánh Chủ đều tự nhận mình làm không đến.

Tiên Đế kết tinh không phải cái gì đồ thông thường, là có thể để cho vô số người tranh vỡ đầu đánh bể đầu chảy máu thần vật.

Có thể nói là cái này chiều không gian thế giới vật trân quý nhất một trong.

Lữ Thiếu Khanh cắt một tiếng, không thèm quan tâm, Loại vật này, ta còn không để vào mắt. Cũng chỉ có chính mình không có lòng tin người. Mới có thể nghĩ hết biện pháp làm đến tới, mượn nhờ ngoại vật thôi.

Lời nói này Thánh Chủ muốn đánh người.

Ngươi có muốn hay không xem cái tên đó bên trong có cái gì chữ?

Không để vào mắt, dám ở trước mặt ta khoác lác?

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Thánh Chủ trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ sát khí.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những thông minh, thực lực cường đại, hơn nữa hết sức cảm giác thần bí quỷ dị.

Liền hắn đều thấy không rõ lắm Lữ Thiếu Khanh.

Loại tồn tại này, tuyệt đối là họa lớn trong lòng, tương lai đại địch.

Phát giác được Thánh Chủ sát ý, Lữ Thiếu Khanh không có không có bất luận cái gì khẩn trương biểu lộ, ngược lại cười híp mắt hỏi, Như thế nào? Muốn động thủ sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng rất khẩn trương.

Liền sợ Thánh Chủ sẽ cùng hắn đồng dạng chơi văn tự thiếu sót.

Thánh Chủ ra tay, hắn thật đúng là không chắc chắn bao nhiêu có thể đỡ được.

Không biết ma quỷ tiểu đệ có thể hay không kháng được.

Thánh Chủ cuối cùng vẫn là đem trong lòng sát ý đè xuống, tuy nói hắn thực lực bây giờ đã cường đại đến tình cảnh một cái không cách nào hình dung hình dung, tự nhận là vị diện này thế giới tối cường tồn tại.

Nhưng mà đối mặt cổ quái thần bí Lữ Thiếu Khanh, hắn không có hoàn toàn chắc chắn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nghĩ nghĩ, Thánh Chủ đột nhiên hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thánh Chủ vị trí, có hứng thú sao?

Tê!

Phục Thái lạnh bọn người kinh hãi, không thể tin được chính mình nghe được.

Đại ca, ngươi là ma tộc, hắn là nhân tộc, ngươi làm như vậy thích hợp sao?

Lữ Thiếu Khanh nhưng là mặt mũi tràn đầy cảnh giác, Làm gì?

Ngươi cuối cùng nhận thức đến chênh lệch giữa ngươi và ta? Cho nên ngươi muốn thối vị nhượng chức?

Thánh Chủ không có giảng giải cái gì, chỉ là thản nhiên nói, Chỉ cần ngươi nguyện ý, Thánh Chủ chi vị chính là của ngươi, thống trị hàn tinh.

Ngươi biết các ngươi ma tộc làm bất quá ta, cho nên muốn lấy muốn như vậy tìm tới hàng sao?

Ngươi cho rằng đầu hàng sau đó ta liền không cạo chết các ngươi ma tộc?

Không nghĩ tới, Thánh Chủ cười lạnh, Thánh tộc người chết sống không liên quan gì đến ta, ta làm Thánh Chủ bất quá là vì tốt hơn đạt đến mục đích của ta thôi.

Đem Thánh Chủ chi vị nhường cho ngươi, là muốn nói cho ngươi, ta không có ý muốn giết ngươi, hai người chúng ta về sau còn có cơ hội hợp tác.

Thánh Chủ hết sức lạnh nhạt, không quan tâm ma tộc chết sống.

Những lời này từ Thánh Chủ Thánh Chủ trong miệng nói ra, để cho Phục Thái lạnh mấy người khó mà tiếp thu.

Bọn hắn những thứ này người tới ở đây cũng là vì chủng tộc của mình, bọn hắn thậm chí nguyện ý vì mình sau lưng chủng tộc đánh đổi mạng sống.

Bọn hắn liều chết cũng muốn bảo vệ mình chủng tộc.

Thánh Chủ không đem chủng tộc của mình để vào mắt, để cho bọn hắn cảm thấy rất khó tiếp nhận.

Trong lòng bọn họ khinh bỉ Thánh Chủ.

Cũng không biết khuê sướng bọn người sau khi biết sẽ có loại tâm tình nào.

Lữ Thiếu Khanh cũng khinh bỉ, bĩu môi, Tính toán, ta cũng không có hứng thú đến Thánh Sơn làm trạch nam.

Thánh Chủ vị trí ngươi vẫn là chính mình giữ đi, về sau ngươi đừng tới phiền ta là được rồi.

Thánh Chủ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có đáp ứng, không có cưỡng cầu, Cũng được, sau này còn gặp lại.

Cũng không gặp lại! Lữ Thiếu Khanh lập tức uốn nắn Thánh Chủ lời nói.

Hắn mới không muốn lại gặp phải Thánh Chủ.

Gia hỏa này thật là đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút rụt rè.

Ha ha... Thánh Chủ cười khẩy, sau đó ngẩng đầu lên, không thấy hắn có bất kỳ động tác, trên người áo bào đen không gió mà bay, tóc dài lại một lần nữa phiêu đãng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Phục Thái lạnh bọn người lập tức cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngươi muốn chơi tự bạo cách ta xa một chút.

Đời này ghét nhất chính là tự bạo binh!

Thánh Chủ không để ý đến, khí tức của hắn đang chậm rãi kéo lên, cơ thể cũng dần dần lần nữa tỏa ra ánh sáng, hóa thân thành trong bóng tối bóng đèn lớn, chiếu rọi ngàn dặm.

Áp lực quá lớn, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chỉ có thể lui lại.

May Lữ Thiếu Khanh có thể mang theo Kế Ngôn di động, bằng không thì hắn liền phải lưu lại bên cạnh tiếp nhận Thánh Chủ áp lực cường đại.

Đem Kế Ngôn thu xếp tốt sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn về phía Thánh Chủ.

Thời khắc này Thánh Chủ đã là tia sáng vạn trượng, quang mang mãnh liệt đem hắn thân ảnh thôn phệ, không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Xa xa nhìn lại, giống như trong bóng tối xuất hiện một cái Thái Dương, tại không chút kiêng kỵ phát sáng phát nhiệt.

Lữ Thiếu Khanh còn cảm thụ được Thánh Chủ khí tức đã nhảy lên tới một cái đáng sợ cảnh giới, hơn nữa còn tại liên tục tăng lên.

Không thể nào? Lữ Thiếu Khanh nhịn không được ngờ tới, Hắn muốn đột phá?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn một chút chính mình tổ sư, lần nữa hoài nghi chính mình cho tổ sư ăn đồ vật không phải quá thời hạn chính là mất đi hiệu lực.

Oanh!

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, thiên địa vì đó run lên.

Một đoàn quang mang từ Thánh Chủ trên thân bộc phát, thoát ly, giống như một phát đạn pháo một dạng xông thẳng tới chân trời.

Ầm ầm! Tiếp lấy lại là một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc, mãnh liệt tiếng vang chấn động đến mức Lữ Thiếu Khanh bọn người mất thông.

Hoắc! Một đạo mãnh liệt cột sáng màu trắng từ không trung rơi xuống, chiếu xạ tại bên trên đại địa, Thiên môn mở rộng......