Thứ 2649 chương Cũng là vì linh thạch.

Mục đích thực sự là vì linh thạch.

Đám người cảm thấy đầu choáng váng liên hồi, trong lúc nhất thời trong lòng thiên ngôn vạn ngữ muốn chửi bậy, lại bị ngăn ở trong lòng, không có cách nào chửi bậy.

Cái loại cảm giác này, để cho bọn hắn phát điên.

Vốn là cho là Lữ Thiếu Khanh là vì đông đảo tu sĩ suy nghĩ.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh bốc lên một câu là vì linh thạch.

Cái loại cảm giác này đến giống như ngồi xe cáp treo, lúc đến điểm cao nhất, phát hiện mình không có nịt giây nịt an toàn.

Thiều thừa khí đến lại muốn cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát.

Lữ Thiếu Khanh lập tức tại chỗ biến mất, Ta trở về, nghỉ ngơi mấy ngày, bắt đầu làm việc......

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tiêu thất, đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều trầm mặc xuống.

Lữ công tử, thật sự, Rất lâu, Giản Văn Tài lên tiếng trước nhất, Người trong tính tình....

Giản Văn Tài cũng chỉ có thể tìm được dạng này hình dung từ.

Giản Văn Tài mở miệng trước, Thiên Cơ các, thật võ viện, Thánh Dương tông người cũng nhao nhao mở miệng.

Đúng vậy a, công tử thiên hạ đệ nhất!

Có công tử tại, là chúng ta may mắn.....

Lữ Thiếu Khanh hành động, không ai có thể đoán được hắn mục đích cuối cùng nhất.

Thực lực cường đại, hơn người mưu lược, cực sâu lòng dạ, để cho Lữ Thiếu Khanh đem tất cả mọi người đều đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Ngay cả Phù Vân Tử cũng trở thành Lữ Thiếu Khanh một quân cờ, tùy ý Lữ Thiếu Khanh điều động.

Giản Văn Tài đối với Giản Bắc, Giản Nam nói, Hai người các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh đi xem Lữ công tử có gì cần hỗ trợ, nhanh đi......

Giản Văn Tài nụ cười trên mặt rực rỡ, cảm thấy thế giới này là tươi đẹp như vậy.

Hắn cảm thấy con trai mình đời này làm đáng giá nhất một sự kiện chính là nhận Lữ Thiếu Khanh người đại ca này.

Có Giản Bắc, Giản Nam cái tầng quan hệ này, Giản gia cùng Lăng Tiêu phái quan hệ thì càng thêm một bước.

Giản Văn Tài liếc mắt nhìn nữ nhi của mình, Giản Nam một mực nhìn qua Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, giật mình, cười càng thêm vui vẻ.

Thiên Cơ các Quản Điểu đối với Quản Đại Ngưu đạo, Tiểu tử ngốc, ngươi cũng nhanh đi!

Thật võ viện, Thánh Dương tông người xem lấy cười ha hả Giản Văn Tài, Quản Điểu bọn người, trong lòng là nghiến răng nghiến lợi, hung hăng khinh bỉ hai nhà người.

Chó săn!

Thật võ viện, Thánh Dương tông người có thể nói là ghen ghét tới cực điểm.

Lữ Thiếu Khanh cùng Giản gia, Thiên Cơ các quan hệ càng thêm thân cận, để cho bọn hắn hâm mộ đến cực điểm.

Mặc dù mình bên này cũng có thế hệ tuổi trẻ, nhưng cùng Lữ Thiếu Khanh không quen, bọn hắn muốn làm chó săn cũng không có phương pháp.

Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay thế giới mới thông đạo, có Phù Vân Tử, ma tộc ủng hộ, có thể nói là đương thời đệ nhất nhân.

Hắn một câu nói liền có thể quyết định vô số người sinh tử, quyết định vô số thế lực hưng suy.

Thật võ viện, Thánh Dương tông trong lòng người không khỏi may mắn.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh đồ diệt tứ đại gia tộc sau đó, bọn hắn bên này không có cùng Lữ Thiếu Khanh đối nghịch.

Cùng Giản gia, Thiên Cơ các cùng một chỗ đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên này.

Hiện tại bọn hắn cũng có thể cười đến cuối cùng.

Hai nhà lần nữa căn dặn người phía dưới, tuyệt đối không thể trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Trâu Cương, Bao Dịch hai người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, biểu lộ vô cùng phức tạp.

Trước đó, địa vị của bọn hắn còn có thể cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau làm, hiện tại bọn hắn chỉ có thể ngước nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Theo Lữ Thiếu Khanh tiêu thất, giữa thiên địa cũng tựa hồ an tĩnh lại, khôi phục lại bình tĩnh.

Những châu khác tụ tập mà đến tu sĩ cũng bắt đầu tán đi, trong bọn họ có một bộ phận trở về chỗ ở mình châu, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh đến lúc đó đến bọn hắn chỗ châu bố trí truyền tống trận.

Cũng có tu sĩ lưu lại, chờ đợi ở đây, suy nghĩ mau chóng tiến vào thế giới mới.

Lữ Thiếu Khanh nghỉ ngơi một chút thời gian sau đó, liền bắt đầu bố trí truyền tống trận.

Đầu tiên là tại Lăng Tiêu phái ở đây bắt đầu.

Lần này không so sánh với lần, lần trước là vì kế hoạch của mình, truyền tống trận quy mô không tính lớn.

Bây giờ, truyền tống trận quy mô là hết khả năng lớn, một lần ngàn người hiệu suất đã không phù hợp.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh bố trí truyền tống trận một lần có thể truyền tống trên vạn người, năng lực truyền tống tăng thêm một bước, đồng dạng, tiêu phí tài liệu cũng nhiều vô cùng.

Đau lòng Lữ Thiếu Khanh oa oa gọi.

Cũng phải thua thiệt là Lữ Thiếu Khanh, nếu như không phải hắn cùng mình thế giới có Huyết Mạch một dạng liên hệ, đối với Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì lạch trời hàng rào, không gian rất dễ dàng đột phá, cho nên bố trí truyền tống trận cần tài liệu không cao lắm cấp, cũng là bình thường thông thường tài liệu.

Bằng không thì, khiến người khác tới bố trí, móc sạch toàn bộ thế giới tài liệu đều không được.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh chạy một lượt mười ba cái châu cùng hàn tinh, lưu lại cái này đến cái khác truyền tống.

Lóng lánh ánh sáng màu trắng truyền tống trận, tại mười ba châu, hàn tinh bên trong giống như từng đoá từng đoá thánh khiết mỹ lệ đóa hoa màu trắng, cho đông đảo tu sĩ sinh linh mang đi hi vọng mới.

Lữ Thiếu Khanh tên truyền khắp hai thế giới, trở thành nổi tiếng tồn tại.

Trở thành vô số tu sĩ sùng bái thần tượng.

Cũng đã trở thành vô số phàm nhân lập bài cung phụng tồn tại.

Truyền tống đến thế giới mới không đơn giản chỉ là tu sĩ, còn có đông đảo phàm nhân, thậm chí còn có đông đảo động vật.

Hai thế giới bên trong có thể đi đều đi, có thể bị mang đi đều bị mang đi.

Hô...

Mấy năm sau đó, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại xuất hiện tại Thiên Ngự phong ở đây.

Thiên Ngự phong ở đây hoàn toàn yên tĩnh, những người khác không phải là đi thế giới mới, chính là đi hỗ trợ.

Ngay cả hai khỏa cây ngô đồng cũng đi thế giới mới.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn một mắt bầu trời, đầu đội thiên không lộ ra từng khối màu đen hư không, Thái Dương lờ mờ tối tăm.

Mấy năm, thiên địa sụp đổ càng rõ ràng.

Trong thiên địa tản ra loại kia tử khí để cho mỗi một cái sinh linh đều cảm thấy hoảng hốt.

Không cần phải nói rõ, tồn tại sinh linh đều có thể biết thế giới tại hướng đi diệt vong.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, diệt vong tốc độ cũng biết tăng thêm.

Thật là phiền phức!

Lữ Thiếu Khanh nói thầm một tiếng, Là thời điểm chữa thương......

Mấy năm bên trong, Lữ Thiếu Khanh một mực tại bố trí truyền tống trận, không có bất kỳ cái gì thời gian nghỉ ngơi.

Chữa khỏi vết thương, cũng nên lên rồi.....