Thứ 2199 chương Trắng hộc máu.

Kéo dài thời gian?

Mọi người thất kinh.

Trương Chính cũng là biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bởi vì cừu nhân ở trước mắt lộ ra thái độ khiêm nhường, cho nên mình bị mê hoặc?

Dọa đến đầu hắn da tóc tê dại, theo bản năng hô hào, Phía trước, tiền bối, giết, giết hắn.

Kéo cái rắm thời gian a. Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, chỉ vào Công Tôn Nội mắng lên, Lão già, chúng ta như thế nào kéo dài thời gian?

Để cho người ta cái chết rõ ràng đều không được?

Hừ!

Công Tôn Nội nhưng không có tính khí tốt gì, hung hăng trừng một cái Lữ Thiếu Khanh, lực lượng vô hình hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà đi.

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh ra sức chống cự, cuối cùng quát to một tiếng, quỳ trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi tới, lộ ra có mấy phần chật vật.

Công Tôn Nội cười lạnh một tiếng, Vô tri tiểu nhi!

Tu sĩ nho nhỏ cũng dám mạo phạm Đại Thừa kỳ?

Lãng thiên hòa cười ha ha một tiếng, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng thoải mái, nhường ngươi miệng tiện.

Ngươi cho rằng miệng của ngươi thối liền không có nhân trị được ngươi?

Tên ngu xuẩn, đối với Đại Thừa kỳ tiền bối chút tôn trọng.

Sau đó hắn đối với Công Tôn Nội đạo, Công Tôn tiền bối, nghĩ đến hắn cũng dây dưa không là cái gì thời gian.

Lăng Tiêu phái duy nhất Đại Thừa kỳ, bọn hắn tổ sư độ kiếp thất bại, cho nên không ai có thể tới cứu được bọn hắn.

Trong lời nói đã dùng tới bọn hắn tổ sư, đã không đem chính mình coi như Lăng Tiêu phái người.

Công Tôn Nội khinh thường, Cho dù hắn độ kiếp thành công cũng không phải đối thủ của ta.

Khụ khụ... Lữ Thiếu Khanh ho khan hai tiếng, lung la lung lay đứng lên, hùng hùng hổ hổ, Đau quá.

Người lớn khi dễ trẻ con tử, có ý tốt sao?

Hắn đối với Trương Chính đạo, Đại gia trước đó có chút hiểu lầm, đến đây thì thôi, như thế nào?

Trương Chính trên mặt cơ bắp giật giật, gọi là hiểu lầm?

Ngươi mẹ nó đem ta Quy Nguyên các diệt, là hiểu lầm?

Tên đáng chết!

Ngô Thiên Tung đối với loại này nhẹ nhàng lời nói vô cùng phẫn nộ, gầm thét, Cái này gọi là hiểu lầm?

Giữa ngươi ta là diệt môn cừu hận, không chết không thôi!

Ai! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Sự tình đã xảy ra, không cách nào thay đổi.

Cùng lắm thì, ta để cho chưởng môn cho ngươi nói lời xin lỗi như thế nào?

Xin lỗi?

Đây là nói xin lỗi chuyện sao?

Trương Chính hận đến thẳng cắn răng, vừa rồi khoái cảm đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Ngu Sưởng cũng thẳng cắn răng, tại sao là ta xin lỗi?

Ngươi ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, Trương Chính đối với Công Tôn Nội đạo, Công Tôn tiền bối, mong rằng giết hắn.

Chậm đã! Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Ngươi còn không có nói cho chúng ta biết kế hoạch của các ngươi, dạng này giết chúng ta, chúng ta chết cũng không nhắm mắt.

Ngươi liền chết không nhắm mắt a. Trương Chính đổi biến chủ ý không có ý định nói cho Lữ Thiếu Khanh, Nhường ngươi chết không nhắm mắt ta cũng có thể cao hứng điểm.

Thật không nói cho ta biết? Lữ Thiếu Khanh trở mặt, Đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ a.

Mọi người im lặng, tiểu tử ngươi nói trở mặt liền trở nên khuôn mặt, là cẩu a?

Cho ngươi mặt mũi? Trương Chính cười lạnh không thôi, Ngươi mang theo không cam tâm đi xuống đi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Trương Chính kêu, Ngươi đừng hối hận!

Hối hận? Trương Chính ngược lại đối với Công Tôn Nội đạo, Mong rằng tiền bối ra tay.

Trương Chính biết Lữ Thiếu Khanh so với hắn lợi hại, những năm này đi qua, cảnh giới của hắn đề thăng rất nhiều, nhưng hắn vẫn là không có lòng tin.

Biện pháp tốt nhất chính là Công Tôn Nội giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lãng thiên hòa cười gằn lấy đối với Ngu Sưởng bọn người đạo, Tự sát a, như vậy các ngươi có thể chết phải sảng khoái một điểm.

Ngu Sưởng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt đang hỏi thăm còn có cái gì muốn nói sao?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, đối với Kế Ngôn đạo, Ra tay đi, nhớ kỹ, đừng giết chết hắn.

Mã Đức, búng máu này trắng nôn.

Trương Chính, Công Tôn Nội bọn người sững sờ, ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Giờ này khắc này, bọn hắn mới phát hiện Kế Ngôn là như vậy bình tĩnh.

Kế Ngôn đứng ở bên cạnh không nói lời nào, giống như ẩn thân một dạng, bọn hắn chính là theo bản năng bỏ qua Kế Ngôn.

Không phải cố ý đi xem hắn, đều không nhớ ra được bên cạnh còn có Kế Ngôn đứng.

Bây giờ làm sự chú ý của bọn hắn rơi vào Kế Ngôn trên người, bọn hắn mới phát hiện Kế Ngôn phong mang bức người, để cho bọn hắn khó mà nhìn thẳng.

Ngươi...

Nhìn qua Kế Ngôn, Trương Chính trong lòng có chút rụt rè.

Lạnh lùng khuôn mặt để cho hắn nhịn không được hồi tưởng lại ca ca của mình nhấc lên Kế Ngôn cái chủng loại kia phẫn nộ cùng bất lực.

Gia hỏa này một mực đè lên ca ca của hắn, để cho ca ca của hắn một đời tràn đầy biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

Công Tôn tiền bối, cẩn thận hắn... Trương Chính theo bản năng nhắc nhở.

Hừ! Nhưng mà Công Tôn Nội lại lạnh rên một tiếng, đánh gãy Trương Chính mà nói, Ngu xuẩn, hắn lại là đối thủ của ta?

Công Tôn Nội kiêu ngạo tràn đầy, kèm thêm phía bên mình người cũng không có hảo ngữ khí.

Chỉ là tiểu bối, ta một tay diệt chi. Công Tôn Nội ngạo nghễ nhìn qua Kế Ngôn, hướng về phía Kế Ngôn chỉ một ngón tay.

Cái gọi là thiên tài, tại trước mặt Đại Thừa kỳ cũng bất quá là sâu kiến.

Lực lượng vô hình từ trong cơ thể hắn bộc phát, đáng sợ ba động khuếch tán, để cho người chung quanh sắc mặt đại biến.

Vào thời khắc ấy, bọn hắn cảm thấy chính mình vị trí thế giới phát sinh biến hóa.

Chung quanh quy tắc tại biến hóa, lực lượng vô hình nhúc nhích, trí mạng sát cơ rơi xuống.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm thấy chính mình phải chết ở chỗ này.

Bất quá!

Trong tai của mọi người phảng phất vang lên kiếm minh.

Một cỗ mũi nhọn khí tức bộc phát, sau một khắc, chung quanh áp lực biến mất khôi phục bình thường.

Mọi người thất kinh, mà Công Tôn Nội nhưng là thần sắc biến đổi, theo bản năng hô hào, Đại Thừa kỳ?

Ba chữ này kém chút đem Trương Chính, lãng thiên hòa bọn người hù chết.

Như thế nào Kế Ngôn cũng là Đại Thừa kỳ?

Lãng thiên hòa mắc tiểu trong nháy mắt đi lên, chỉ vào Kế Ngôn, Hắn, hắn, hắn, vì, vì cái gì?

Lãng thiên hòa dám phản loạn, là bởi vì biết tổ sư Kha Hồng thụ thương, độ kiếp thất bại, là Lăng Tiêu phái thời khắc yếu đuối nhất.

Hắn bên này có Đại Thừa kỳ, thỏa đáng phi long kỵ kiểm.

Đàm uẩn hét lên một tiếng, Sao liệng không phải nói hắn bị thương sao?

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung cũng trong nháy mắt sắc mặt âm trầm xuống, Đáng chết, các ngươi đã sớm biết chúng ta muốn?

Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ tin tức này ẩn giấu hảo như vậy, mục đích chỉ có một cái, phòng bị bọn hắn.

Không có a, Lữ Thiếu Khanh trả lời, Không phải liền là đột phá một cái Đại Thừa kỳ sao? Có cái gì tốt cao hứng?

Điệu thấp biết hay không?

Hiểu em gái ngươi!

Trương Chính, lãng thiên hòa bọn hắn hận không thể muốn chết Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn đều bị lừa.

Hừ! Công Tôn Nội lại lạnh rên một tiếng, Có gì lo lắng?

Hắn làm sao có thể là đối thủ của ta?

Đến đây đi, tiểu tử, ta nhường ngươi biết Đại Thừa kỳ ở giữa cũng là có chênh lệch.....