Thứ 2552 chương Ngươi đối với ta có quá thành kiến lớn.

Biết độn giới tồn tại, tiến vào độn giới, đi qua điều tra cùng ngờ tới, nhận được độn giới tị thế nguyên nhân.

Đi tới Long Uyên Giới ở đây, lợi dụng các phương mâu thuẫn bốc lên Ngoan Cố phái, Quy Súc phái đấu tranh.

Tùy thời đánh bại, đánh tan Tống Liêm, để cho độn giới mất đi Giới Chủ, rắn mất đầu, Long Uyên Giới triệt để lâm vào trong hỗn loạn.

Vì Giới Chủ chi vị, đánh đầu rơi máu chảy.

Phù Vân Tử không thể không tự mình đi ra xử lý, Mộc Vĩnh thì thừa cơ lẻn vào, phá hư độn Uyên Xích.

Để cho Long Uyên Giới lâm vào hủy diệt.

Độn Uyên Xích hủy, Long Uyên Giới cũng đi theo hủy diệt, còn lại giới mặc dù sẽ không toàn bộ đi theo hủy diệt, nhưng chúng nó không thể tiếp tục tị thế, bọn chúng sẽ bại lộ tại Thiên Đạo bên dưới.

Bị đọa thần tiên ma quái vật tìm được cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Thủ đoạn như thế, đám người không thể không bội phục.

Không hổ là ma tộc Thánh Chủ.

Đàm Linh ngữ khí kiêu ngạo đạo, Không hổ là sư bá của ta.

Đúng vậy a, sư bá như vậy anh minh thần võ, sư điệt lại làm lão lại, mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu nói truyền đến, tức giận đến Đàm Linh mắt trợn trắng, không muốn để ý tới đáng giận này hỗn đản.

Phù Vân Tử cũng cảm thán, Anh hùng xuất thiếu niên.

Nhân loại, dù là kinh nghiệm nhiều hơn nữa cực khổ, vẫn như cũ tính bền dẻo mười phần, mỗi một cái thời đại đều xuất hiện thiên tài.

Độn giới, đích xác không nên tiếp tục trốn đi, là thời điểm cùng đọa thần tiên ma quái vật nhất quyết thắng bại.....

Lữ Thiếu Khanh nghe không thích hợp, Tiền bối, hắn đều phá hủy nhà của ngươi, ngươi lại còn vỗ tay bảo hay?

Ngươi tính khí hảo như vậy? Không giết hắn, cũng phải đánh hắn một trận, không, đánh hắn mười bữa ăn mới được, tốt nhất là một trăm ngừng lại...

Đối với Mộc Vĩnh, Phù Vân Tử là cảm thán.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, Phù Vân Tử không biết dùng cái gì biểu lộ, hắn chỉ có thể mặt lạnh, So với hắn, ta càng muốn thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhếch miệng nhe răng, Tiền bối, ngươi như thế nào như vậy ưa thích nhằm vào ta đây?

Chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai cũng là một loại tội lỗi?

Thế giới này đối với soái ca ác ý quá lớn.

Bởi vì tiểu tử ngươi quá muốn ăn đòn. Phù Vân Tử thực lời nói nói thật, Ta sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi dạng này như thế đáng giận tiểu tử.

Đáng giận? Ngươi xác định là bởi vì ta đáng giận? Lữ Thiếu Khanh không phục, Ngươi đối với ta có quá lớn thành kiến.

Ngươi chỉ cần nghiêm túc hiểu ta, liền sẽ phát hiện ta là một cái trung hậu trung thực, thiện lương nhân nghĩa, nhiệt tình có yêu, người gặp người khen khả ái tiểu lang quân.

Ngươi ngủ lâu như vậy, vừa rời giường, thụy nhãn mông lung, trong lúc nhất thời nhìn mơ hồ, ta có thể hiểu được, chờ sau đó rửa mặt liền tốt.....

Mọi người im lặng, cảm thấy có chút buồn nôn.

Thật là buồn nôn, gia hỏa này mặt dày làm cho người khác giận sôi.

Chính mình khen chính mình, khuôn mặt là không có chút nào mang hồng.

Phù Vân Tử thật sâu im lặng.

Quản Đại Ngưu cảm thấy tự mình ôm lên đùi, gan lớn, cũng khoa trương, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hô to, Xoa, ngươi thật không biết xấu hổ.

Ngươi trung hậu trung thực? Thiện lương nhân nghĩa? Nhiệt tình có yêu?

Trên người của ta ứ sưng im lặng lên án, ngươi nghe không được?

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, tiếp đó nhắc nhở Giản Bắc, Đến lúc đó nhớ kỹ nhắc nhở ta đánh hắn.

Giản Bắc rất vui vẻ đáp ứng tới.

Muốn đánh ta? Quản Đại Ngưu tiếp tục gọi ồn ào, Lúc này không giống ngày xưa, có tiền bối tại, ngươi muốn đánh cuộc sống của ta một đi không trở lại.

Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, ngươi tránh ra, ta đánh hắn, ta sợ hắn khắc ngươi.

Phù Vân Tử nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, khẽ lắc đầu, Tiểu tử, tính cách của ngươi sửa đổi một chút a, vạn nhất gặp nhân vật càng đáng sợ, sẽ cho ngươi đưa tới phiền toái không cần thiết.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta mạnh đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh không ngốc, gặp phải nhân vật đáng sợ, hắn lập tức làm cháu trai.

Phù Vân Tử đối với đám người không có ác ý, Lữ Thiếu Khanh mới dám như thế.

Mạnh? Phù Vân Tử cười, Ta đã thấy so ngươi càng thêm lợi hại thiên tài, từ tu luyện tới Đại Thừa kỳ, cũng bất quá là dùng hơn mười năm thời gian.

Thiên tài, vô luận thời đại nào cũng không thiếu, mãi mãi cũng có càng tăng mạnh hơn thiên tài......

A!

Lữ Thiếu Khanh ah xong một câu, kém chút không đem cơm Phù Vân Tử cho tức chết.

Hắn nộ trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, ngươi đáp lại cũng chỉ có một a chữ?

Không có cái khác?

Phế đi, phế đi, tiểu tử này mặc dù là thiên tài, nhưng thái độ như vậy cùng tâm cảnh, cùng mình gặp phải những thiên tài kia không so được.

Thời đại này thảm như vậy sao?

Chỉ có dạng này thiên tài?

Nhìn thấy Phù Vân Tử khí hô hô bộ dáng, Quản Đại Ngưu sâu đồng cảm chịu.

Mặc kệ là ai, gặp phải khốn kiếp như vậy gia hỏa, đều sẽ bị chọc tức lấy.

Quản Đại Ngưu lập tức đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, ngươi không cần quản hắn, hắn là bên trong hầm cầu tảng đá.

Tiếp đó hắn tiếp tục chính mình phỏng vấn đặt câu hỏi, Tiền bối, ngươi là thế nào tu luyện tới cảnh giới như thế?

Đội ngũ khác bên trên vểnh tai, dù là Mộc Vĩnh cũng là như thế, chú ý.

Vị diện này thế giới cường độ chỉ có thể dung nạp Đại Thừa kỳ tồn tại, lúc đạt tới đỉnh điểm sau đó, ăn nhiều hơn nữa đan dược, cố gắng nữa tu luyện cũng vô dụng.

Tại cái vị diện này thế giới không cách nào đột phá gông cùm xiềng xích, không có khả năng trở thành tiên nhân.

Phù Vân Tử lại có thể trở thành một tôn Địa Tiên, không phù hợp lẽ thường.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không có bao nhiêu biến hóa, hắn ngờ tới, Cùng độn Uyên Xích có liên quan a?

Phù Vân Tử gật đầu, Long Uyên đại ca tại tiêu tan phía trước, lợi dụng độn Uyên Xích giúp ta gột rửa, để cho ta có thể ở cái thế giới này tiến thêm một bước.

Đương nhiên, Địa Tiên đã là cực hạn, muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể bên trên Tiên giới.....

Có Tiên Khí trợ giúp, cũng là có thể nói tới đi qua.

Quản Đại Ngưu cười híp mắt nói, Xem ra tiền bối là thế giới này một vị duy nhất tiên nhân.

Có tiền bối tại, chỉ là quái vật cũng không đáng để lo.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu đạo, Tiền bối, ngươi đánh không chết hắn, để cho hắn nói như vậy xuống, toàn bộ thế giới đều phải xong đời.

Hỗn đản! Quản Đại Ngưu tức chết, Ngươi mới là miệng quạ đen!

Ta nói chẳng lẽ không phải sự thật sao?

Ngươi nói ta là miệng quạ đen, vậy ta ngược lại muốn xem xem sẽ phát sinh cái gì.....

Vừa mới nói xong, thiên địa lần nữa chấn động, một cỗ quang mang mãnh liệt từ dưới đất xông thẳng tới chân trời.....