Thứ 2163 chương Độ kiếp thất bại?.

Nhìn lên trên trời kiếp vân, chậm rãi chuyển động, lại thật lâu không có hạ xuống kiếp lôi.

Dựa theo thời gian lúc trước, lúc này hẳn là tới đạo kiếp lôi thứ năm,

Bây giờ, chậm chạp không thấy động tĩnh.

Tính toán thời gian, đã qua hơn ba canh giờ, trời đã tối rồi.

Bầu trời nguyệt quang thanh lãnh, vốn hẳn nên làm cho lòng người cảnh bình thản, nhưng Ngu Sưởng lại nội tâm lo lắng, Sẽ không xuất hiện vấn đề gì a?

Lúc nào cũng là sợ ngoài ý muốn xuất hiện.

Êm đẹp kiếp lôi, không theo lúc đi làm?

Làm cái gì?

Dạng này khiến cho nhân gia rất hoảng.

Tổ sư độ kiếp, khiến cho bọn hắn những thứ này người xem cũng trong lòng hoang mang, giống như cùng theo độ kiếp.

Độ tâm kiếp!

Tiêu Y rất vui vẻ vì Ngu Sưởng phổ cập khoa học, Không cần lo lắng a, thiên kiếp biết tổ sư cùng nhị sư huynh quan hệ, cho nên nó cho tổ sư đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

Ngu Sưởng một mặt ngươi đang đùa ta biểu lộ, trừng to mắt nhìn qua Tiêu Y, Ngươi nói thật?

Ngươi tại cùng ta giảng huyền huyễn cố sự?

Đương nhiên!

Tiêu xông không muốn tin tưởng, Không có khả năng!

Nói đùa, thiên kiếp cho hắn mặt mũi?

Còn không bằng cho ta mặt mũi đâu.

Ít nhất ta tính cách tốt hơn hắn.

Vừa mới nói xong, nơi xa ầm ầm một tiếng truyền đến.

Đám người nhìn lại, đạo kiếp lôi thứ năm lững thững tới chậm.

Bành!

Kha Hồng lại một lần nữa trọng trọng rơi xuống mặt đất, đập ra một cái sâu đậm hố to.

Tổ sư, không có sao chứ? Ngu Sưởng rất là lo lắng.

Tiêu xông thì lập tức cười lên, Có hiệu quả sao? Không có hiệu quả!

Hừ, thiên kiếp nể mặt, nhìn một chút, cái này gọi là nể mặt sao?

Ai, tiểu gợn vẫn là quá đơn thuần, dễ dàng bị người lừa gạt.

Nhưng mà tiêu xông vừa nói xong, liền chú ý tới Tiêu Y nhìn qua ánh mắt của hắn không giống nhau.

Giống như nhìn đồ đần ánh mắt, tràn đầy thương hại.

Thúc thúc, ngươi ngốc a?

Mặc dù là nể mặt, nhưng không có nghĩa là sẽ hoàn toàn nhường a.

Phốc!

Tiêu xông mười phần thụ thương.

Đạo kiếp lôi thứ năm rơi xuống sau đó, lại là lâu dài chờ đợi.

Lần này so với một lần trước thời gian muốn dài.

Ước chừng qua mười canh giờ, Kha Hồng điều tức tới, sau khi đứng dậy, thiên kiếp hình như có nhận thấy, lại một lần nữa hạ xuống kiếp lôi.

Mặc dù rất chật vật, nhưng Kha Hồng vẫn có kinh vô hiểm lại một lần ngăn cản tới.

Lần này, tiêu xông không nói.

Chỉ cần không mù, đều có thể nhìn ra được thiên kiếp không giống nhau.

Ngu Sưởng bọn người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn xem quái vật.

Còn là người sao?

Có thể cùng thiên kiếp dính líu quan hệ?

Thiếu khanh, ngươi, làm sao làm được? Thiều nhận cũng rất tò mò, biết mình đồ đệ cổ quái, nhưng không nghĩ tới cổ quái như vậy.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở dài một hơi, lắc đầu, Nói rất dài dòng!

Sự tình phải từ động thiên hung địa cái kia nhi nói lên, dài như vậy, ta lười nói.

Không bình thường họa phong, nói ra cũng chỉ sẽ để cho các ngươi chê cười.

Hay không nói.

Không thể nói sao? Vậy cũng chớ nói đi. Thiều nhận không có hỏi tới, mà là cố ý đạo, Đây là bí mật của ngươi, ngươi không nói thì không nói.

Cố ý đem bí mật hai chữ nói đến rất nặng, để tránh chưởng môn bọn họ truy vấn.

Ngu Sưởng bọn người sau khi nghe, mặc dù hiếu kỳ, cũng không có ỷ vào trưởng bối thân phận theo đuổi hỏi.

Điểm ấy phân tấc bọn hắn vẫn phải có.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, kiếp lôi rơi xuống thời gian một lần so một lần lâu.

Đợi đến đạo kiếp lôi thứ chín hạ xuống xong đã là nửa tháng sau.

Lữ Thiếu Khanh thấy nước mắt rưng rưng, vì cái gì thiên kiếp của mình là khoái nam?

Hư lại nhanh!

Ầm ầm! Tiếng sấm từ từ rút đi, cuối cùng Kha Hồng thân ảnh từ trong lôi quang xuất hiện.

Kiếp lôi tán đi, bắt đầu xuất hiện hào quang, tiên nhạc từng trận.

Phương viên mấy vạn dặm tràn ngập mùi thơm thoang thoảng, linh khí cuốn tới, hóa thành đậm đà mây mù.

Mây mù bồng bềnh, giống như tiên cảnh.

Ngu Sưởng đại hỉ, hung hăng quơ nắm đấm, Hảo, hảo!

Tổ sư cuối cùng độ kiếp thành công.

Ngu Sưởng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cho chúng ta kinh hỉ quá lớn.

Kha Hồng một mực đi uống rượu có kỹ nữ hầu, mục đích suy nghĩ đột phá bước vào Đại Thừa kỳ.

Lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh mấy câu liền để Kha Hồng bình tĩnh lại, cuối cùng đạp ra đột phá đại môn.

Đại Thừa kỳ thiên kiếp uy lực cực lớn, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, Kha Hồng thật đúng là không chịu đựng nổi.

Kha Hồng có thể thành công đột phá, Lữ Thiếu Khanh là lớn nhất công thần.

Lữ Thiếu Khanh lại khoát khoát tay, Chưởng môn, ngươi trước chớ cao hứng quá sớm.

Vạn nhất tổ sư cuối cùng không có củng cố hảo đâu?

Thiều nhận quát to một tiếng, Ngậm miệng!

Ngươi tiểu tử này, thành tâm a?

Tiêu xông cười ha ha một tiếng, Cửa ải khó khăn nhất đi qua, chuyện còn lại, nhắm mắt lại đều có thể qua.

Không nghĩ, tiêu xông vừa mới nói xong, bầu trời xa xa phía trên Kha Hồng bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thẳng tắp rơi ở trên mặt đất.

Đột nhiên xuất hiện một màn để cho tất cả mọi người kinh sợ.

Cái này, Ngu Sưởng cực kỳ hoảng sợ, vội vàng tiến lên, Tổ sư!

Chuyện gì xảy ra?

Những người khác cũng vội vàng chạy tới, Tiêu Y cấp hống hống hướng về phía, bất quá hướng về phía hướng về phía, nàng phát hiện không hợp lý.

Đại sư huynh, nhị sư huynh tại chỗ bất động.

Chuyện ra sao?

Tổ sư xảy ra vấn đề, hai người các ngươi tại chỗ bất động?

Dưới chân mọc rễ sao?

Tiêu Y trở về mà quay về, hai người các ngươi đừng nghĩ bỏ xuống ta, càng đừng muốn làm lấy mặt ta qua thế giới hai người.

Bóng đèn ta đương định.

Tiêu Đăng Phao trở về thời điểm, nghe được Kế Ngôn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

A? Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nhìn qua Kế Ngôn, Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, A!

A cái rắm. Lữ Thiếu Khanh không cho Kế Ngôn sắc mặt tốt, Đi một bên!

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nhìn qua làm trò bí hiểm hai người, hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, nhị sư huynh thế nào?

Kế Ngôn chỉ vào xa xa đám người, Tổ sư không có vấn đề, hắn bộ dạng này, khẳng định có nhân giáo.

Thân là Đại Thừa kỳ, Kha Hồng nhất cử nhất động tại trước mặt Kế Ngôn không có chút nào bí mật có thể nói.

Tiêu Y lập tức biết rõ, tổ sư không có vấn đề, khẳng định như vậy là nhị sư huynh có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Ngươi đừng nói chuyện, không có người làm ngươi câm điếc.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y lúc này vọt tới dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, giống như chó con một dạng cắn quần áo, Nói cho ta biết đi, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là thuần thục một cái tát bay Tiêu Y tay, cười híp mắt nói, Ngươi đoán!

Nhị sư huynh! Tiêu Y trong lòng hiếu kỳ chết.

Hiếu kỳ cảm giác giống như móng mèo nhỏ tử tại gãi nàng, không để hỏi tinh tường, nàng ngủ đều không an lòng.

Dùng đầu óc suy nghĩ một chút cũng biết chắc chắn là việc hay, Tiêu Y lần nữa dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, ngươi nói đi, ngươi không nói, ta sẽ khóc cho ngươi xem.