Thứ 2054 chương Đồng loạt ra tay, giết hắn.

Ba!

Lúc cơ cùng lúc Liêu nhìn lại, nhìn thấy Đàm Linh một cái tát đập vào trên trán, nâng trán im lặng.

Linh tỷ tỷ?

A... Đàm Linh sâu đậm, vô lực thấp giọng rên rỉ, Tên ghê tởm, chán sống sao?

Mã Đức, ta bên này đang nói hy vọng ngươi tư thái hạ thấp một điểm, thu hồi ngươi bình thường càn rỡ tự đại bộ dáng, thái độ tốt một chút, ngữ khí ôn hòa một điểm, miệng chó thu vừa thu lại, dạng này chưa hẳn không phải triệt để tử lộ.

Kết quả đây, ngươi cái này hỗn đản mới mở miệng liền đem đường lui của mình phá hỏng.

Ngươi có phải hay không Lai thánh địa ở đây người giả bị đụng?

Đánh chết ngươi, nhưng không có cái gì bồi thường.

Tất cả mọi người nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, trong nháy mắt yên lặng, hoài nghi chính mình nghe lầm.

Liền Kế Ngôn mang theo ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Nếu như hai người bọn họ sư huynh đệ liên thủ, cái này 9 cái Hợp Thể kỳ bọn hắn không để tại mắt bên trong.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nhưng phải một người đơn đấu bọn hắn chín người, không thích hợp.

Có cái gì rất không đúng, không giống Lữ Thiếu Khanh bình thường phong cách.

Đến nỗi những người khác kinh ngạc đi qua, nhưng là cười ha ha.

Ha ha, cuồng vọng!

Không biết sống chết!

Ta không nghe lầm chứ?

Một người liền nghĩ đối phó chín vị đại nhân?

Suy nghĩ gì, muốn chết cũng không phải ý nghĩ như vậy.

Thôi Quan mấy người chín người cười lạnh phải càng thêm lợi hại.

Ngu xuẩn!

Mộc Vĩnh đại nhân để chúng ta tới đối phó loại này ngu xuẩn?

Ô uế tay của ta!

Ngu không ai bằng!

Nhân tộc, không cứu nổi, quả nhiên nên đào thải chủng tộc......

Ta tới chiếu cố ngươi! Kiếm gia kiếm nạo gầm thét một tiếng, một thanh trường kiếm phiêu phù ở bên cạnh hắn, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Vẫn là để ta đi thử một chút a, Nhan gia trưởng lão nhan giường cười ha ha, con mắt đục ngầu bên trong lộ ra tàn nhẫn tia sáng, Ta thích nhất thiên tài......

Cùng tiến lên! Mộc Vĩnh bỗng nhiên mở miệng, làm cho tất cả mọi người vì đó khẽ giật mình.

Sau đó không thể tin được nhìn qua Mộc Vĩnh, lại một lần hoài nghi mình nghe lầm.

Bọn hắn cái này một số người đều là có mặt mũi người.

Tại thánh địa ở đây đức cao vọng trọng, cùng nhau tới đây vì Mộc Vĩnh đứng đài đã coi là không tệ.

Ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước, bây giờ lại muốn bọn hắn đồng loạt ra tay đối phó một cái nhân tộc?

Nhìn thế nào đều có loại lấy nhiều khi ít, lấy lớn hiếp nhỏ, thắng mà không võ.

Trên mặt mũi sẽ không dễ nhìn.

Nhìn thấy đám người không hiểu nhìn lấy mình, hắn lần nữa cường điệu, Cùng tiến lên, hắn rất giảo hoạt, không thể khinh thường!

Nhất định muốn giết hắn.

Mộc Vĩnh trong lòng còi báo động điên cuồng đại tác, dự cảm không ổn không ngừng sinh sôi.

Át chủ bài ra hết, vốn phải là nắm vững thắng lợi, Lữ Thiếu Khanh lật không được bàn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lộ ra quá bình tĩnh, chẳng những không sợ, ngược lại cho hắn một loại giống như chính là hy vọng như thế.

Quá mức khác thường, để cho Mộc Vĩnh trong lòng lo lắng hội xuất ngoài ý muốn gì.

Phương pháp tốt nhất chính là trước tiên đem Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Mộc Vĩnh đại nhân! Một cái thấy không rõ khuôn mặt người chậm rãi mở miệng, Cần phải cùng tiến lên sao?

Bộ dáng của hắn nhìn không rõ ràng, âm thanh trầm thấp khàn giọng, cho người ta một loại cảm giác thần bí.

Hắn khí tức cường đại, là trong chín người tối cường hai người một trong.

Không tệ! Tối cường trong hai người duy nhất nữ tử cũng mở miệng, ngữ khí băng lãnh, Chỉ là nhân tộc, cần chúng ta liên thủ?

Hai cái Hợp Thể hậu kỳ cao thủ đều lộ ra không vui.

Bọn hắn là hậu kỳ cảnh giới, so với Thôi Quan bọn người cường đại, khinh thường cùng Thôi Quan bọn người liên thủ.

Mộc Vĩnh đại nhân, không cần liên thủ, chúng ta đều có thể giết hắn.

Không tệ......

Những người khác cũng không nguyện ý, nhao nhao mở miệng.

Mộc Vĩnh liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, thỉnh thoảng thử lấy răng.

Biểu hiện như vậy để cho Mộc Vĩnh trong lòng dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn thẳng tắp thân thể, lập tức, một cỗ uy áp khí tức từ trên người hắn phát ra.

Trong chốc lát, tất cả mọi người phảng phất thấy được một vị chí tôn vô thượng tồn tại!

Một tôn sừng sững ở hư không vô tận phía trên, thấy không rõ hình dạng, lạnh lùng nhìn xuống bọn hắn.

Khí tức kinh khủng giống như bánh xe nghiền ép lên linh hồn của bọn hắn.

Khí tức bao phủ ngàn vạn dặm, chọc tan bầu trời, tràn ngập thế giới này.

Giống như một tôn thần minh buông xuống.

Lớn, đại nhân!

Ở chỗ này cấp thấp ma tộc tu sĩ chỉ là trong nháy mắt liền quỳ phía dưới, không ngừng run rẩy, lớn tiếng la lên.

Bọn hắn không biết là ai, nhưng mà uy áp kinh khủng để cho bọn hắn biết quỳ xuống hát chinh phục chuẩn không tệ.

Thôi Quan mấy người cũng là sợ hãi, trong nháy mắt ngậm miệng lại, hơi hơi cúi thấp đầu, trở nên cung kính vô cùng.

Mộc Vĩnh lạnh lùng quát lên, Đồng loạt ra tay!

Nghiêm khắc, không dung đặt, tựa như Tiên Đế thanh âm, không dung vi phạm.

Thôi Quan bọn người đã không còn ý kiến, nhao nhao lĩnh mệnh.

Là!

Xin nghe đại nhân ý chỉ!

Chỉ là một câu nói, liền để chín vị Hợp Thể kỳ cúi đầu nghe lệnh, cái rắm cũng không nhiều phóng một cái.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, đối với Mộc Vĩnh thân phận càng thêm cảm thấy hiếu kỳ.

Ngô Dụng, ngươi đến cùng là ai vậy?

Lữ Thiếu Khanh một trận ngờ tới Mộc Vĩnh có phải hay không Thánh Chủ, nhưng hắn bị Thánh Chủ đâm qua, hai người khí tức hoàn toàn không giống.

Hơn nữa Mộc Vĩnh cũng rất trẻ trung, không có mấy trăm hơn ngàn tuổi loại kia già nua làm.

Mộc Vĩnh vốn là tựa như Đế Vương, mặt lạnh, tản mát ra vô tận uy áp, cho người ta một loại chí cao vô thượng cảm giác.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh một câu nói liền để Mộc Vĩnh phá phòng ngự, cũng lại duy trì không được loại trạng thái kia.

Mộc Vĩnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh, Ngươi chính mình đoán đi!

Thoải mái, vô cùng thoải mái.

Mộc Vĩnh nói xong câu đó sau đó, bỗng nhiên cảm thấy toàn thân thư sướng, nguyên lai là thoải mái như vậy.

Lữ Thiếu Khanh thì chửi mẹ, chỉ vào Mộc Vĩnh gầm thét, Nhàm chán gia hỏa, ai dạng này dạy ngươi?

Thánh địa giáo dục quá mẹ nó thất bại.

Hừ! Nhân loại ngu xuẩn! Thôi Quan lạnh lùng hừ một tiếng, cổ tay khẽ đảo, một kiện pháp khí xuất hiện trong tay hắn, sau đó linh lực rót vào, hơi sáng khởi quang mang.

Ha ha, giết hắn a!

Dám đối xử như thế Mộc Vĩnh người, chết không hết tội!

Chín vị Hợp Thể kỳ chậm rãi bắt đầu có hành động.

Có người rút kiếm, kiếm quang bắn ra bốn phía, kiếm ý trùng thiên.

Có người lấy ra pháp khí, năng lượng hội tụ.

Có người tay không tấc sắt, sát ý giống như thực chất hóa.

Bầu trời bắt đầu run rẩy, đại địa bắt đầu băng liệt, thiên địa chấn động, linh khí của cái thế giới này không ngừng hội tụ ở đây......