Thứ 2787 chương Ta muốn để nàng biết ai là lão đại.

Nữ nhân trong mắt lộ ra nụ cười cùng vui mừng.

Gia hỏa này, không có để cho nàng thất vọng.

Nữ nhân thấy rất rõ ràng.

Màu vàng Tiên Hồn!

Thuần túy kim sắc!

Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn mặc dù bị oanh thành cặn bã.

Nhưng hắn gây dựng lại, cùng phía trước dùng thiên đạo mảnh vụn gây dựng lại nhục thân một dạng.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng lợi dụng trong ánh sáng kim sắc thiểm điện tới gây dựng lại Tiên Hồn.

Thay lời khác mà nói, Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn nhận được thêm một bước tinh luyện.

Nữ nhân thấy tâm tình vui vẻ, vừa rồi thất vọng toàn bộ chuyển hóa làm vui vẻ.

Mặc dù là hỗn trướng, nhưng cho tới bây giờ không để cho nàng thất vọng.

Ta, ta...

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, hắn Tiên Hồn đắm chìm trong trong quang cùng điện, giống như thần minh giống như.

Lực lượng khổng lồ đem hắn Tiên Hồn đánh cho chia năm xẻ bảy, người bình thường đã sớm chết đến mức không thể chết thêm.

Phía trước thôn phệ rất nhiều kim sắc thiểm điện, để cho hắn có thể gây dựng lại, bây giờ Tiên Hồn tính bền dẻo trình độ chắc chắn tiến thêm một bước.

Có thể nói chỉ cần không gặp được Tiên Đế, hắn bất tử bất diệt.

Bây giờ khôi phục lại sau đó, Lữ Thiếu Khanh không có trì hoãn, điên cuồng thôn phệ trong cột sáng kim sắc thiểm điện.

Giống như vừa khôi phục bệnh nhân, cần bổ sung dinh dưỡng.

Kim sắc thiểm điện quanh quẩn, oanh minh, bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, Tiên Hồn kim sắc quang mang càng ngày càng rực rỡ.

Ba đạo cột sáng liên hợp lại, muốn oanh sát Lữ Thiếu Khanh, lại không nghĩ rằng trở thành Lữ Thiếu Khanh chất dinh dưỡng.

Lữ Thiếu Khanh cười con mắt đều híp lại, bộ dạng này tốt.

Tới, đều đến ta trong chén tới, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gào thét, Ta muốn để ma quỷ tiểu đệ biết ai là lão đại!

Thoải mái a!

Thôn phệ ba viên sao trời năng lượng, không cao hơn ma quỷ tiểu đệ, nhưng cũng gần như a.

Đến lúc đó còn nghĩ đánh ta?

Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi!

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh đắc ý lúc, bỗng nhiên ba viên sao trời tia sáng tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy đỉnh đầu ba viên sao trời ảm đạm đi.

Toàn bộ hấp thu xong?

Tại Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên lúc, một tiếng sâm nhiên thanh âm vang lên, Sâu kiến!

Âm thanh phảng phất từ trong hư không truyền đến, hóa thành kinh thiên sức mạnh.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt thổ huyết bay ngược.

Có thể đối phó được ba đạo cột sáng xung kích Tiên Hồn bây giờ lại độ đầy vết rách.

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, kinh hãi không thôi.

Nơi nào xuất hiện mấy thứ bẩn thỉu?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu chạy.

Tiên Hồn trong nháy mắt về tới trong cơ thể của mình.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, nhìn thấy ba viên sao trời bộc phát ra sức mạnh hóa thành kinh thiên Phong Bạo rơi xuống.

Phía dưới mặt trăng nhấc lên nổ tung to lớn, kinh khủng nổ tung đem mặt trăng thôn phệ.

Khí tức mang tính chất huỷ diệt khuếch tán, từ thâm không khuếch tán mà đến.

Vượt qua khoảng cách vô tận đi tới Lữ Thiếu Khanh ở đây.

Cổ sức mạnh kinh khủng này để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu.

Sợ không phải muốn đem ở đây hủy a?

Lữ Thiếu Khanh xoay người lần nữa liền chạy, về tới thời gian phòng phía dưới.

Để cho ma quỷ tiểu đệ đi đối phó.

Ma quỷ, cố lên a!

Mắt thấy đây hết thảy nữ nhân trên trán nổi lên gân xanh.

Nhưng cũng sợ sức mạnh thế tới hung hăng, nữ nhân cũng chỉ có thể đi trước đối phó.

Nữ nhân không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng chung quanh tinh thần tia sáng trong nháy mắt dập tắt, sau đó lại sáng lên.

Tia sáng hội tụ vào một chỗ, đồng dạng một cỗ hủy diệt tính lực lượng kinh khủng bộc phát.

Sau đó hai cỗ sức mạnh va chạm.

Ầm ầm!

Kinh khủng trong bạo tạc, vô số ngôi sao nhao nhao hủy diệt, tiêu thất.

Ầm ầm nổ tung để cho toàn bộ tinh không đều lâm vào trong rung chuyển.

Nữ nhân to lớn thân ảnh cũng tại trong bạo tạc tiêu tan.

Nổ tung kéo dài thời gian rất dài, bất quá sóng xung kích cũng chỉ là trong tinh không khuếch tán, không có lan đến gần phía dưới Lữ Thiếu Khanh.

Tựa như là tại một không gian khác bộc phát.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh có thời gian nâng cằm lên, bình yên tự đắc nhìn xem, kinh thán không thôi, Bắn pháo hoa a......

Nổ tung thanh thế dần dần giảm nhỏ, cuối cùng triệt để tiêu tan.

Toàn bộ tinh không bình tĩnh trở lại, Lữ Thiếu Khanh đưa ánh mắt nhìn về phía ba viên sao trời.

Ba viên sao trời một lần nữa tràn ngập tia sáng, tia sáng bỏ ra, phía dưới mặt trăng lại độ lâm vào trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực thở dài một hơi, Xem ra là kết thúc, làm ta sợ muốn chết.

Cúi đầu liếc mắt nhìn thân thể của mình, cơ thể ngược lại không có chịu đến tổn thương gì, nhưng mà Tiên Hồn lại là đầy vết rách, vết thương chồng chất.

Khó khăn làm a!

Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn, nhìn xem ba viên sao trời, rất là không cam tâm.

Ba khối thịt treo ở chỗ đó không có cách nào ăn đến trong bụng, khó chịu.

Ánh mắt của hắn trở lại trong tinh không, mãn thiên tinh thần bình tĩnh trở lại, một chút tinh thần trong nổ tung tiêu thất, một chút thì tiếp tục treo, hơn nữa tia sáng so với phía trước càng thêm sáng tỏ.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lẩm bẩm, Ma quỷ tiểu đệ thực lực tăng cường bao nhiêu?

Cũng không biết đánh thắng được hay không nàng...

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một luồng hơi lạnh đánh tới, nhìn lại, nữ nhân không biết lúc nào xuất hiện tại trên quan tài, lạnh lùng theo dõi hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, phất phất tay chào hỏi, Này, ngươi không chết a?

Ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu? Nhìn thấy ngươi không chết, ta an tâm.

Nữ nhân sắc mặt lần nữa lạnh mấy phần.

Đáng giận hỗn trướng tiểu tử.

Nói chuyện thật là làm giận.

Nữ nhân không nói chuyện, cứ như vậy nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, thẳng tắp lồng ngực, Nhìn cái gì?

Bớt ở chỗ này giả thanh cao, cho ta một cái thuyết pháp.

Lý nãi nãi, lại muốn ta giúp ngươi cõng nồi, ngươi vẫn là người sao?

Hôm nay không cho ta một cái thuyết pháp, ta và ngươi...

Ba! Nữ nhân mặt không thay đổi một cái tát vỗ xuống, tát đến Lữ Thiếu Khanh lảo đảo một cái.

Nữ nhân ánh mắt hơi có ba động, Lữ Thiếu Khanh thu hoạch không thiếu.

Nàng một tát này sức mạnh, đổi lại là trước đây Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối bị đập bay, còn có thể đau đến ngao ngao kêu to.

Bây giờ bất quá là đánh Lữ Thiếu Khanh lay động hai cái.

Đau quá! Lữ Thiếu Khanh kêu to, mắt lệ uông uông nhìn qua nữ nhân, Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi có ý tứ gì?

Làm gì động một chút lại đánh người?

A, có chút không đúng?

Hỗn trướng tiểu tử trong hồ lô dự định mua bán thuốc gì?

Nữ nhân vẫn như cũ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xoa lồng ngực của mình, khoát khoát tay, đại độ nói, Tốt, đánh cũng đánh, ta không cùng ngươi tính toán.

Nói chính sự đi......