Thứ 2881 chương Ba vị Thần Vương.

Một vị Thần Vương đột nhiên xuất hiện, khí tức cường đại bộc phát.

Giống như một cái bom một dạng ở trên trời nổ tung.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa lần nữa lâm vào trong rung chuyển.

Hừ, đã sớm đề phòng các ngươi một chiêu này! Bá âm thanh không dao động chút nào, vẫn là lạnh lùng mở miệng, Ngàn vạn năm phía trước, các ngươi dựa vào chiêu này đánh bại ta, ngàn vạn năm sau đó còn nghĩ lập lại chiêu cũ?

Các ngươi nghĩ quá ngây thơ rồi!

Sâu kiến, nhận lấy cái chết! Đột nhiên đánh tới Thần Vương thân ảnh giấu ở trong bóng tối, Ngươi là ta Tư Phì, khặc khặc...

Bá hét lớn một tiếng, Giết!

Chủ động xuất kích, một thân một mình nghênh chiến hai vị Thần Vương.

Quang Minh thành phía dưới đám người lúc này mới phản ứng lại.

Rất nhiều người thể xác tinh thần phát run, mồ hôi đầm đìa.

Hai, hai vị Thần Vương...

Trời ạ...

Thành chủ, nàng có thể thắng sao?

Rất nhiều người cảm thấy Quang Minh thành đã không còn tia sáng.

Hai vị Thần Vương, bá một người như thế nào đánh thắng được?

Liền Bạch Nột, Lam Kỳ mấy người Tiên Quân cũng bắt đầu tràn ngập tuyệt vọng.

Bá so tắc Bình Thần Vương mạnh lại như thế nào?

Còn có một vị Tư Phì Thần Vương đâu?

Đọa thần nhưng không có cái gì công bằng chi tâm, liên thủ khi dễ người bọn chúng xe nhẹ đường quen.

Xong...

Lam Kỳ càng thêm uể oải, Hai vị Thần Vương, chúng ta chết chắc.

Nếu như nói vừa rồi chỉ là tắc yên ổn vị Thần Vương, bọn hắn còn có cơ hội.

Lui 1 vạn bước tới nói, bá đánh không lại, cũng có thể ngăn chặn đối phương.

Bây giờ, cơ hội như vậy đã không có.

Nhiều một vị Thần Vương, bọn hắn cái này một số người chắp cánh khó thoát.

Mấy vị khác Tiên Quân cũng gần như là như vậy biểu lộ, thậm chí có ít người đã lấy ra pháp khí tới ghi chép di ngôn.

Hai vị Thần Vương, bọn hắn cảm thấy trời muốn sập.

Bạch Nột nhìn lên trên trời, trong ánh mắt mang theo kiên định, ngữ khí cũng là mang theo kiên định, Tin tưởng bá thành chủ!

Ngàn vạn năm phía trước, bọn chúng liên thủ đối phó bá thành chủ.

Ngàn vạn năm sau đó, bá thành chủ đã có chỗ phòng bị, bọn chúng muốn đánh thắng bá thành chủ không thể dễ dàng như thế!

Lam Kỳ nghe vậy, tinh thần hơi chút chấn, trong mắt dấy lên mấy phần hy vọng, Nếu như là dạng này, đến lúc đó thực sự không địch lại, chỉ cần bá thành chủ có thể kéo lại bọn chúng, chúng ta vẫn có cơ hội.....

Chỉ cần ngăn chặn trong thời gian ngắn, bọn hắn mấy vị Tiên Quân trước tiên chạy trốn.

Chỉ cần muốn chạy, địch nhân là khó mà ngăn được bọn hắn.

Những người khác nghe vậy cũng là tinh thần chấn động.

Có thể trốn, ai cũng không muốn ở lại ở đây nhận lấy cái chết.

Bạch Nột nhíu mày, chỉ vào phía dưới Quang Minh thành, Chúng ta đi, bọn họ đâu?

Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, lúc này ai còn có thể lo lắng bọn hắn? Thân là Phó thành chủ Lam Kỳ trực tiếp mở miệng, trong ngôn ngữ không mang theo nửa điểm thương hại.

Hắn không có tính toán vì Quang Minh thành người ở đây tử chiến.

Ngươi làm như vậy, không sợ lương tâm hổ thẹn?

Bạch Nột nhíu mày, đối với Lam Kỳ nói như vậy pháp bất mãn.

Thân là Phó thành chủ, tọa trấn Quang Minh thành, hưởng thụ lấy Quang Minh thành mang tới chỗ tốt.

Bây giờ có nguy hiểm, nhưng phải bỏ xuống bọn hắn rời đi.

Bạch Nột tự nhận mình làm không đến.

Lam Kỳ cười lạnh một tiếng, lãnh khốc đạo, Đánh không thắng Thần Vương, lưu tại nơi này chỉ có một con đường chết.

Không phải là không muốn bảo vệ bọn họ, mà là bất lực...

Bạch Nột ngược lại nhìn trên trời, Chắc chắn có thể thắng.

Lam Kỳ lắc đầu, Ta không yêu cầu xa vời bá thành chủ có thể thắng, chỉ cần nàng có thể kéo lại hai vị Thần Vương là được rồi.

Chỉ cần nàng ngăn trở hai vị Thần Vương, chúng ta liền có cơ hội....

Những người khác nhao nhao gật đầu, Nói thật phải!

Ầm ầm!

Trên bầu trời chiến đấu mười phần kịch liệt, pháp thuật oanh minh, pháp tắc bị đánh nát, thiên địa không ngừng vỡ tan sau đó lại tại không ngừng trùng hợp.

Hai người các ngươi liên thủ cũng là như vậy!

Bá âm thanh vang lên, Hôm nay nhất định giết hai người các ngươi!

Cái gọi là đọa thần, cũng bất quá như thế...

Lam Kỳ bọn người càng thêm kinh hỉ, nhao nhao đối mặt.

Không, không thể nào?

Bá thành chủ mạnh như vậy sao?

Hai vị Thần Vương cũng không phải đối thủ của nàng?

Hảo, quá tốt rồi! Lam Kỳ cười ha ha một tiếng, Bá thành chủ đánh thắng bọn chúng, chúng ta cũng sẽ không cần bị thúc ép ly khai nơi này.

Chỉ cần bá đánh thắng, bọn hắn nơi nào đều không đi.

Đặc biệt muốn ở chỗ này vững vàng ôm lấy bá đùi.

Bạch Nột lộ ra nụ cười, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Ta đã nói, bá thành chủ có thể thắng.....

Đến nỗi phía dưới Quang Minh thành càng là lần nữa hoan hô lên.

Tất cả mọi người đều vì đó mà hưng phấn kêu gào.

Ha ha, bá thành chủ uy vũ!

Hừ, biết rõ chúng ta Tiên Vương lợi hại a?

Thần Vương cũng không phải bá thành chủ đối thủ, quá tốt rồi!

Chúng ta Quang Minh thành an toàn...

Rất nhiều người reo hò, cảm thấy Quang Minh thành lại một lần nữa tràn ngập quang minh.

Vốn là cảm thấy trời muốn sập.

Nhưng bá thành chủ đứng ra, đem trời sụp nhô lên tới.

Vì bọn họ chống lên một mảnh bầu trời.

Nhưng mà!

Bỗng nhiên một cỗ khí tức âm lãnh bộc phát, sau một khắc.

Các ngươi, Bá âm thanh khiếp sợ truyền tới, tràn ngập phẫn nộ, Hèn hạ, đáng chết......

Khặc khặc...

Cái thứ ba âm thanh vang lên, Ngu xuẩn sâu kiến!

Nhiễm thần vương ở đây!

Tắc Bình Thần Vương âm thanh vang lên, Ngươi không nghĩ tới còn có vị thứ ba Thần Vương a?

Tư Phì Thần Vương dường như đang nhe răng cười, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi cho rằng ngươi có thể đánh được hai người chúng ta?

Hết thảy đều là tại dẫn ngươi mắc lừa!

Khặc khặc...

Ba vị Thần Vương tiếng cười vang lên, giống như cú vọ một dạng âm thanh, để cho phía dưới thân thể mọi người phát lạnh.

Đáng chết! Bá tức giận không thôi, Ta và các ngươi liều mạng...

Khặc khặc, sâu kiến, chịu chết đi...

Quang Minh thành đám người bây giờ cảm thấy trời thực sập rồi.

Khí tức tuyệt vọng tràn ngập tại Quang Minh thành bất luận cái gì một chỗ ngóc ngách.

Tất cả mọi người toàn thân rét run, không nghĩ tới Thần Vương giảo hoạt như vậy.

Tắc bình, Tư Phì hai vị Thần Vương cố ý nhường, dùng cái này tới tê liệt bá.

Cuối cùng vị thứ ba Thần Vương nhiễm thừa cơ đánh lén.

Ba vị Thần Vương liên thủ, bá tình cảnh chó cắn áo rách, cuối cùng chống đỡ không nổi, bị đánh trúng, từ trên trời giáng xuống, trọng trọng nện ở trong thành Quang Minh....