Thứ 2731 chương Cầm lấy đi bán nhất định rất đáng tiền a?.

Lữ Thiếu Khanh một bộ muốn Tiên thạch không có, muốn mạng có một đầu dáng vẻ, để cho Quản Vọng cảm giác sâu sắc đau đầu.

Hắn phẫn hận đạo, Ngươi kiếp trước nhất định là một cái thần giữ của!

Ngươi quản ta! Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Cho ta!

Có điều kiện! Quản Vọng cắn răng, Ngươi nhất định phải cam đoan không cho ta tìm phiền toái.

Ta lúc nào cho ngươi tìm phiền toái? Lữ Thiếu Khanh bất mãn, Đừng ngậm máu phun người.

Ta người này nhất biết làm người cân nhắc, đi tới Tiên giới cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ quấy rầy người khác.

Quản Vọng thật sâu im lặng, ngươi dám nói ngươi cẩn thận từng li từng tí?

Hắn quát lên, Bớt nói nhiều lời, cam đoan không bảo đảm?

Cam đoan, đương nhiên cam đoan! Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Ta bảo đảm không cho ngươi tìm phiền toái.

Bên cạnh Tiêu Y sắc mặt cổ quái, muốn nói lại thôi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực cam đoan sau đó, Quản Vọng mới đem một cái thiên cơ bài ném cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, thưởng thức rồi một lần.

Khuynh hướng cảm xúc so với hạ giới thiên cơ bài muốn hảo.

Đặt ở trong tay ước lượng, cảm thụ được thiên cơ bài trọng lượng, lẩm bẩm một tiếng, Tại hạ giới thỏa đáng Tiên Khí a.

Không nói những cái khác, chỉ là thiên cơ bài trọng lượng liền có thể đập chết Đại Thừa kỳ.

Quản Vọng hừ một tiếng, ngạo nghễ nói, Nói nhảm, cũng không nhìn một chút xuất từ tay người nào?

Lữ Thiếu Khanh sờ lấy thiên cơ bài, trong mắt lập loè tinh óng ánh quang, Ngươi nói Tiên giới rất khan hiếm, có tiền mà không mua được, ngươi có làm được không bán được bao nhiêu Tiên thạch?

Quản Vọng lập tức liền nổi giận, Ngươi muốn làm gì? Ngươi cầm đi bán thử xem?

Chưa hết, cảm thấy chính mình câu nói này không có sức uy hiếp gì.

Lấy Lữ Thiếu Khanh niệu tính, hắn biết Lữ Thiếu Khanh thật đúng là sẽ cầm lấy đi đổi Tiên thạch.

Cho nên hắn tăng thêm uy hiếp, Ngươi dám bán, ngươi sau này mơ tưởng dựa dẫm vào ta đạt được bất kỳ tin tức.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Nói một chút mà thôi, ngươi khẩn trương cái gì?

Sau đó tiên thức rót vào thiên cơ bài, nhìn thấy bên trong có không ít Văn Chương, nhưng không có liên quan tới Kế Ngôn tin tức.

Ta sư huynh đâu?

Quản Vọng hừ một tiếng, Việc quan hệ Kế Ngôn tiểu tử tình báo, không thể phát ra tới.

Tiêu Y giải thích một chút, Việc quan hệ Thần Vương, Quản Gia Gia sợ sẽ dẫn tới khủng hoảng.

Bất quá cũng không chắc chắn có thể có, dù sao đại sư huynh tại mặt đất, phía trên hoạt động người tương đối ít...

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đi theo Quản Vọng bước vào nơi này truyền tống trận, thông qua không ngừng truyền tống, tiêu phí mấy tháng, Lữ Thiếu Khanh mới bước vào Quang Minh thành.

Ai nha, trực tiếp tiến vào trong thành sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn xem đám người chung quanh, có chút tiếc nuối.

Quản Vọng lập tức cảnh giác, Nương, ngươi muốn làm gì?

Lại muốn nháo sự, tiếp đó doạ dẫm bắt chẹt?

Quản Vọng bỗng nhiên có mấy phần hối hận đem Lữ Thiếu Khanh mang đến Quang Minh thành ở đây.

Lấy Lữ Thiếu Khanh niệu tính vạn nhất tại Quang Minh thành ở đây ồn ào, hắn còn không phải đau đầu muốn chết?

Ngươi có thể suy nghĩ ta điểm tốt sao? Lữ Thiếu Khanh khó chịu kêu, Ngươi đối với ta có thành kiến.

Thành kiến? Quản Vọng hừ một tiếng, Ta xem người rất chính xác!

Ngươi thằng nhóc khốn nạn chính là một cái không an phận Hỗn Thế Ma Vương.

Ta cũng chỉ là Quang Minh thành một cái nho nhỏ Phó thành chủ, giống như ta người còn có năm người, tiểu tử ngươi, an phận một chút cho ta.

Giống như ngươi mập mạp còn có 5 cái?

Quản Vọng sắc mặt tối sầm, cái này đồng hương không có đáng yêu chút nào.

Tiêu Y nhìn thấy hai người lại có đối chọi gay gắt đứng lên, vội vàng đánh gãy, Quản Gia Gia, để cho nhị sư huynh ở nhà ngươi sao?

Quản Vọng đau đầu, nhưng vẫn là gật đầu, Tới trước ta chỗ đó ở a.

Tiểu tử, đừng làm chuyện a!

Không được nhà hắn, trong lòng của hắn rất sợ.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh đi theo Quản Vọng đi tới chỗ cần đến.

Một tầng lầu nhỏ xuất hiện, nhìn xem hết sức bình thường, cùng chung quanh kiến trúc không có bao nhiêu khác nhau.

Thông thường cửa ra vào, phía sau cửa có một cái tiền viện, ở giữa giữ lại gian phòng, đằng sau còn có một cái tiểu viện tử.

Sau khi tiến vào, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được tản ra không gian ba động, tiên thức đảo qua.

Tại dưới chân có động thiên khác.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, Làm tầng hầm?

Ngươi cho rằng ta là ngươi? Quản Vọng khinh bỉ, Ta làm người điệu thấp, làm việc chưa từng khoa trương, không giống ngươi càn rỡ phách lối, cũng không biết lúc nào bị người đánh chết.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc càng lâu, đối với cái này tiểu lão hương Quản Vọng là càng thêm không khách khí.

Giống như trưởng bối nhìn thấy bất thành khí hậu bối, nói chuyện đều mang mùi thuốc súng.

Nếu là có thể, Quản Vọng thật muốn động thủ không nói chuyện.

Đáng tiếc, hắn không có lòng tin đánh thắng được.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ai, ngươi đối ta hiểu lầm quá sâu.

Ngươi phải liếc trừ thành kiến, nhìn thẳng vào ta mới được.

Quản Vọng không muốn tiếp lời này, hắn khẽ nói, Ngươi tại cái này tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi, ta đi xuống xem một chút có hay không Kế Ngôn tin tức.

Phía dưới liền không tiện mang ngươi...

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, tỏ ra hiểu rõ, Đi, đi thôi, đi nhanh về nhanh!

Sau khi nói xong, nhảy lên, nhảy tới trong viện trên một thân cây, đắc ý nằm.

Phía dưới là Quản Vọng hạch tâm hang ổ, điểm ấy tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên cây, Quản Vọng đối với Tiêu Y chửi bậy, Quả nhiên là thân sư huynh đệ!

Kế Ngôn ưa thích leo cây, Lữ Thiếu Khanh cũng ưa thích leo cây.

Tiêu Y cười hắc hắc, cọ cọ chạy đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, ngồi ở trên đầu cành, khôn khéo chờ tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Hoàn toàn như trước đây cùng phía trước một dạng.

Quản Vọng chậc chậc một tiếng, trong lòng thầm nghĩ, ba tên tiểu gia hỏa cảm tình rất tốt a.

Đại lão dạy dỗ có phương pháp.

Tiêu Y đối với Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cảm tình hắn hiểu rất rõ.

Tiếp đó, Tiêu Y hô một tiếng Kế Ngôn có phiền phức, Lữ Thiếu Khanh liền xuất hiện tại Tiên giới.

Mục đích là đến giúp Kế Ngôn.

Không sợ Tiên giới nguy hiểm, không chùn bước từ hạ giới đi lên trợ giúp đại sư huynh.

Quan hệ cũng là không thể chê.

Quản Vọng đi tới trong một cái phòng, dưới chân truyền tống trận lóe lên, hắn biến mất ở trong truyền tống trận.

Ở bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh cầm thiên cơ bài yên lặng nhìn, đây là hắn hiểu Tiên giới đường tắt, Tiêu Y thì tại trên đầu cành yên lặng viết tâm đắc.

Gió nhẹ từ tới, một bức thoải mái hài hòa hình ảnh......