Thứ 2647 chương Tiên nhân rồi không nổi a?.

Ta không muốn, nhưng ta lại muốn.

Câu nói này nghe cũng rất vô sỉ.

Mọi người chung quanh nhao nhao im lặng.

Một vị tiên nhân nói ra những những lời này, lộ ra rất xuống giá.

Bất quá đám người tỏ ra là đã hiểu.

Đối đầu Lữ Thiếu Khanh, không có mấy người có thể một mực duy trì tâm bình khí hòa.

Tiên nhân cũng không ngoại lệ.

Hơn nữa, giống Phù Vân Tử dạng này, còn có thể chịu đựng không có động thủ đã rất lợi hại.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Phù Vân Tử, Thật không biết xấu hổ!

Lão đầu, ngươi nhìn một chút trên người ngươi còn có một chút tiên nhân phong phạm sao? Tiên nhân cũng muốn giảng lễ nghĩa liêm sỉ được không?

Ta nếu là trở thành tiên nhân, ta tuyệt đối sẽ không giống như ngươi vô sỉ...

Bên cạnh thiều nhận lại bụm mặt, cảm thấy không mặt gặp người.

Hỗn trướng tiểu tử, ngươi muốn thành tiên nhân, tuyệt đối là tiên nhân sỉ nhục.

Ngươi có thể hay không đừng nói loại lời này, tại chỗ không biết xấu hổ nhất chính là ngươi.

Ngươi dạng này khiến cho ta người sư phụ này không mặt gặp người.

Phù Vân Tử hừ một tiếng đạo, Ta không muốn thề, nhưng ta cũng muốn đến thế giới của ngươi đi.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, hắn hướng về phía Phù Vân Tử phất phất tay, Ngươi trở về tắm một cái ngủ đi, trong mộng cái gì cũng có. Ngươi trông coi ngươi độn giới nhân dân cùng một chỗ sinh hoạt, ngược lại có ngươi tại, tới nhiều hơn nữa đọa thần sứ cũng không phải đối thủ của ngươi.....

Phù Vân Tử lông mày nhướn lên, tiểu tử này, đang cảnh cáo áp chế hắn.

Đừng nói nhiều hơn nữa đọa thần sứ, tới hai cái đọa thần sứ, Phù Vân Tử đều phải trước tiên chạy trốn.

Phù Vân Tử lùi một bước, Ta không đi thế giới của ngươi, để cho độn giới người đến thế giới của ngươi đi.

Bớt đi! Lữ Thiếu Khanh không ngốc, Ta cũng sẽ không dẫn sói vào nhà.

Mặc dù nói chính mình đại nhi siêu thoát thiên đạo bên ngoài, không có ai tìm được.

Nhưng mà thế sự không có tuyệt đối, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám đánh cược, cũng không dám chắc chắn trăm phần trăm sẽ không bị người tìm được, đặc biệt là có nội ứng dưới tình huống.

Phù Vân Tử không có cách, chỉ có thể sử dụng một chiêu cuối cùng, Hừ, ta nếu là cưỡng ép đi tới đâu?

Như thế nào? Muốn đánh nhau sao? Lữ Thiếu Khanh lần nữa trợn mắt nhìn, chỉ vào Phù Vân Tử kêu, Tới nha, ai sợ ai? Ta nhịn ngươi rất lâu, tiên nhân rồi không nổi a? Đời ta ghét nhất chính là tiên nhân rồi.

Một cái hai cái cũng là dạng này, khi ta dễ ức hiếp?

Phù Vân Tử im lặng, nghe ngươi mà nói, ngươi còn gặp qua cái khác tiên nhân?

Ngươi đời này gặp qua mấy cái tiên nhân. Ngoại trừ ta, ngươi còn có thể gặp được ai?

Đọa thần sứ chỉ có thể coi là quái vật, không tính người.

Phù Vân Tử lắc đầu, Ngươi gặp qua mấy cái tiên nhân?

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Ta cùng tiên nhân lúc đánh nhau ngươi còn không biết ở nơi nào.

Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho đám người nhảy một cái, mà Phù Vân Tử càng là một trăm cái không tin.

Cùng tiên nhân chiến đấu?

Ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không đến nỗi để cho tiên nhân thúc thủ vô sách.

Phù Vân Tử cười, cho rằng Lữ Thiếu Khanh là đang khoác lác, Lấy tính cách của ngươi, gặp cái khác tiên nhân, ngươi đã sớm chết một trăm trở về.

Ngoại trừ ta, tin tưởng không có cái khác tiên nhân có thể nhịn được ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Tiên nhân có gì đặc biệt hơn người, tiên nhân còn không phải như vậy thận hư?

Nếu không phải là hắn chạy nhanh, ta đã sớm chơi chết hắn.....

Lời này ngoại trừ ngoại trừ thiều nhận mấy người tin tưởng, không có ai tin tưởng.

Nói đùa, tiên nhân có tốt lắm đối phó sao?

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Khoác lác!

Giản Bắc lại lẩm bẩm, Đại ca, sẽ không phải thật cùng cái khác tiên nhân đánh qua một trận a?

Quản Đại Ngưu im lặng, hung hăng khinh bỉ Giản Bắc, Không thể nào, ngươi đây cũng tin?

Tiên nhân a, ngươi cho rằng là a miêu a cẩu a?

Không nên quên, hỗn đản gia hỏa thích nhất khoác lác, chắc chắn là đang hù dọa tiền bối.....

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh trả lời, Phù Vân Tử vẫn lắc đầu biểu thị không tin.

Lữ Thiếu Khanh rút kiếm ra tới, Không tin đúng không, đến đây đi, ta nhường ngươi kiến thức một chút.....

Phù Vân Tử thu hồi nụ cười, lần nữa tản mát ra khí tức cường đại, Ngươi rất khó giết, nhưng không có nghĩa là không giết được ngươi.

Không có sư huynh của ngươi, ngươi đã sớm là đọa thần sứ thủ hạ vong hồn......

Mọi người chung quanh cảm thấy hô hấp trầm trọng.

Lữ Thiếu Khanh muốn cùng Phù Vân Tử giao thủ?

Đánh nhau, vạn nhất đánh ra hỏa, sự tình sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Người ở chỗ này đều biết gặp nạn.

Phù Vân Tử nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lúc nhất thời, hắn cũng cảm thấy đau đầu.

Đâm lao phải theo lao cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh không cúi đầu, hắn không cúi đầu, song phương tiếp tục như vậy, cuối cùng chỉ có thể động thủ một trận chiến.

Đến lúc đó vô luận hắn thắng hay thua, hắn cùng Lữ Thiếu Khanh đều biết náo tách ra.

Nhưng muốn hắn trước tiên cúi đầu, hắn lại làm không được.

Không có bậc thang, hắn trước tiên cúi đầu, mặt của hắn còn muốn hay không?

Ngay tại Phù Vân Tử khó xử lúc, bỗng nhiên bộp một tiếng, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Phù Vân Tử nhìn thấy thiều nhận một cái tát quất vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu, quát lên, Hỗn trướng, không cho phép đối với tiền bối vô lễ!

Sau đó, hắn đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, ta bình thường quản giáo vô phương, để cho tiền bối chê cười.

Tiền bối thân là tiên nhân, đừng tìm hắn đồng dạng tính toán.

Bất quá, nói trở lại, tiền bối, ngươi là tiên nhân, vô địch ở trên cái thế giới này, thiếu khanh mạo phạm tiền bối cũng là lo lắng chúng ta, mong rằng tiền bối thứ lỗi.

Nếu như tiền bối có biện pháp tốt hơn, không ngại nói ra, ta nhất định phải hắn đáp ứng......

Thiều nhận một phen để cho khẩn trương tức giận lập tức tiêu tan.

Phù Vân Tử nhịn không được đối với thiều nhận đánh giá cao xem xét.

Chẳng thể trách có thể giáo dục ra Lữ Thiếu Khanh đồ đệ như vậy, phần này nhãn lực kình cũng không phải là bình thường người có thể có.

Thiều nhận biết song phương dạng này náo tiếp chắc chắn sẽ không có tốt kết quả.

Hắn chủ động ra tay, một cái tát rút Lữ Thiếu Khanh, lại mở miệng mở miệng một tiếng tiền bối, ngữ khí cung kính khiêm tốn, cho đủ Phù Vân Tử mặt mũi.

Chẳng khác gì là đem cái thang đưa cho Phù Vân Tử đồng thời còn tự thân đỡ lấy cái thang.

Có cái thang, Phù Vân Tử cũng liền thuận thế xuống.

Ta thề có thể.....

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, cười lên, đối với thiều Thừa đạo, Quất hắn, ta liền thề.....