Thứ 2116 chương Thánh Chủ, ngươi hảo!.

Sương mù màu đen giống như là có sinh mệnh, từ trong cơ thể của Thánh Chủ xuất hiện, quanh quẩn ở bên cạnh hắn.

Thấy Lữ Thiếu Khanh kém chút nhảy dựng lên.

Thánh Chủ cũng bị hắc ám ăn mòn, trở thành hắc ám chó săn nanh vuốt?

Xa xa Trương Tòng Long cùng Tân Nguyên Khôi thấy trừng to mắt.

Không thể tin được chính mình nhìn thấy cảnh tượng.

Cái này, cái này...

Hắn, hắn vì cái gì...

Trương Tòng Long cùng Tân Nguyên Khôi kinh hãi không thôi.

Thánh Chủ cùng bọn hắn cũng là cùng một loại người?

Nhưng mà, vì cái gì Thánh Chủ có thể giết Hoang Thần cùng với tế thần?

Dấn thân vào tại hắc ám, bọn hắn có thể giữ lại độc lập tư tưởng, nhưng không có nghĩa là giống như trước đây, bọn hắn đã không tính là nhân loại.

Có thật nhiều sự tình là bị hạn chế.

Ít nhất, bọn hắn không dám đối với Hoang Thần, tế thần loại tồn tại này ra tay.

Hơn nữa, bọn hắn cũng khó có thể siêu việt loại này cấp bậc tồn tại.

Dù sao, đọa thần bên trong tồn tại nghiêm khắc đẳng cấp hạn chế.

Hoang Thần, tế thần là đẳng cấp cao tồn tại, đối với phía dưới cấp bậc thấp quái vật có tuyệt đối áp chế.

Giống trương tòng long, Tân Nguyên Khôi loại tồn tại này, bọn hắn dám đối với Hoang Thần, tế thần loại này cấp bậc quái vật ra tay, bọn hắn sẽ dễ dàng bị phản sát.

Thánh Chủ lại không có loại băn khoăn này.

Vì cái gì?

Trương tòng long cùng Tân Nguyên Khôi nghĩ mãi mà không rõ.

Không những có thể phản phệ Hoang Thần cùng tế thần, hơn nữa lộ ra thực lực cũng so với chúng nó cường đại, Thánh Chủ làm thế nào đến?

Luân hồi sương mù quanh quẩn tại Thánh Chủ trên thân, theo Thánh Chủ tâm thần khẽ động, luân hồi sương mù giống như hai bàn tay to đem hai cái tinh thể bao vây lại.

Cái kia cỗ để cho người ta quỳ xuống áp lực tiêu thất.

Luân hồi sương mù khống chế hai cái tinh thể chậm rãi hướng về Thánh Chủ di động, Thánh Chủ biểu hiện trên mặt ngưng trọng, rất là phí sức.

Dưới khống chế của hắn, hoa thật dài thời gian, hai cái tinh thể cuối cùng đi đến trước mặt hắn.

Lúc này, Thánh Chủ biểu lộ đã trở nên đỏ bừng, âm thầm cắn răng, cố hết sức.

Hai cái tinh thể bị bao khỏa tại luân hồi trong sương mù, lại là tia sáng không ngừng.

Mặc dù là lẳng lặng chờ tại luân hồi trong sương mù, lại cho người ta một loại không ngừng giãy dụa, muốn trốn khỏi cảm giác.

Thánh Chủ bây giờ giống như bắt lấy đến hai đầu siêu cấp đại Ngư Ngư Dân, đang ra sức từ trong biển kéo lưới, phân thân không còn chút sức lực nào.

Ngay tại Thánh Chủ cố gắng rút ngắn hai cái tinh thể thời điểm, bỗng nhiên có khuôn mặt xuất hiện ở bên cạnh.

Thánh Chủ, ngươi tốt!

Tiện hề hề nụ cười, lệnh Thánh Chủ có ở phía trên đánh một quyền xúc động.

Thánh Chủ không nói lời nào, mà là lạnh rên một tiếng, một cỗ lực lượng từ trên người hắn bộc phát, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Lữ Thiếu Khanh không có trốn tránh, lựa chọn ngạnh kháng.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bị đập bay, hướng mặt đất nặng nề đập xuống, nện vào cái kia sâu không thấy đáy trong hố trời.

Xa xa Phục Thái lạnh thấy thế, cả kinh nhảy dựng lên, làm gì?

Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn đi trêu chọc ma tộc Thánh Chủ?

Chẳng lẽ cũng là địch nhân sao?

Lôi Chiến im lặng, Hắn đi trêu chọc đối phương làm gì?

Đây chính là so Hoang Thần, tế thần còn mạnh hơn tồn tại, hắn muốn chết sao?

Phục Thái lạnh không rõ, những người khác cũng không hiểu.

Ta đi! Hơn nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh mới từ phía dưới xông lên, khóe miệng của hắn còn lưu lại vết máu, sau khi đi lên, chỉ vào Thánh Chủ mắng to, Làm gì?

Cùng ngươi chào hỏi, ngươi liền đánh người, ngươi một mực cũng là bá đạo như vậy sao?

Thánh Chủ lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói lời nào, nhưng mà trong mắt lại là mang theo tức giận cùng bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa tới đến Thánh Chủ trước mặt, chắp tay sau lưng, cười tủm tỉm tha lấy Thánh Chủ xoay quanh.

Không có hảo ý một đôi mắt để cho Thánh Chủ sợ hãi trong lòng, có áp lực vô hình.

Thánh Chủ mặc dù trạch tại trên thánh sơn làm trạch nam, nhưng không trở ngại hắn đối với Lữ Thiếu Khanh chú ý hiểu rõ.

Hắn cùng với hắc ám có liên quan, cho nên cũng biết Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh sau, liền nhẹ nhàng thôi động một chút, từ đó xảy ra liên tiếp sự tình, để cho kế hoạch của hắn có thể áp dụng, từ đó đi tới hôm nay một bước này.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ là, giảo hoạt nhiều gian trá, thiên phú kinh người, thực lực cường đại, thần bí khó lường.

Thần bí khó lường, điểm này mới là để cho Thánh Chủ kiêng kỵ nhất.

Lữ Thiếu Khanh cùng trong bóng tối có liên hệ lớn lao, giống hắc ám chó săn, cũng có thể khắc chế hắc ám.

Để cho Thánh Chủ nhìn không thấu, không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh là một cái dạng gì người.

Đối với tồn tại bí ẩn, người là dễ dàng nhất sợ hãi.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Thánh Chủ có áp lực, nhưng hắn không mở miệng, hắn muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Cục diện bây giờ, ai mở miệng trước, ai trước tiên thua.

Lữ Thiếu Khanh chuyển 2 vòng, nhìn thấy Thánh Chủ không nói lời nào, cười càng thêm vui vẻ.

Hắn đưa tay ra, chậm rãi thăm dò vào Thánh Chủ trước mặt luân hồi trong sương mù.

Hô...

Luân hồi sương mù lập tức thiếu hơn phân nửa, hai cái tinh thể lập tức rời đi Thánh Chủ một mảng lớn.

Đoạn khoảng cách này tương đương Thánh Chủ vừa rồi nửa ngày cố gắng uổng phí.

Thánh Chủ hai mắt trợn tròn, mái tóc dài của hắn không gió mà bay, sát khí tràn ngập.

Uy áp đáng sợ tràn ngập, không gian chung quanh răng rắc răng rắc xuất hiện vô số đầu vết rách.

Người bình thường đối mặt loại áp lực này, đã sớm dọa đến tâm thần đều nứt.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng là áp lực núi đè, nhưng mặt ngoài vẫn là duy trì nụ cười, nhìn xem không giống chịu đến Thánh Chủ nửa điểm ảnh hưởng.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa chậm rãi giơ tay lên, hướng về luân hồi sương mù đưa tới.

Điều kiện gì? Thánh Chủ âm thanh vang lên, mang theo non nớt âm thanh bất ngờ êm tai.

Nhưng mà bình tĩnh trong giọng nói, lại là mang theo che giấu không được sát ý.

Nếu như không phải muốn khống chế lại trước mắt hai cái tinh thể, Thánh Chủ nhất định sẽ ra tay đem Lữ Thiếu Khanh oanh sát thành cặn bã.

Mà bây giờ hắn không rảnh phân tâm, tất cả mọi người là người thông minh, cho nên, hắn không nói nhảm, trực tiếp hỏi Lữ Thiếu Khanh muốn cái gì.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, điểm này có thể nói rõ Thánh Chủ quẫn bách, cũng có thể khía cạnh chứng minh hai cái tinh thể trân quý cùng đối với Thánh Chủ tầm quan trọng.

Tình nguyện đối với Lữ Thiếu Khanh cúi đầu cũng không nguyện ý buông tay.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa liếc mắt nhìn hai cái tinh thể, lau một cái nước bọt, cười híp mắt đối với Thánh Chủ đạo, Trước ngươi khi dễ qua ta, ta sợ ngươi chờ chút sẽ tiếp tục khi dễ ta.

Thánh Chủ âm thanh lạnh lùng nói, Chỉ cần ngươi không quấy nhiễu ta, ta bảo đảm ngươi bình yên vô sự.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, bất kỳ cam đoan cũng là đùa nghịch lưu manh.

Chỉ có thề mới là cách làm chính xác.

Thề a, Lữ Thiếu Khanh đối với Thánh Chủ đạo, Ta cần một cái nho nhỏ cam đoan......