Thứ 2465 chương Miệng quạ đen vô địch.

Kỳ quái, như thế nào lạnh như vậy? Giản Bắc run rẩy một chút, lẩm bẩm.

Bên cạnh Quản Đại Ngưu cũng là như thế, một thân thịt mỡ run lên hai cái, Kỳ quái, như thế nào hạ nhiệt?

Tiểu Hồng 3 người lại là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Đại bạch kêu một tiếng, Hỏng bét, là đọa thần tiên ma quái vật!

Tại Yêu giới, đọa thần tiên ma quái vật đã là bốn phía qua lại, đối với Yêu tộc khởi xướng vây quét.

Yêu tộc đã cùng đọa thần tiên ma quái vật chiến đấu hai, ba trăm năm, loại tình huống này tiểu Hồng đại bạch bọn hắn đã rất quen thuộc.

Đọa thần tiên ma quái vật? Quản Đại Ngưu nhìn bốn phía, Nhữ Thành ở đây hết thảy bình thường.

Ngô, dứt bỏ nơi xa bốc khói bầu trời, có chút bầu trời tối tăm, hết thảy đều bình thường.

Nếu như muốn nói không bình thường, đó cũng là cái này hỗn đản gia hỏa tạo thành.

Nào có cái gì đọa thần tiên ma quái vật?

Quét một vòng, Quản Đại Ngưu tin tưởng con mắt của mình, thế giới này bình thường.

Hắn không tin kêu, Không nên ở chỗ này dọa người, có cái rắm đọa thần tiên ma quái vật.

Đọa thần tiên ma quái vật đại biểu cho kiếp nạn, đen nghịt, liên tục không ngừng, mang theo hủy diệt cùng chẳng lành đến.

Sự xuất hiện của bọn nó đại biểu cho phá diệt đại kiếp đến.

Ai cũng không hi vọng bọn chúng xuất hiện.

Giản Bắc cũng nhìn một chút, không thấy có cái gì.

Chỉ là vừa rồi một hồi âm phong thổi qua, không thể nói rằng cái gì.

Trên thực tế, người bình thường đều không hi vọng phá diệt đại kiếp đến.

Đến nỗi đọa thần tiên ma quái vật, đi xa chừng nào tốt chừng đó.

Đại ca, ảo giác a. Giản Bắc hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu kêu, Ngươi hỏi hắn có ích lợi gì? Ở đây rõ như ban ngày, nào có cái gì đọa thần tiên ma quái vật.

Nếu là có đọa thần tiên ma quái vật, ta liền.....

Nói còn chưa dứt lời, hô một tiếng, giữa thiên địa đột nhiên nổi lên gió lớn, không có dấu hiệu nào gió giống như trống rỗng xuất hiện.

Mang theo giá rét thấu xương thổi lượt toàn bộ Nhữ Thành.

Nhữ Thành trên dưới đều cảm nhận được âm u lạnh lẽo, rất nhiều người nhịn không được hắt hơi một cái.

Rét lạnh để cho trong lòng bọn họ sinh ra dự cảm bất tường.

Rất nhiều người lòng có cảm giác, đồng thời ngẩng đầu tới nhìn qua phía trên bầu trời.

Không có Thái Dương bầu trời, lộ ra có mấy phần u ám ảm đạm.

Ảm đạm bầu trời như bị người xé rách một cái lỗ hổng, hắc vụ cuồn cuộn từ xé ra trong lỗ mãnh liệt tuôn ra.

Trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Hắc vụ cuồn cuộn bên trong thỉnh thoảng lập loè từng đạo tia chớp màu đen, chợt lóe lên.

Khói đen lăn lộn, không ngừng độ dày không ngừng tăng thêm, đông nghịt giống như thiên cũng muốn áp xuống tới, cho người ta cảm giác bị áp bách vô tận.

Ở dưới con mắt mọi người, khói đen đầu tiên là không ngừng lăn lộn dũng mãnh tiến ra, cuối cùng nhúc nhích co vào.

Tại thế nhân trong ánh mắt hoảng sợ, một đạo khe nứt to lớn xuất hiện trên bầu trời.

Dài vạn dặm, rộng ngàn dặm.

Hoành treo ở trên trời, nhìn thấy mà giật mình, giống ác ma huyết bồn đại khẩu, cũng giống trong thiên địa vết thương khe hở.

Biên giới luân hồi sương mù lăn lộn, đệ nhất ám liệt lấp lóe.

Bên trong ngăm đen không thấy đáy, giống như vực sâu đảo ngược, ác ma sắp lâm thế.

Giản Bắc miệng há to, nhìn qua khe nứt to lớn, ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, Ngươi cái miệng này vô địch.

Miệng quạ đen!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, trừng trừng nhìn trên trời khe hở.

Cách rất xa, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại phảng phất có thể xuyên thấu khe hở, thấy được sâu trong kẻ hở.

Một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy, giống thông hướng vô tận vực sâu.

Hơn nữa treo lên Hắc Uyên khe hở, có một loại linh hồn cũng muốn bị hút đi vào một dạng.

Màu đen, kèm theo phòng nhìn trộm công năng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hồi lâu cũng không nhìn thấy có bất kỳ đồ vật tồn tại.

Nhưng mà có một loại để cho hắn cảm giác không thoải mái, phảng phất có được đồ vật gì đang rình coi hắn.

Lữ Thiếu Khanh không thể tránh khỏi nghĩ tới thằng bé kia quái vật.

Trong lòng càng thêm lẫm nhiên.

Tuyệt đối là có số lớn tồn tại.

Trung châu rất nguy hiểm a, phải mau về nhà.

Trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt lặng yên vận hành, chuẩn bị kỹ càng.

Tiểu nam hài quái vật đánh lén tàn nhẫn ẩn nấp, hắn khó mà phòng bị.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù cố gắng mở to hai mắt, lại không nhìn thấy bất kỳ tồn tại.

Mà tại khe hở biên giới, hơi xâm nhập thoáng, một đoàn luân hồi sương mù lăn lộn, một đứa bé bao phủ tại luân hồi trong sương mù.

Đỏ tươi hai mắt xuyên thấu luân hồi sương mù, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Nó biểu lộ đờ đẫn, không nhìn thấy nửa điểm nội tâm ba động.

Mặc dù là hình người, lại tản mát ra hoàn toàn khác biệt khí tức.

Siêu nhiên thoát tục, cao cao tại thượng, âm u lạnh lẽo tàn nhẫn, giống như ma vương.

Nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một hồi lâu sau đó, mới chậm rãi biến mất ở sâu trong kẽ hở.....

Mà bên này, Quản Đại Ngưu toàn thân run rẩy, không biết là sợ vẫn là khí.

Hắn nhìn lên bầu trời phía trên khe hở, hắn cắn răng, bi phẫn không thôi, Quan, liên quan ta cái rắm.

Giản Bắc cũng nhìn qua Quản Đại Ngưu, ánh mắt mang theo bất đắc dĩ.

Muốn giúp ngươi đều không biện pháp, ngươi cái miệng này thật sự là thật lợi hại.

Giản Bắc nghĩ nghĩ, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Mập mạp, về sau gặp phải chuyện lớn, ngươi có thể hay không trước đừng nói chuyện?

Ngươi liền không thể thấy rõ ràng thế cục lại nói?

Miệng so với thần còn muốn linh.

Quản Đại Ngưu nhìn hằm hằm Giản Bắc, ngón tay ra bên ngoài ngoặt, ngươi còn phải hay không Trung châu người?

Đại bạch hung hăng khinh bỉ Quản Đại Ngưu, Ngươi quả nhiên là miệng quạ đen.

Về sau ít nhất điểm liên quan tới ta sự tình, bằng không thì đánh ngươi.

Đánh rắm! Bị Lữ Thiếu Khanh đánh một trận, Quản Đại Ngưu tạm thời không dám đối với Lữ Thiếu Khanh nói chuyện lớn tiếng, nhưng đối với những người khác thanh âm hắn to, Đó là hiện tượng tự nhiên, không liên quan gì đến ta.

Các ngươi đám hỗn đản kia, nhất định phải đem miệng quạ đen cùng Bàn gia ta dính líu quan hệ?

Tiểu Hồng cười hắc hắc, Ngươi nói chuyện không liên quan tới ngươi? Nếu như không phải ngươi lắm miệng, sẽ có chuyện như vậy sao?

Quản Đại Ngưu trên mặt thịt mỡ run rẩy, Ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc, bất quá là trùng hợp thôi.

Trùng hợp? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phía trên, Ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi một câu nói liền có thể để nó đóng lại.

Nói đùa cái gì! Quản Đại Ngưu nổi giận, ngươi người khởi xướng này càng thêm quá mức, Quản Đại Ngưu chỉ vào phía trên gầm thét, Ta nói ngay bây giờ khe hở có thể đóng lại, ngươi xem một chút, có thể đóng lại sao?

Hô, mấy hơi thở đi qua, trên bầu trời không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Quản Đại Ngưu có sức, hưng phấn kêu to, Quan a, ngươi để nó quan a...

Nhưng mà sau một khắc, cuồn cuộn luân hồi sương mù hít vào tiến vào khe hở, khe hở ở dưới con mắt mọi người chậm rãi đóng lại......