Thứ 2373 chương Chúng ta Yêu Tộc có kinh nghiệm.

Lấn ta Yêu tộc không người?

Quái vật đáng chết, hôm nay để các ngươi tới toàn bộ đều không chạy được!

Giết bọn chúng...

Yêu tộc bên này đồng dạng có tương ứng Hợp Thể kỳ xông lên trời, trong đó không thiếu người thấy qua Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng phát hiện những thứ này tu sĩ yêu tộc mặc dù có khí tức cường đại, nhưng bao nhiêu đều để lộ ra mệt mỏi.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền hiểu được.

Hơn ba trăm năm thời gian, dựa theo Hồ Tuyết thuyết pháp, tu sĩ yêu tộc là càng ngày càng tệ.

Từ sau lần đó Yêu tộc bước vào hợp thể kỳ người đã rất ít.

Thiên nói ra bài thi trở nên khó khăn, không có bao nhiêu người có thể thi được một cái hợp cách điểm số.

Yêu tộc dựa vào chỉ có phía trước những cái kia bước vào hợp thể kỳ cao thủ, dựa vào bọn hắn để ngăn cản quái vật.

Quái vật số lượng nhiều, Yêu tộc số lượng thiếu, mang ý nghĩa tu sĩ yêu tộc chiến đấu số lần thường xuyên.

Chiến đấu số lần nhiều, thể xác tinh thần cũng liền mệt mỏi đứng lên.

Nhìn mình Yêu tộc Hợp Thể kỳ tu sĩ ra tay, Hồ Tuyết hừ một tiếng, Xem đi, cũng là lão sáo lộ.

Những quái vật này tại hợp thể kỳ dẫn dắt phía dưới đến đây xâm phạm, chỉ cần đánh bại hợp thể kỳ quái vật, còn sót lại quái vật cũng sẽ không là đối thủ.

Đại Thừa kỳ không xuất thủ, Hợp Thể kỳ chính là tồn tại cường đại nhất.

Một ngón tay liền có thể đâm chết Luyện Hư kỳ.

Đại Thừa kỳ không ra, song phương liều chết chính là Hợp Thể kỳ cao thủ số lượng.

Lữ Thiếu Khanh vẫn lắc đầu, vẫn là câu nói kia, Ngươi nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn, không phải trở thành miệng quạ đen.

Chờ sau đó bọn hắn thua, ngươi có khóc hay không?

Hồ Tuyết lại tới tức giận.

Hỗn đản gia hỏa, ta là Hồ tộc, là hồ ly, không phải quạ đen.

Còn có, ngươi là bên nào?

Không giúp chúng ta Yêu tộc, cũng không đến nỗi muốn ở chỗ này xem thường chúng ta Yêu tộc.

Hồ Tuyết cắn răng, hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh, Nói đùa, không thấy chúng ta Yêu tộc bên này hợp thể kỳ nhân số chiếm ưu sao?

Đối phó những quái vật này, chúng ta chính là có kinh nghiệm.

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Như vậy, lần này bọn chúng xuất hiện ở đây, các ngươi cũng có kinh nghiệm?

Phốc!

Hồ Tuyết bị nghẹn phải mắt trợn trắng.

Hỗn đản, ai cùng ngươi nói cái này?

Hồ Tuyết ngậm miệng cắn răng.

Trên trời, đọa thần tiên ma quái vật Hợp Thể kỳ có bốn vị, mà Yêu tộc bên này Hợp Thể kỳ lại có sáu vị, số lượng chiếm cứ ưu thế.

Cũng đúng như Hồ Tuyết lời nói, đối phó hợp thể kỳ đọa thần tiên ma quái vật, Yêu tộc bên này đã có kinh nghiệm.

Trước hết để cho một chọi một ngăn chặn hai vị đọa thần tiên ma quái vật, còn sót lại 4 người liền liên thủ đối phó còn lại hai vị, tạo thành hai đánh một cục diện.

Hai đánh một, cùng cảnh giới phía dưới, coi như đọa thần tiên ma quái vật cũng không chiếm được thượng phong.

Không đến trăm cái hiệp, liền có một cái đọa thần tiên ma quái vật kêu thảm bị thương nặng.

Thế cục đối với Yêu tộc càng có lợi hơn.

Yêu Hoàng thành quan chiến Dao tộc nhóm nhịn không được lớn tiếng reo hò.

Hồ Tuyết cũng rốt cuộc tìm được cơ hội có thể nói chuyện, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhìn, đây chính là kinh nghiệm.

Chúng ta Yêu tộc cũng không sợ đọa thần tiên ma quái vật.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Lợi hại, lợi hại, thật lợi hại.

Hồ Tuyết trong lòng đắc ý lập tức tiêu tan, làm sao nghe được giống như trào phúng đâu?

Đang khi nói chuyện, trên bầu trời bị vây công một vị khác đọa thần tiên ma quái vật cũng bị trọng thương, Yêu tộc chiếm cứ thượng phong càng nhiều.

Yêu Hoàng thành tu sĩ yêu tộc nhóm tiếng hoan hô càng lớn.

Ha ha, quái vật không biết tự lượng sức mình, bọn hắn chết chắc.

Hảo, chúng ta Yêu tộc mới không sợ những quái vật này......

Làm cho những này quái vật biết, bọn chúng gây nhầm người......

Lữ Thiếu Khanh nghe được câu này, đối với Hồ Tuyết đạo, Các ngươi lời nói có sơ hở trong lời nói, phải nói gây sai yêu.

Hồ Tuyết cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, Thì tính sao?

Ngược lại những quái vật này mơ tưởng đánh bại chúng ta Yêu tộc, thật sự bọn nó gây sai yêu...

Rống!

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, mà Yêu tộc tiếp tục chiếm thượng phong.

Không đến nửa ngày, hai cái Hợp Thể kỳ quái vật liền kêu thảm chạy trốn.

Xem đi, Hồ Tuyết lại nhịn không được mở miệng, Chúng ta Yêu tộc có kinh nghiệm...

Lời còn chưa dứt, hừ lạnh một tiếng từ sâu trong kẽ hở truyền đến, thiên địa kinh dị.

Hai cái kêu thảm chạy thục mạng đọa thần tiên ma quái vật tại trước mặt khe hở dừng lại, cuối cùng tại tất cả mọi người trong ánh mắt, bịch một tiếng hóa thành đầy trời nát mạt.

Luân hồi sương mù bao phủ, đầy trời mảnh vỡ liền hoàn toàn biến mất.

Ngay sau đó, trên không xuất hiện một cái đại thủ, che khuất bầu trời giống như rơi xuống, hướng về phía Yêu Hoàng thành chính là đè ép.

Ầm ầm!

Yêu Hoàng thành che chắn tia sáng tăng vọt, trong thành một mảnh chấn động, vô số phòng ốc sụp đổ, đám yêu tộc nhao nhao nằm rạp trên mặt đất, vạn phần hoảng sợ.

Đợi đến chấn động tiêu tan, đám người ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời đã trống rỗng.

Yêu tộc Hợp Thể kỳ, đọa thần tiên ma quái vật Hợp Thể kỳ, thông thường tu sĩ yêu tộc, thông thường đọa thần tiên ma quái vật toàn bộ tiêu thất.

Tất cả mọi người giống như gió thu quét lá vàng, bị vừa rồi bàn tay quét sạch sành sanh.

Một màn này sâu đậm kinh hãi Yêu Hoàng thành đông đảo tu sĩ yêu tộc.

Đọa thần tiên ma quái vật ra tay kèm thêm mình người đều cùng nhau gạt bỏ.

Tại rất nhiều người trong ánh mắt hoảng sợ, tại trong khe hở vực sâu chậm rãi đi ra một bóng người.

Hình người, hai mắt đỏ thẫm, trên thân quanh quẩn nhàn nhạt luân hồi sương mù, giống như một tôn ma vương giống như, quân lâm thiên hạ.

Lớn, Đại Thừa kỳ!?

Lớn, thừa kỳ...

Liền xem như 3 tuổi Yêu tộc tiểu hài cũng biết đột nhiên xuất hiện ở tôn này quái vật là cảnh giới gì.

Chỉ có Đại Thừa kỳ mới có thực lực kinh khủng như thế, trong nháy mắt gạt bỏ Hợp Thể kỳ.

Bất quá, Yêu tộc bên này sáu vị Hợp Thể kỳ có 3 người bằng vào chính mình thủ đoạn, để cho nguyên thần chạy về, bảo vệ một đầu mạng nhỏ, xem như đại hạnh trong bất hạnh.

Hồ Tuyết há to mồm, ngốc ngốc nhìn trên bầu trời đột nhiên xuất hiện Đại Thừa kỳ quái vật.

Não hắn trống rỗng, cả người cũng giống như choáng váng.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, Loại này, các ngươi Yêu tộc có kinh nghiệm sao?

Hồ Tuyết chật vật quay đầu, nhìn qua cười híp mắt Lữ Thiếu Khanh, hắn có một quyền nện ở Lữ Thiếu Khanh trên mặt xúc động.

Sâu kiến, nhận lấy cái chết! Xuất hiện Đại Thừa kỳ quái vật, thanh âm đằng đằng sát khí truyền khắp toàn bộ Yêu Hoàng thành.

Nó lần nữa giơ tay lên, hướng về phía Yêu Hoàng thành ra sức vồ một cái.

Yêu Hoàng trên thành phía dưới cảm nhận được ngạt thở.

Hừ, cuồng vọng! Quát to một tiếng, một nắm đấm xuất hiện, lăng không mà lên......