Thứ 2802 chương Bốn vị Tiên Quân.

Quản Vọng kêu to không tốt.

Vốn cho rằng Mục Dương, ảnh đang sơ hai người là ngu xuẩn.

Hiện tại xem ra, mình mới là ngu xuẩn một cái.

Không nên xem nhẹ bọn hắn, dù sao cũng là sống mấy chục triệu năm lão gia hỏa.

Làm sao có thể đơn thuần như vậy?

Quản Vọng nghĩ muốn thông tri Lữ Thiếu Khanh.

So với Mục Dương, ảnh đang sơ, trong lòng của hắn vẫn là hi vọng chính mình tiểu lão hương thắng.

Nhưng mà Mục Dương cười lạnh một tiếng, hắn đã sớm đem nơi này không gian phong tỏa ngăn cản, Quản Vọng đã không cách nào thông tri Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa!

Mục Dương ánh mắt rơi vào Quản Vọng sau lưng Tiêu Y, Ân Minh Ngọc trên người mấy người, sát cơ không còn che giấu.

Quản Vọng không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn phải bảo hộ lấy Tiêu Y mấy người.

Tiêu Y từ truyền tống môn sau khi đi ra, chú ý tới Mục Dương, liền nói ngay, A, ngươi quả thật đi tìm cái chết a?

Quả nhiên là không có đầu óc gia hỏa!

Quản Vọng bỗng cảm giác đau đầu.

Tiểu nha đầu càng thêm làm càn.

Trước kia là tại trang đơn thuần, bây giờ là phóng xuất ra bản tính sao?

Đáng giận đồng hương, chuyên môn làm hư tiểu hài tử.

Mục Dương lạnh lùng nói, Ngươi cũng trốn không thoát.

Tiêu Y mới không sợ, Tên ngu xuẩn, thật không biết ngươi là thế nào tu luyện tới Tiên Quân.

Ta nhị sư huynh tất nhiên dám dẫn các ngươi tới, thuyết minh hai người các ngươi ngu xuẩn là không chạy thoát được.

Các ngươi hôm nay chết chắc...

Hừ, muốn trách thì trách con của ngươi dám tìm đại sư huynh của ta phiền phức.

Bị ta nhị sư huynh biết, khẳng định muốn giết chết các ngươi.

Ân Minh Ngọc trong lòng nhảy một cái, cho Lữ Thiếu Khanh lại thêm một cái nhãn hiệu.

Có thù tất báo!

Mục Dương cười lạnh một tiếng, Thật sự cho rằng có thể giết được ta nhóm?

Quản Vọng nhắc nhở một câu, Bọn hắn tới không chỉ hai người.

Quản Vọng ngữ khí lo nghĩ.

Hắn phải che chở Tiêu Y, Ân Minh Ngọc bọn người, không có cách nào đi hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh phải đối mặt ảnh đang sơ cùng những người khác liên thủ tiến công.

Quản Vọng hỏi Mục Dương, Ngươi hô ai?

Tiêu Y phách lối kêu, Quản Gia Gia không cần hỏi hắn, cũng không cần lo lắng.

Chỉ là Tiên Quân tới nhiều hơn nữa, nhị sư huynh hắn cũng không sợ.

Quản Vọng ghé mắt, ngươi nha đầu này, ta cũng là Tiên Quân.

Làm sao?

Tại trong lòng ngươi cũng là chỉ là sao?

Mục Dương cười lạnh càng thêm lợi hại, nhìn xem Tiêu Y giống như nhìn xem đồ đần giống như, Chỉ là?

Hy vọng ngươi chờ chút còn có thể cười được...

Theo Mục Dương dứt lời phía dưới, trong sương mù bỗng nhiên lại độ xuất hiện hai cỗ cường đại khí tức.

Hai cỗ khí tức một lạnh một nóng, giống như băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Ha ha, rất lâu chưa thấy qua cuồng vọng tiểu tử...

Hừ, chẳng thể trách dám ở vĩnh Nguyên Thành nháo sự, gan chó không nhỏ...

Cảm nhận được người tới khí tức, Quản Vọng sầm mặt lại.

Giang Văn Huyền!

Đồ Cao Dương!

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Tìm vĩnh Nguyên Thành người tới?

Bọn hắn nghĩ không ra như vậy?

Quản Vọng thì trầm mặt, nhìn chằm chằm xa xa Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương.

Phát giác được Quản Vọng ánh mắt, Giang Văn Huyền cũng nhìn sang, Quản huynh, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi!

Quản Vọng hơi có chút im lặng, hắn cũng đoán được nguyên nhân, Cũng bởi vì cửa thành sự tình?

Đồ Cao Dương mặt cho lạnh lùng, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ băng lãnh khí tức, giống như một tôn băng nhân.

Hắn tại vĩnh Nguyên Thành nháo sự, chính là đang mạo phạm chúng ta Tiên Quân, đáng chém!

Thanh âm lạnh như băng, giống như hàn khí bao phủ tứ phương.

Quản Vọng nhịn không được lắc đầu.

Giang Văn Huyền thấy thế, lần nữa nói, Quản huynh, ngươi không cần lo lắng, lần này không phải hướng về phía ngươi mà đến.

Quản Vọng nói với hắn, Ta cho ngươi xem đồ vật, ngươi đã quên?

Tự nhiên nhớ kỹ, Giang Văn Huyền ngược lại cười lên, liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Hắn rất mạnh, có thể tại Thần Vương công kích trốn được một mạng.

Nhưng cũng chính vì như thế, thụ thương hắn còn có thể có bao nhiêu thực lực?

Tiên giới, không cần hắn bộ dạng này tồn tại.

Quản Vọng trong nháy mắt hiểu được.

Hắn cho Giang Văn Huyền nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng Thần Vương chiến đấu hình ảnh, ngược lại cho Lữ Thiếu Khanh rước lấy phiền phức.

Quá mạnh Lữ Thiếu Khanh, để cho Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương sinh ra lòng kiêng kỵ.

Sợ Lữ Thiếu Khanh trở thành Tiên Vương sau đó, sẽ tìm bọn hắn phiền phức.

Mục Dương, ảnh đang sơ tìm được bọn hắn, song phương ăn nhịp với nhau.

4 người liên thủ muốn triệt để diệt trừ Lữ Thiếu Khanh.

Theo bọn hắn nghĩ Lữ Thiếu Khanh cùng Thần Vương một trận chiến, tại Thần Vương thủ hạ trốn được một mạng, nhất định phải trả một cái giá thật là lớn, thụ thương suy yếu, đúng là bọn họ lấy hắn tính mệnh thời cơ tốt nhất.

Mục Dương cười lạnh một tiếng, Không nghĩ tới sao?

Ngươi liền hảo hảo ở đây nhìn xem hắn như thế nào chết đi!

Theo hắn dứt lời phía dưới, Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương, ảnh đang sơ tam người đã đem Lữ Thiếu Khanh nửa bao quanh.

Hiển lộ ra sát ý lộ liễu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem cục diện như vậy, kêu to lên, Dựa vào, nhiều người khi dễ ít người, các ngươi không biết xấu hổ?

Có dám hay không một chọi một?

Ảnh đang sơ cười gằn, đầu trọc hắn đứng lên mười phần kinh khủng, Một chọi một?

Mộc Vĩnh, ngươi có tư cách gì cùng chúng ta bàn điều kiện?

Đầu trọc, ngươi túm cái gì? Chờ sau đó ta Mộc Vĩnh thứ nhất giết chết ngươi! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào ảnh đang sơ mắng, Chuyện này vốn là không có quan hệ gì với ngươi, chính ngươi cứng rắn góp đi vào tìm chết.

Quả nhiên giống như theo như đồn đại như vậy cuồng vọng. Đồ Cao Dương âm thanh lạnh lùng nói, Đừng tìm hắn nói nhảm, nhanh chóng giết hắn.

Dù là hắn thụ thương, chúng ta cũng muốn sử xuất toàn lực.

Giang Văn Huyền gật đầu, Không tệ!

Giết!

Theo mấy người dứt lời, 3 người cơ hồ là cùng lúc hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Oanh!

Một đạo hỏa diễm phóng lên trời, trong mê vụ bộc phát, phương viên trăm vạn dặm Phạm Vi bên trong nhiệt độ tăng vọt, vô số hỏa diễm thiêu đốt.

Mỗi một đóa hỏa diễm mang theo đáng sợ uy lực, có thể phần thiên diệt thế.

Vô số hỏa diễm tạo thành hỏa diễm Phong Bạo lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Răng rắc!

Lam sắc quang mang lấp lóe, một đạo màu lam băng trùy đâm thủng hư không, mang theo băng lãnh khí tức hướng về Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà đi, những nơi đi qua, hết thảy đều bị đông cứng.

Còn có ảnh đang sơ, tế ra một cái lưỡi búa Tiên Khí, mang theo hủy diệt Phong Bạo hung hăng bổ về phía Lữ Thiếu Khanh.

3 người cùng lúc ra tay, lực lượng đáng sợ để cho không gian chung quanh chấn động, dẫn phát cực lớn Phong Bạo.

Lữ Thiếu Khanh giống như một chiếc thuyền con bị Phong Bạo trong nháy mắt cuốn vào, biến mất không còn tăm tích.....