Thứ 2210 chương Hiểm cảnh? Vẫn là cơ duyên?.

Phía dưới mặc dù có thể cảm thụ được, nhưng mà khoảng cách giống như chỉ xích thiên nhai, Tiêu Y vọt lên nửa ngày cũng hướng không đến phía dưới.

Tương phản, bởi vì càng là hướng xuống, tốc độ của nàng lại càng chậm.

Chung quanh rét lạnh không ngừng tăng thêm, thân thể của nàng cứng ngắc kết băng, suy nghĩ chậm chạp, linh hồn run rẩy.

Cả người lâm vào một cái cực kỳ không ổn trạng thái.

Đồng thời, Tiêu Y cũng nhìn thấy tiểu Hắc.

Tiểu Hắc ở phía dưới bị một đoàn trong suốt hỏa diễm vây quanh, xa xa nhìn lại, giống như nướng chim nhỏ.

Nhưng mà Tiêu Y không có cân nhắc từ bỏ, nàng sẽ không vứt bỏ tiểu Hắc.

Tiêu Y cắn răng, Tiểu Hắc, chờ ta, sư thúc ta sẽ không để ngươi làm nướng.

Cổ tay khẽ đảo, lan thủy kiếm xuất hiện trong tay, tỏa ra ánh sáng, lam sắc quang mang giống như gợn nước, từng tầng từng tầng khuếch tán, tạo thành một cái chân không che chắn.

Để cho Tiêu Y dễ chịu rất nhiều, nhưng mà màu lam che chắn đang không ngừng áp súc.

Tiêu Y linh lực trong cơ thể giống như hồng thủy bại đê một dạng tiêu hao.

Tiêu Y biết mình không kiên trì được thời gian bao lâu, nàng cắn răng ra sức gia tốc, hướng về phía dưới tiểu Hắc phóng đi.

Phá vỡ trọng trọng áp lực, Tiêu Y cuối cùng vọt tới phía dưới, đi tới tiểu Hắc trước mặt.

Tiêu Y đã bị tiêu hao không sai biệt lắm, sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc.

Cả người mồ hôi đầm đìa, tóc ướt nhẹp dán tại trên mặt, giống như trong nước vớt ra tới một dạng.

Ngọn lửa màu trắng đem tiểu Hắc bao ở trong đó, tiểu Hắc ở bên trong nhắm chặt hai mắt, hai cánh đem tự thân thể đứng lên, không nhúc nhích.

Bạch sắc hỏa diễm trong suốt, cùng bình thường như hỏa diễm, cháy hừng hực, để cho hư không vặn vẹo.

Thế nhưng là tản mát ra ngập trời hàn khí, Tiêu Y căn bản khó mà tới gần.

Tiêu Y tới gần hai bước, mặt ngoài thân thể lập tức xuất hiện một tầng băng thật dầy sương, rét lạnh rét thấu xương, để cho thân thể nàng hết thảy đều chậm chạp đứng lên.

Bạch sắc hỏa diễm Phạm Vi cũng liền mấy mét, giống như một đạo lạch trời đem Tiêu Y ngăn cản ở bên ngoài.

Đáng giận, rõ ràng ở trước mắt có thể đụng tay đến, Tiêu Y gấp đến độ nước mắt đều rơi xuống.

Tiếp tục như vậy, tiểu Hắc sớm muộn cũng sẽ không còn, mặc kệ là nướng không còn, vẫn là băng không còn, ngược lại đều biết không có.

Nhưng mà thời khắc này Tiêu Y cũng đều tự thân khó đảm bảo.

Thể nội linh lực cơ hồ hao hết, trên thân thể băng càng ngày càng nhiều, ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ, nàng lại một lần sắp trở thành băng điêu.

Có thể lần này đông cứng, nàng liền không còn cách nào tỉnh lại.

Tiêu Y nhìn lên trước mắt tiểu Hắc, điểm ấy khoảng cách ở trong mắt nàng chính là xa không với tới khoảng cách.

Tiêu Y ánh mắt dần dần mơ hồ, nàng tuyệt vọng.

Chẳng lẽ mình liền phải nằm tại chỗ này sao?

Ta chết đi không việc gì, tiểu Hắc đâu?

Tiểu Hắc chết, ta như thế nào hướng nhị sư huynh giao phó?

Hết thảy đều là bởi vì chính mình.

Chính mình chết không hết tội, nhưng nhất định muốn đem tiểu Hắc cứu ra.

Tiêu Y cắn răng một cái, thể nội còn sót lại khí tức hội tụ, trong tay lan thủy kiếm đột nhiên lần nữa tỏa ra ánh sáng, mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vết rách.

Một cái thân ảnh nho nhỏ xuất hiện tại trên lan thủy kiếm.

Lan!

Tự hủy!

Để cho chính mình cùng lan thủy kiếm tự hủy, để cho tự hủy sức mạnh đem ở đây đều nổ.

Lan quay đầu, liếc mắt nhìn Tiêu Y.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn cùng Tiêu Y biểu hiện trên mặt giống nhau như đúc, kiên quyết kiên định.

Hô!

Tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, bạch sắc hỏa diễm đột nhiên bộc phát nhào tới đem Tiêu Y cùng lan thủy kiếm thôn phệ.

Cơ thể của Tiêu Y trong nháy mắt bị đông lại, kèm thêm linh hồn cũng tại bây giờ đông cứng.

Nhưng mà lan thủy kiếm khí tức lại tiếp tục khuếch tán, lan cơ thể dấy lên hào quang màu xanh lam, trên thân truyền đến khí tức hủy diệt, cỗ khí tức này không giống như bạch sắc hỏa diễm yếu bao nhiêu.

Tiêu Y bị đông lại, nhưng lan vẫn tại thi hành chủ nhân sau cùng chỉ lệnh.

Bạch sắc hỏa diễm lăn lộn, mắt trần có thể thấy ba động một đợt nối một đợt phóng tới lan, giống như gấp mắt hung thú, giương nanh múa vuốt nhào về phía lan.

Lan tại trong sóng gió kinh hoàng, lù lù bất động, vẫn tại thi hành tự hủy chỉ lệnh.

Nhưng vào lúc này, một mực đóng chặt con mắt tiểu Hắc đột nhiên khẽ động.

Sau một khắc, bạch sắc hỏa diễm ngừng lại, khí tức nhu hòa vọt tới, không có vào lan trong thân thể.

Lan đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng nhắm mắt lại, cơ thể không có vào trong thân kiếm.

lan thủy kiếm tia sáng khuếch tán, đem Tiêu Y bao phủ ở bên trong, lại một lần nữa đem Tiêu Y trên thân thể Băng Sương Phá nát.

Ba động từng trận, Tiêu Y, lan thủy kiếm, tiểu Hắc đều bị bạch sắc hỏa diễm, lực lượng vô hình không có vào trong thân thể của các nàng.

Đồng thời thế giới bên ngoài hỏa diễm không ngừng tiêu thất, phóng lên trời hỏa diễm đều bị hít vào, chỉ để lại một cái đen như mực phun lửa miệng.

Hết thảy quy về hắc ám, âm u lạnh lẽo bao phủ đại địa.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Y yếu ớt tỉnh lại.

Tỉnh lại Tiêu Y đầu tiên là mơ hồ một chút, sau đó dần dần tỉnh táo lại, nhớ lại chuyện phát sinh qua lúc trước.

Nàng đột nhiên giật mình tỉnh giấc, vội vàng đứng lên, quan sát một chút chính mình, Ta không sao sao?

Thể nội linh lực vận chuyển, không như trong tưởng tượng khô cạn, ngược lại dồi dào giống hạ xuống mưa to đập chứa nước, lúc nào cũng có thể sẽ tràn ra tới.

Đồng thời tự thân cảnh giới đã tới hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Tiêu Y có chút ngẩn người, chính mình ngủ một giấc liền đi tới hậu kỳ chín tầng cảnh giới?

Chỉ cần lĩnh ngộ được vị liền có thể bước vào Đại Thừa kỳ?

Tiêu Y nhìn lại một chút chung quanh, vẫn là ánh lửa ngút trời, cháy hừng hực.

Nhưng ở giờ khắc này, Tiêu Y không có cảm nhận được bất kỳ rét lạnh, ngược lại có một loại ấm áp cảm giác.

Hỏa diễm giống như có nó nên có nhiệt độ.

Xảy ra chuyện gì?

Tiêu Y rất nghi hoặc, nàng chỉ là ngủ một giấc.

Lòng có cảm giác, Tiêu Y đem lan thủy kiếm lấy ra, không biết lúc nào, lan thủy kiếm toàn thân đã biến thành màu trắng, trở thành một cái trường kiếm màu trắng.

Đáng sợ hơn là, lan thủy kiếm đã trở thành 9 cấp trường kiếm.

Tiêu Y trong lòng hỏi thăm một phen kiếm linh, kiếm linh lan cũng nói không ra.

Tiêu Y suy xét không có kết quả, chỉ có thể từ bỏ, nàng quan sát chung quanh, Tiểu Hắc!?

Ánh mắt tuần sát một vòng cũng không nhìn thấy tiểu Hắc, Tiêu Y trong lòng có chút hoảng, Tiểu Hắc, ngươi ở đâu?

Nếu là đem tiểu Hắc làm mất, nhị sư huynh chắc chắn đánh chết nàng.

Ngươi tại chó sủa cái gì? Bỗng nhiên một thanh âm từ Tiêu Y trên đầu truyền đến.

Tiêu Y ngẩng đầu, nhìn thấy hóa thành nhân hình tiểu Hắc tại đỉnh đầu nàng nhìn lên lấy nàng.

Tiêu Y đại hỉ, vội vàng xông lên, Tiểu Hắc, ngươi không có việc gì? Quá tốt rồi!

Cuối cùng không cần lo lắng bị nhị sư huynh đánh chết.

Ồn ào quá, câm miệng cho ta! Tiểu Hắc ngữ khí bất thiện, tựa hồ rất là táo bạo.

A? Có điểm gì là lạ, Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Tiểu Hắc, ngươi thế nào?

Ta thế nào liên quan gì đến ngươi? Tiểu Hắc vẫn là ngữ khí rất xông, trực tiếp ngồi vào Tiêu Y trên đầu......