Thứ 2654 chương Chẳng lẽ còn có sét đánh ta.

Thiều nhận bên này gương mặt mộng bức, không phải tiền bối đều phải đem tiền bối xưng hô thế này chắc chắn.

Kẻ đầu têu Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, ngược lại nhìn về phía địa phương khác.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện, tại bên trên đại địa, rất nhiều tu sĩ tại cẩn thận từng li từng tí nhảy chạy.

Đây là tại mở đồ tu sĩ, như là kiến hôi, tại bên trên đại địa bốn phía bò loạn.

Rất nhiều thế lực đi tới thế giới này sau đó, chỉ có thể tự chính mình mở đồ, tím kiếm địa phương dàn xếp.

Lữ Thiếu Khanh đưa ánh mắt nhìn về phía một nhà ba phái, Đông Minh địa phương.

Một nhà ba phái, Đông Minh cách Lăng Tiêu phái không tính xa, tọa lạc vị trí cũng là nơi tốt.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt, mấy cái này thế lực vị trí giống Lăng Tiêu phái ngoại vi, bảo vệ lấy ở giữa Lăng Tiêu phái.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đảo qua, rất nhanh liền phát hiện Giản Bắc, Quản Đại Ngưu.

Hai người không có ở trong nhà hỗ trợ, ngược lại chạy đến bên ngoài mở đồ, hơn nữa đã chạy rất nhiều xa.

Ai, mấy năm, cũng không biết đại ca như thế nào! Giản Bắc âm thanh rõ ràng truyền vào Lữ Thiếu Khanh trong tai.

Hừ, hỗn đản gia hỏa, sẽ không mệt chết a? Nói lên Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu liền đầy mình khó chịu, nói cái gì cũng muốn qua qua miệng nghiện.

Giản Bắc sách một tiếng, khuyên Quản Đại Ngưu, Ngươi bớt tranh cãi không được?

Để cho đại ca biết, ngươi sẽ khóc a!

Ha ha, Quản Đại Ngưu cười ha ha một tiếng, mười phần tự tin, Hắn có thể biết sao?

Hừ, ở trước mặt hắn ta không dám nói, ở sau lưng ta còn không dám a?

Hắn còn có thể Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ hay sao?

Tự do ngôn luận đâu?

Ta cách này tên hỗn đản gia hỏa mười vạn tám ngàn dặm, ta còn cần nói cẩn thận làm cẩn thận?

Giản Bắc lắc đầu, Khó nói, đại ca thủ đoạn quá thần bí.

Tại Giản Bắc trong mắt, Lữ Thiếu Khanh không theo lẽ thường ra bài, thủ đoạn hơn người, không giống một người bình thường.

Quản Đại Ngưu nụ cười trở nên khinh thường, Cắt, ngươi sợ cái bóng?

Lớn mật chút được hay không?

Nói hắn mấy câu nói xấu thì thế nào? Chẳng lẽ còn có sét đánh ta?

Vừa mới nói xong, trên bầu trời ầm ầm một tiếng, một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp bổ vào Quản Đại Ngưu trên đầu.

A!

Quản Đại Ngưu kêu thảm một tiếng, tóc dựng lên, trong miệng phun khói.

Giản Bắc ngẩng đầu lên, đỉnh đầu, Thái Dương treo trên cao, dương quang xán lạn, vạn dặm trời trong.

Nơi nào xuất hiện sấm sét?

Ảo giác sao?

Nhưng nhìn Quản Đại Ngưu dáng vẻ, Giản Bắc biết đây không phải ảo giác.

Đối với cái này, Giản Bắc chỉ có thể quy tội, Mập mạp, miệng quạ đen của ngươi, coi là thật vô địch!

Dựa vào!

Miệng quạ đen ba chữ giống như châm một dạng vào cái mông một dạng, Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, cũng không để ý tại sao mình bị đánh.

Hướng về phía Giản Bắc gầm thét, Tiểu Bắc tử, ngươi đừng tưởng rằng ngươi so với ta mạnh hơn điểm, ta liền thu thập không được ngươi.

Ta không phải là miệng quạ đen, ngươi dám nói, có tin ta hay không đánh ngươi?

Giản Bắc cười hắc hắc, Ngươi không phải miệng quạ đen, ngươi thử nói xem, vì sao lại có sét đánh ngươi?

Trùng hợp, Quản Đại Ngưu khàn cả giọng, cứng cổ, đỏ mặt giải thích, Trùng hợp, hiểu không?

Tinh không vạn lý, bình thường sét đánh, ta bất quá là vừa vặn ở đây bị đánh đến.

Trùng hợp, đại đại trùng hợp, không có khả năng còn có lần thứ hai.....

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, lại một đường sấm sét từ trên trời giáng xuống, lần nữa bổ trúng Quản Đại Ngưu.

Dựa vào!

Quản Đại Ngưu ngửa mặt lên trời gào thét, Ai?

Sấm sét không đau, nhưng rất mất mặt, làm người rất đau đớn.

Bên này trùng hợp vẫn chưa nói xong, liền bị đánh.

Khuôn mặt đều mất hết.

Giản Bắc cũng khẩn trương nhìn chung quanh, thần thức điên cuồng quét hình.

Nhưng mà quét nửa ngày cũng không phát hiện có cái gì không thích hợp, Không có ai a!

Quản Đại Ngưu nghiến răng nghiến lợi, Nhất định là có người!

Bằng không thì làm sao lại trùng hợp như vậy?

Chịu liên tiếp hai đạo thiểm điện, đến tám đời vận rủi cũng sẽ không thảm như vậy.

Chính ngươi nhìn, có ai?

Hai người cũng là Hợp Thể kỳ, thực lực cũng không tính yếu, coi như tới Đại Thừa kỳ, động thủ thời điểm, bọn hắn cũng có thể phát giác.

Quản Đại Ngưu vẫn là không tin, Nhất định có người, bằng không thì vì cái gì chỉ bổ ta, không bổ ngươi?

Hắn cùng Giản Bắc cách biệt liền một cái thân vị, sấm sét bổ xuống, bình thường, hai người đều sẽ bị bổ, mà không phải chỉ có hắn bị điện giật phải run lên.

Giản Bắc rất vui vẻ cười, Nói, miệng quạ đen!

Chính ngươi còn không nhận!

Đánh rắm! Quản Đại Ngưu hùng hùng hổ hổ, Ta không phải là miệng quạ đen, ngươi có thấy trùng hợp như vậy miệng quạ đen sao?

Bằng không thì gọi thế nào miệng quạ đen? Giản Bắc nhãn châu xoay động, nghĩ tới một cái khả năng, Có lẽ là ngươi nói đại ca nói xấu, trêu đến thế giới này khó chịu.

Đánh rắm! Quản Đại Ngưu liên tục bạo thô, hắn hiện tại rất táo bạo, Một cái thế giới, còn có thể có ý thức hay sao?

Cái gì tốt con trai cả, tên hỗn đản kia khoác lác thôi, Tiên giới cũng không có ý thức, thế giới này sẽ có?

Ầm ầm!

Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên tiếng nổ thật to, chỉ là một cái nháy mắt công phu, mây đen dày đặc, ánh chớp lấp lóe.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người ngẩng đầu lên, trợn mắt hốc mồm.

Sau một khắc!

Từng đạo sấm sét rơi xuống, ngàn vạn Lôi Đình, giống như vạn cái Lôi Xà gào thét xuống.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người kinh hãi!

Thao!

Đại gia a!

Hai người suy nghĩ trước tiên thoát đi, nhưng mà không gian chung quanh phảng phất bị phong tỏa một dạng, vạn quân Lôi Đình cấp tốc rơi xuống, đem hai người bao phủ ở bên trong.

Nhìn xem hai người tại thiểm điện bên trong khiêu vũ, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, không phải hắn ra tay.

Bất quá rất nhanh, hắn mỉm cười, không cần hỏi, chắc chắn là đại nhi ra tay.

Có người nói nó phụ thân nói xấu, có thể nhịn được mới là lạ.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh không có quá nhiều để ý tới, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía nơi xa.

Lữ Thiếu Khanh phảng phất suy nghĩ viển vông, xuất hiện Tại đại lục bất kỳ chỗ nào, giống như thần minh quan sát con dân một dạng, đem đại lục thu hết vào mắt.

Chỉ cần tâm thần khẽ động, liền có thể xuất hiện Tại đại lục bất kỳ địa phương nào, nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Hết thảy đều tại trong quan sát của hắn, thế giới này đối với hắn không có bất kỳ cái gì bí mật mà nói.

Tương đương trên đại lục dạo qua một vòng sau đó, Lữ Thiếu Khanh đưa ánh mắt nhìn về phía bầu trời Thái Dương......