Thứ 2143 chương Hướng ngươi tới.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh tóc dựng lên, quát to một tiếng, người đều tê.

Chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn thiên, kêu to oan uổng, Không phải bổ hắn sao?

Như thế nào bổ ta? Bổ nhầm người.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa chạy đến xa xa.

Oanh!

Lại có một đạo thiểm điện xuất hiện, trống rỗng xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh lại là bị đánh rồi một lần.

Thật vất vả ấn xuống tóc lần nữa dựng thẳng lên tới.

Không thích hợp!

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là Đại Thừa kỳ, coi như thiên kiếp cũng không đến nỗi dễ dàng như vậy bổ tới hắn.

Bị liên tục bổ hai cái, Lữ Thiếu Khanh ý thức được đây không phải thông thường sấm sét.

Lữ Thiếu Khanh thần thức khuếch tán, giống như rađa một dạng, lại không có bất kỳ tác dụng gì.

Bổ hắn sấm sét xuất quỷ nhập thần, không có cách nào phòng bị.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Kế Ngôn, Kế Ngôn cũng là như thế, đồng dạng không có cách nào trốn tránh xuất hiện sấm sét.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, lúc này hắn mới phát hiện, không đơn thuần là Kế Ngôn trên đầu kiếp vân hội tụ, mây đen dày đặc, ngay cả trên đầu của hắn cũng là như thế.

Toàn bộ thế giới đều mây đen dày đặc, trong tầng mây xuyên qua sấm sét.

Uy áp đáng sợ tràn ngập thiên địa, bao phủ toàn bộ thế giới.

Phía dưới thế giới chấn động, uy áp đáng sợ để cho thế giới rung chuyển bất an, giống như tận thế sắp xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể cảm thụ được vẫn lạc thế giới khủng hoảng.

Lữ Thiếu Khanh đi tới bên cạnh Kế Ngôn, hai người ngẩng đầu lên nhìn qua bầu trời.

Oanh!

Lại một đường sấm sét lăng không xuất hiện, bổ vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười né, dù sao cũng là tránh không khỏi.

Linh lực che chắn dâng lên, sấm sét uy lực đối với hắn không tạo được tổn thương.

Cũng có sấm sét rơi vào trên thân Kế Ngôn, bất quá bị Kế Ngôn bên người vô hình kiếm ý triệt tiêu.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, Nhìn, nhường ngươi bình thường điệu thấp khiêm tốn một điểm, ngươi không nghe, bây giờ thượng thiên nhìn ngươi không vừa mắt, muốn giết chết ngươi.

Ta xem như bị ngươi liên lụy.

Kế Ngôn thần sắc bình tĩnh, Ta thế nào cảm giác là hướng về phía ngươi tới.

Tiểu tử ngươi gây sự có một tay.

Gây sự có một tay?

Ngươi dứt khoát nói thẳng ta họa phong không bình thường được.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không thừa nhận, nỗi oan ức này hắn không cõng, Đánh rắm, ta độ kiếp nhanh hơn ngươi, kiếp vân cũng đã sớm biến mất.

Kế Ngôn hỏi lại, Ngươi xác định?

Ách!

Lữ Thiếu Khanh thật là có điểm không dám xác định.

Dù sao thì không phải ta rước lấy. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phía trên đạo, Chắc chắn là ngươi đem thiên kiếp bổ, triệt để chọc giận thiên kiếp sau lưng đại lão.

Nhân gia thiên kiếp cũng muốn mặt mũi có hay không hảo? Ngươi hung ác như thế, không làm ngươi, sau này như thế nào đi ra đi làm?

Kế Ngôn đồng dạng không muốn cõng nồi, Ngươi hô nhân gia thận hư, muốn lộng cũng phải là lộng ngươi.

Ngươi nhìn, bổ ngươi sấm sét đều nhiều hơn ta.

Vừa mới nói xong, lại có một đạo thiểm điện rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu, may có linh lực hộ thuẫn xem như che chắn, bằng không thì tóc lại phải dựng thẳng lên tới.

Đánh rắm! Lữ Thiếu Khanh không vui, chỉ vào phía trên đạo, Nó đều phân nhánh, thỏa đáng thận hư, còn không cho phép người nói?

Giấu bệnh sợ thầy nghe nói qua sao?

Oanh!

Lại có sấm sét xuất hiện, lần này là hai đạo, hung hăng rơi vào trên người hắn.

Không có xử lý đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành tổn thương, nhưng cũng sợ lực lượng hay là đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Lời nói thật đều không cho phép nói sao?

Đi ra, ta ngược lại muốn nhìn là ai?

Thận hư, còn không thừa nhận?

Ầm ầm!

Tầng mây dày đặc bên trong vang lên trầm mặc tiếng sấm, phảng phất là đang đáp lại Lữ Thiếu Khanh.

Uy áp càng lúc càng lớn, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều cảm nhận được sâu đậm áp lực.

Phiền phức! Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, mặc dù không biết chuyện gì phát sinh, nhưng cho người ta một loại dự cảm không tốt.

Vậy liền đem phiền phức bóp chết tại trong tã lót! Kế Ngôn bình tĩnh nói, không Khâu Kiếm nắm trong tay.

Mặc Quân kiếm cũng từ Lữ Thiếu Khanh trong nhẫn chứa đồ chạy đến, lơ lửng tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Mặc Quân cùng không đồi đều từng người xuất hiện tại trên chuôi kiếm.

Không đồi! Mặc Quân lớn tiếng hướng về phía không đồi chào hỏi.

Không đồi khẽ gật đầu, trên mặt đường cong nhu hòa, nhưng vẫn là ngậm miệng, cao lãnh soái khí.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Không đồi cô nàng tại trang thận trọng đâu.

Không đồi không kềm được, vẻ mặt đau khổ liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Không đồi có xúc động cho Lữ Thiếu Khanh một kiếm.

Cảm nhận được không đồi im lặng, Lữ Thiếu Khanh đánh giá không đồi, không đồi dáng vẻ càng thêm chân thực, khí tức cũng là phong mang bức người, giống như một cái chân chính tiểu nhân.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Kiếm của ngươi 9 cấp?

Mặc Quân bây giờ cũng bất quá là tới gần cấp tám, cần một chút thời gian mới có thể bước vào cấp tám, đến nỗi 9 cấp, cần thời gian càng lâu.

Không tệ, chỉ cần thời gian liền có thể, Mặc Quân từ sinh ra đến bây giờ ăn đồ tốt đầy đủ để nó tấn cấp.

Kế Ngôn gật đầu, Vừa vặn đột phá một bước cuối cùng, bằng không thì khó mà giết được Tiên giới thủ hộ thú,

Không đồi lấy được chí thánh đế kiếm đại bộ phận tinh hoa, đột phá đến 9 cấp cũng là chuyện sớm hay muộn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này đem Mặc Quân đập bay, Ăn hàng, nhìn một chút nhân gia? Cả ngày chỉ có biết ăn.

Ra tay đi! Kế Ngôn lười nhác nói nhảm, trực tiếp Lăng không nhất kiếm.

Lữ Thiếu Khanh cũng lập tức ra tay.

Hai người cùng nhau ra tay, hai đạo kinh khủng kiếm quang phóng lên trời.

Cao vạn trượng kiếm quang, bộc phát ra so Thái Dương còn chói mắt hơn tia sáng.

Còn có phong mang cùng dữ dằn hai cỗ kiếm ý phảng phất dung hợp lại cùng nhau, đáng sợ thanh thế phảng phất muốn hủy diệt đầu đội thiên không.

Ầm ầm!

Tầng mây dày đặc phảng phất cảm nhận được đáng sợ uy hiếp, cũng bắt đầu cấp tốc quay cuồng lên, vô số sấm sét xuyên thẳng qua ở trong đó.

Sau một khắc, chính là vô số sấm sét từ trong tầng mây xuất hiện, sau đó hội tụ thành cùng một chỗ, hóa thành một khỏa cực lớn quả cầu sét, vô số sấm sét quanh quẩn ở chung quanh, mang theo khí tức hủy diệt rơi xuống.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang cùng quả cầu sét va chạm, thiên địa chấn động, kiếm ý, sấm sét bộc phát.

Giữa thiên địa tràn ngập lực lượng đáng sợ, hủy diệt hết thảy.

Hô!

Đáng sợ khí lãng khuếch tán, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, xé rách không gian chung quanh.

Tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong ánh mắt, đầu đội thiên không không ngừng sụp đổ, tầng tầng phá toái, xé nát, lộ ra đen như mực không gian.

Cuối cùng quang mang mãnh liệt cắn nuốt tất cả, lâm vào trong trắng mịt mờ quang chi.

Khi bạch quang rút đi lúc, một bàn tay cực kỳ lớn từ trên trời giáng xuống, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trấn áp xuống......