Thứ 2394 chương Yêu Tộc hoàng để trống chỗ.

Các ngươi không muốn cho tiền thuê?

Từ bạch thước, cho tới Đồ Diệu Ý, Yêu tộc tất cả mọi người trong gió lộn xộn.

Trấn Yêu Tháp chấn động, nhảy lên, lại có nghĩ đập người xúc động.

Bạch thước nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh nghiêng về phía sau, biểu lộ nghiêm túc, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Bạch thước cắn răng, Chúng ta không có ở nói đùa.

Chúng ta tại nói rất nghiêm túc, rất nghiêm túc sự tình, ngươi thế mà suy nghĩ là linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh cũng nghiêm túc nói, Ta cũng không nói đùa.

Trấn Yêu Tháp nhảy càng thêm lợi hại, càng thêm nghĩ đập người.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc nhiều một chút, quan hệ tốt một chút Hồ Yên đứng ra, Công tử, đây là tất cả chúng ta cùng chuyện quyết định.

Mong rằng công tử không nên từ chối.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, tuyệt không tâm động, Các ngươi quá xấu rồi, không muốn cho tiền thuê, liền lấy một cái thái thượng trưởng lão chức suông tới đuổi ta?

Cái gì thái thượng trưởng lão, còn không bằng mấy cái linh thạch hương.

Liễu đỏ mỉm cười mở miệng, Nếu như ngươi không nguyện ý làm cái này thái thượng trưởng lão, Yêu tộc hoàng để trống chỗ.

Yêu tộc hoàng?

Tiểu Hồng mấy cái thầm giật mình.

Đại thủ bút.

Yêu tộc hiện tại cũng không có tuyển ra một cái chân chính hoàng.

Yêu tộc hoàng không phải dễ dàng như vậy bị Yêu tộc tán thành.

Phía trước Yêu tộc chia làm đi Thú Tộc, bay Cầm tộc, hai đại trận doanh thủy hỏa bất dung, chém giết lẫn nhau.

Đã trải qua xương thần họa loạn sau đó, tại bạch thước dẫn dắt phía dưới, Yêu tộc hướng đi thống nhất.

Dù là Yêu tộc thống nhất, đại gia vẫn không có có thể tuyển ra một cái chân chính hoàng.

Bởi vì không có một cái nào có thể có được toàn bộ Yêu tộc chân chính công nhận người.

Nếu như bạch thước không phải khí linh, bằng vào vì Yêu tộc làm ra cống hiến, nàng có thể miễn cưỡng làm Yêu tộc hoàng.

Những người khác, vẫn là kém một chút.

Liễu đỏ hoặc hung trừ, bọn hắn cũng không đủ tư cách.

Liễu trần truồng phần siêu nhiên, rất ít lộ diện, trước đó không vì Yêu tộc biết, đến nỗi hung trừ, càng là tiêu thất rất lâu, Hùng tộc không phải trước đây Vương tộc.

Hai người bọn họ cũng không ý tứ kia.

Đến nỗi giống thắng 姲, Ma Lãnh Du, Hồ Xá những thứ này Vương tộc tộc trưởng, càng là không có khả năng.

Bọn hắn không đảm đương nổi hoàng, cũng không đồng ý cùng mình tương đối người làm hoàng.

Cho nên, Yêu tộc thượng tầng đều đạt tới một cái chung nhận thức, bồi dưỡng phía dưới tiểu bối, để cho tiểu bối trưởng thành, chọn ưu tú mà tuyển, từ trong bọn họ tuyển ra một cái tới làm hoàng.

Trong đó tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch 3 cái biểu hiện tốt nhất, thiên phú cao nhất.

Bạch thước bọn người vô tình hay cố ý coi bọn họ là tương lai hoàng bồi dưỡng.

Cái này cũng là vì cái gì để cho Nguyên Tuần mấy người người trẻ tuổi ghen tỵ nguyên nhân một trong.

Nhưng mà tiểu Hồng thực lực của bọn hắn vẫn là kém chút, dù là đã chiếm được không ít Yêu tộc người tán thành.

Thực lực bọn hắn còn không có đạt đến Đại Thừa kỳ, tóm lại để cho người ta cảm thấy kém một chút.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh trở về.

Một kẻ mấy lần cứu vớt Yêu tộc ở trong nước lửa nam nhân, thực lực cường đại, để cho người ta nhìn theo bóng lưng.

Bây giờ còn nắm trong tay một cái so Yêu giới còn tốt hơn đại thế giới.

Dạng này cường đại tồn tại, Yêu tộc không kín nhanh ôm lấy to lớn chân, liệt tổ liệt tông đều biết chạy đến phun chết bọn hắn.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh là nhân tộc, nhưng Yêu tộc đều như vậy tình cảnh, còn để ý cái gì?

Thiên địa trở nên rung chuyển, tương lai tựa hồ sẽ trở nên càng thêm ác liệt.

Đầy trời đọa thần tiên ma quái vật đại biểu cho thiên đạo sát cơ, Yêu tộc không tìm một cái núi dựa cường đại, tương lai vẫn như cũ chạy không khỏi phá diệt hạ tràng.

Tôn đối phương vì hoàng, đem đối phương cùng Yêu tộc vững vàng buộc chung một chỗ, đối với Yêu tộc chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Ngô, chỗ tốt đại đại.

Làm Yêu tộc hoàng, Yêu tộc bị khi phụ thời điểm, xuất thủ hay không?

Yêu tộc lợi ích bị tổn thương thời điểm, xuất thủ hay không?

Tại chỗ cũng là lão hồ ly, tính thế nào cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

Bằng không thì nơi nào sẽ đồng ý đề nghị này đâu?

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết Yêu tộc đánh tính toán nhỏ nhặt.

Hắn ngu như bò mới có thể đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ thở dài, đối thoại chim khách bọn người đạo, Được chưa, ta không cần các ngươi tiền mướn.

Các ngươi cũng đừng hòng có ý đồ với ta.

Các ngươi cũng quá không tử tế, lại còn suy nghĩ ta giúp các ngươi làm thuê dài hạn?

Bạch thước đám người trên mặt lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ.

Nhưng bọn hắn cũng biết, đây là một cái cơ hội tốt vô cùng, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Mong rằng công tử đáp ứng!

Cắt! Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn để ý tới bọn hắn, vung tay lên, đem mọi người hất bay đến trong truyền tống trận, Trở về!

Đem các ngươi tộc nhân đều gọi tới, thời gian không nhiều lắm......

Mấy người các ngươi cũng đi hỗ trợ a, Yêu giới không duy trì nổi thời gian bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh đem tiểu Hồng đuổi đi sau đó, một thân một mình đứng ở cái này trong thế giới.

Hô!

Một ngọn gió thổi tới, quanh quẩn tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, bên tai tựa hồ vang lên tiểu hài tử cười toe toét tiếng cười.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, đạo kia gió giống như tiểu tinh linh một dạng, quấn quanh ở Lữ Thiếu Khanh trên tay.

Một cỗ ỷ lại, vui sướng cảm xúc truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Như thế nào? Hơn ba trăm năm, nghĩ tới ta không?

Hô hô...

Phong hoá làm một cái tiểu nhân, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, tiếp đó lại nhào vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực.

Lữ Thiếu Khanh cùng thế giới này liên quan mật thiết, có thể nói là từ trong cơ thể của hắn rơi xuống một miếng thịt.

Ngô, cùng sinh con khỉ không sai biệt lắm.

Thế giới này chính là Lữ Thiếu Khanh hài tử.

Có lẽ là bởi vì đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, thế giới này ý thức mười phần rõ ràng, có thể cùng Lữ Thiếu Khanh rõ ràng giao lưu.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ hóa thành tiểu Phong đầu người, chơi đùa một hồi sau, Lữ Thiếu Khanh nói, Đi chơi đi, ta có chút việc cần hoàn thành.

Hô......

Tiểu Phong người sau khi biến mất, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, chung quanh trận pháp đột khởi.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, chuyển động trong tay nhẫn trữ vật.

Vừa mới hắn phát hiện ma quỷ tiểu đệ mở cửa, hắn có thể tiến vào.

Lữ Thiếu Khanh không có lập tức đi vào, mà là lẩm bẩm, Đi vào mắng không được hai câu liền bị đá đi ra, chỉ có thể vô ích tăng nộ khí.

Ngô, phải thay cái biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh lúc này lấy giấy bút, múa bút thành văn, lưu loát viết mấy ngàn chữ sau đó, mới đi vào.

Tiên nữ tỷ tỷ, đã lâu không gặp......