Thứ 2458 chương Thiếu một quả linh thạch ta đều giết chết ngươi.

Nhìn xem Cừu Bạng một mực cung kính hai tay dâng lên linh thạch, Nhữ Thành người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Biểu lộ giống như táo bón, rất khó chịu.

Cừu Bạng dạng này tư thái để cho bọn hắn có loại chính mình qùy liếm nữ thần ở người khác trước mặt như cái tôi tớ.

Có loại tất cẩu cảm giác, khó chịu,

2000 ức? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện, Muốn ta tuân thủ lời thề, tiền trí điều kiện là 3000 ức.

Thiếu một quả linh thạch ta đều có thể giết chết ngươi, 1000 ức, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào.

Cừu Bạng 3 người tại Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chăm chú, áp lực cực lớn.

Cừu Bạng không nói hai lời bán Từ Nghĩa, Còn có 1000 ức tại Từ Nghĩa công tử trên thân.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Từ Nghĩa, trở nên hung hăng.

Ở giữa bơm nước, nửa đường ngăn nước?

Có tin ta hay không đem ngươi rút gân nhổ cốt?

Đem linh thạch giao ra! Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Từ Nghĩa hét lớn.

Từ Nghĩa so Cừu Bạng 3 người tốt hơn không thiếu, ít nhất mặt ngoài không có lộ ra vẻ kính sợ, hắn hừ một tiếng, Đem đại trận quyền khống chế còn trở về lại nói.

Hô!

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung tay lên, đầy trời sương mù hóa thành một cái bàn tay khổng lồ hướng về phía Từ Nghĩa hung hăng vỗ xuống.

Điền Minh hét lớn một tiếng, Cẩn thận!

Hắn cùng khác 3 cái độn giới Đại Thừa kỳ liên thủ xuất kích.

Lực lượng cường đại đem bàn tay màu xám đánh tan.

Không chờ bọn hắn thở phào, Lữ Thiếu Khanh lần nữa vung tay lên.

Đại trận chịu đến hắn chưởng khống, đại trận sức mạnh liên tục không ngừng.

Lại có một cái cực lớn bàn tay màu xám xuất hiện, trọng trọng vỗ xuống tới.

Điền Minh mấy người liên thủ ngăn cản, không có mấy lần bọn hắn cũng cảm giác được mệt mỏi.

Bàn tay lại một lần rơi xuống, lần này bọn hắn không có cách nào ngăn cản được, bị đập đến huyết khí lăn lộn, liên tiếp lui về phía sau.

Tiếp tục như vậy, lại đến hai cái, bọn hắn nhất định phải thổ huyết ngã xuống.

Từ Nghĩa đứng ra, Đủ!

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Linh thạch ta có thể cho ngươi, nhưng mà ngươi nhất định phải thề thả chúng ta rời đi.

Bằng không thì, coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, hơi có chút bất đắc dĩ.

Chậm rãi rút ra Mặc Quân kiếm, chậm rãi giơ lên, đang lúc mọi người trong ánh mắt, hung hăng một kiếm rơi xuống.

Ông!

Trong chốc lát, thiên địa giống như hắc ám khuếch tán, tia sáng đằng không mà lên.

Hắc bạch lưỡng sắc quang mang từ thế giới phần cuối sinh ra, khuếch tán đến toàn bộ thế giới.

Cuối cùng hắc bạch lưỡng sắc quang mang hóa thành vô số đạo màu sắc, đủ mọi màu sắc, tràn ngập thế giới, ngũ thải ban lan, tô điểm thế giới.

A!

bên trên Nhữ Thành ở dưới các tu sĩ lập tức nhắm mắt lại hét thảm lên.

Bọn hắn đầu tiên là bị chiếu lên kém chút sáng mù con mắt, đóng chặt con mắt, lại không có nửa điểm hoà dịu.

Vô số tia sáng phảng phất đánh thẳng vào linh hồn của bọn hắn, một đạo tiếp một đạo oanh kích, phảng phất có thể đem linh hồn của bọn hắn đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Tại trong đại trận Từ Nghĩa bọn người đối mặt một kiếm này, bị kiếm quang bao phủ.

Cơ thể phảng phất bị Thái Dương thiêu đốt, thậm chí tan rã.

Đáng sợ kiếm quang, bạo liệt kiếm ý, lực lượng kinh khủng phá hủy thân thể của bọn hắn, công kích tới thần trí của bọn hắn.

Tại trước mặt một kiếm này, mị gia lão tổ cái đầu tiên không trụ nổi.

Mặt ngoài thân thể linh lực hộ thuẫn phá toái, pháp khí phá toái hoặc mất đi linh tính, không có cách nào bảo vệ chính mình, mị gia lão tổ mặt ngoài thân thể xuất hiện từng đạo vết rách, máu tươi bắn tung toé, vết rách càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, trọng tổ cơ thể triệt để chia năm xẻ bảy, kêu thảm biến mất ở trong kiếm quang.

Thứ hai cái chính là đồng dạng bị đánh nổ một lần Hoàn Thi.

Nàng đồng dạng kêu thảm tiêu tan tại trong kiếm quang.

Tiếp lấy chính là Cảnh gia Đại Thừa kỳ, ngao gia Đại Thừa kỳ đi theo kêu thảm tiêu thất.

Hơn một phút thời gian trôi qua, tia sáng tiêu tan, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Tất cả mọi người đều cảm thấy chính mình sống lại một dạng.

Rất nhiều người thở phì phò, toàn thân mồ hôi đầm đìa, cơ thể run rẩy.

Có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn cảm thấy chính mình gặp được thái nãi nãi.

Bọn hắn lần thứ nhất cảm thấy như thế tiếp cận tử vong.

Rất nhiều người khôi phục lại sau đó, trước tiên đưa ánh mắt nhìn về phía trận pháp trên tấm hình.

Giờ khắc này, ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh tại trong Nhữ Thành bên trong liên tiếp, bên tai không dứt.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ, mị gia lão tổ biến mất không thấy gì nữa, ngao gia lão tổ còn lại nửa người, Cảnh gia hai vị Đại Thừa kỳ tiêu thất một vị, một vị máu me đầm đìa.

Từ Nghĩa sắc mặt trắng bệch, cơ thể hơi run rẩy, toàn thân áo trắng đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ.

Hoàn Thi thân ảnh biến mất không thấy, Điền Minh cùng mặt khác ba vị Đại Thừa kỳ nhìn xem liền biết thương thế thảm trọng, ở bên cạnh cho người ta một loại hấp hối cảm giác.

Duy nhất khiến người ngoài ý nhưng là Cừu Bạng tổ ba người.

Ba người bọn họ phía trước là cái dạng gì, bây giờ chính là cái gì bộ dáng.

Tựa hồ vừa rồi một kiếm đối bọn hắn 3 người không có ảnh hưởng.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm mà đứng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Từ Nghĩa bọn người.

Từ Nghĩa bọn người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong lòng sợ hãi không ngừng tràn ngập.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh giống như gặp được như quỷ.

Một kiếm!

Chỉ là một kiếm, liền để bọn hắn cái này một số người trọng thương.

Đây là bực nào lực sát thương khủng bố?

Nếu như Lữ Thiếu Khanh không phải nhằm vào bọn họ mười ba người, mà là nhằm vào bọn hắn trong đó một cái người đâu?

Khó trách Lữ Thiếu Khanh một quyền là có thể đem mị gia lão tổ cùng Hoàn Thi nện bạo.

Linh thạch, có thể cho ta sao? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, sát ý không còn che giấu.

Ngươi..... Từ Nghĩa miệng há mở, muốn nói chút gì.

Bên cạnh Điền Minh phát ra thê lương, tuyệt vọng tiếng rống giận dữ, Đáng chết, ngươi vậy mà giết sư muội!

Từ Nghĩa quay đầu, phát hiện Điền Minh trong tay cầm một cái bể tan tành mệnh giản.

Trong lòng của hắn đột nhiên run lên, sư tỷ Hoàn Thi mệnh giản phá toái.

Sư, sư tỷ...

Từ Nghĩa đầu óc lập tức trống rỗng.

Cứ như vậy, sư tỷ của hắn vẫn lạc?

A... Từ Nghĩa trong nháy mắt không tiếp thụ được, Ta muốn......

Ta muốn giết ngươi! Điền Minh so Từ Nghĩa càng nhanh một bước.

Hai mắt đỏ ngầu giống như dã thú phát cuồng, đã mất đi lý trí, trong đôi mắt chỉ còn lại Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Khí tức tăng vọt, cơ thể đột nhiên phồng lớn một vòng, giống như một tôn chiến thần nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nắm đấm huy động, hội tụ thiên địa quy tắc, hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nện xuống.

Lữ Thiếu Khanh không cam lòng tỏ ra yếu kém, đứng tại chỗ, lạnh lùng một quyền đánh ra, quyền của hai người đầu đối bính.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, trước mắt bao người, cơ thể của Điền Minh ầm vang nổ tung......