Thứ 2437 chương Khi dễ đến bên cạnh hắn người, ai tới đều không dùng.

Lữ Thiếu Khanh trở về!

6 cái chữ lớn tại thiên cơ báo lên rõ ràng dứt khoát có thể thấy được, tiêu đen to thêm tiêu đề phá lệ làm người khác chú ý.

Thiên cơ giả tình báo phá lệ nhanh chóng cùng chính xác.

Trung châu mấy gia tộc lớn vừa mới thu đến gia tộc mình tin tức, thiên cơ báo bên kia đã đem quá trình chiến đấu kết quả đều báo cáo ra.

Lữ Thiếu Khanh cường thế quay về, đại bại Trung châu liên quân, đánh giết Trung châu mấy đại gia tộc Đại Thừa kỳ, đả thương độn giới Đại Thừa kỳ.

Trung châu liên quân gần như toàn quân bị diệt, chạy thoát người không có mấy cái.

Xuất binh Tề Châu mấy gia tộc lớn tổn thất nặng nề.

Cầm thảo!

Quản Đại Ngưu trước tiên chạy đến tìm Giản Bắc.

Hơn ba trăm năm thời gian, Giản Bắc phụ thân Giản Văn Tài thâm cư không ra ngoài, dự định nghiêm túc tu luyện, đánh thẳng vào Hợp Thể kỳ hậu kỳ.

Thân là cha, ngay cả nhi tử nữ nhi cũng không sánh bằng, để cho Giản Văn Tài người gia chủ này ít nhiều có chút áp lực.

Giản gia sự tình đã đại bộ phận giao cho Giản Bắc tới xử lý.

Giản Bắc trên thực tế đã trở thành Giản gia đại gia chủ.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh quan hệ, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu quan hệ trở nên rất tốt, trở thành hảo bằng hữu.

Tiểu Bắc tử, Quản Đại Ngưu hào hứng xông tới, tìm được Giản Bắc, Thấy được tin tức không có?

Cái kia hỗn đản gia hỏa trở về.

Cùng Quản Đại Ngưu so sánh, thay thế phụ thân xử lý gia tộc sự vụ Giản Bắc cả người trở nên trầm ổn rất nhiều, hắn gật đầu, ngữ khí có không nói ra được cảm khái, Trở về.

Tính toán thời gian, đã qua hơn ba trăm năm, không nghĩ tới a, lại còn có thể nghe đại ca tin tức.

Quản Đại Ngưu đi theo cảm khái, Đúng vậy a, trước đây nghe nói hắn chết, ta còn cao hơn hưng thả không thiếu pháo, hiện tại xem ra, quả nhiên người xấu trường mệnh.

Đốt pháo? Giản Bắc cười a a đứng lên, nhìn qua Quản Đại Ngưu, Ta như thế nào nghe nói ngươi coi đó khóc đâu?

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, giận tím mặt, Người nào nói? Mẹ nó, không có khả năng.

Hắn chết, ta cao hứng cũng không kịp, ta sẽ khóc?

Là tên vương bát đản nào tại tung tin đồn nhảm? Không biết tung tin đồn nhảm đáng xấu hổ sao?

Giản Bắc khinh bỉ, Ngươi cái này thiên cơ cẩu tử có ý tốt nói tung tin đồn nhảm đáng xấu hổ?

Quản Đại Ngưu cứng cổ, Ngược lại ta không có khóc qua, ta ngày ngày đốt pháo.

Ngươi chớ có nói bậy, bằng không thì cùng ngươi không xong.

Đi, đi, Giản Bắc lười nhác cùng Quản Đại Ngưu tranh, hắn hỏi Quản Đại Ngưu, Ngươi tìm đến ta làm gì?

Chúc mừng ngươi a. Quản Đại Ngưu nụ cười mang theo hèn mọn, cười trên nỗi đau của người khác, Lúc đó các ngươi năm gia tộc lớn nếu là cùng đi, ngươi hôm nay còn không phải khóc chết?

Nói lên cái này, Giản Bắc trên mặt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi, May ta lúc đó chĩa vào áp lực, không có khuất phục, bằng không thì liền đắc tội đại ca.

Giản Bắc trong lòng may mắn không thôi.

Tại Từ Nghĩa cường thế tác hợp cùng đối với Lữ Thiếu Khanh cừu hận, để cho mị nhà chờ tứ đại gia tộc quyết định phái người đi diệt Lăng Tiêu phái.

Lúc đó Giản gia cũng có bị gọi đi thương thảo, yêu cầu đi ra binh.

Nhưng Giản Bắc cũng không muốn làm bội bạc tiểu nhân.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ thế nhân đều biết, hắn không chịu bị đâm Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với độn giới áp lực, mấy đại gia tộc áp lực, gia tộc nội bộ áp lực, Giản Bắc vẫn như cũ kiên trì ý mình, không đồng ý tham gia liên minh, không đồng ý xuất binh Tề Châu.

Dù là tượng trưng phái một cái người đi, hắn cũng không đồng ý.

Trước đây hắn đối mặt với áp lực thực lớn, hiện tại xem ra kiên trì của hắn được đền đáp.

Năm nhà ba phái bên trong năm gia tộc lớn, bây giờ lại chỉ có Giản gia căn này dòng độc đinh không có chịu đến bất kỳ thiệt hại.

Thực lực có thể nói là năm gia tộc lớn bên trong tối cường tồn tại.

Mị nhà vẫn muốn việc làm, để cho Giản gia dễ như trở bàn tay làm được.

Tứ đại gia tộc thiệt hại, Trung châu đã truyền đi rõ ràng, rõ rành rành.

Ba vị Đại Thừa kỳ, mấy ngàn tinh nhuệ tộc nhân cùng từng cái thế lực lớn nhỏ toàn bộ đều siêu độ Tề Châu.

Trốn về chỉ có thể nói là mèo con hai ba con.

Giản Bắc lại nhìn một lần trong tay thiên cơ bài, chậc chậc kinh thán, Vẫn là đại ca lợi hại.

Giết Đại Thừa kỳ như giết gà, xưa nay chưa từng có sau này không còn ai......

Quản Đại Ngưu biểu thị đồng ý, Đúng vậy a, thật là đáng sợ.

Tên hỗn đản kia đến cùng là ăn cái gì lớn lên? Vì sao lại mạnh đến đáng sợ như thế.

Điểm này, Giản Bắc cũng nghĩ không thông.

Tất cả mọi người là người, ai cũng không so với ai khác soái bao nhiêu.

Vì sao Lữ Thiếu Khanh mạnh đến không có bằng hữu đâu?

Giản Bắc không có ở vấn đề này nhiều làm dây dưa, hắn ngồi xuống, cười hắc hắc nói, Kế tiếp có trò hay để nhìn.

Trung châu ở đây muốn đại tẩy bài.

Giản Bắc ánh mắt lập loè, đang tính toán cái gì.

Hắn bây giờ là đại gia chủ, hắn nghĩ đến, Giản gia có thể hay không kế tiếp đại tẩy bài bên trong thu được một vài chỗ tốt.

Quản Đại Ngưu cũng là mang theo mấy phần cười trên nỗi đau của người khác, Tên kia có thù tất báo, tứ đại gia tộc không chết cũng phải lột da.

Giản Bắc lắc đầu, Bọn hắn chết chắc.

Ngươi ta đều biết đại ca là người nào, khi dễ hắn có thể, có thể bồi điểm linh thạch liền có thể đi qua.

Khi dễ đến bên cạnh hắn người, ai tới đều không dùng, tuyệt đối sẽ bị hắn triệt để giết chết.

Lăng Tiêu phái là Lữ Thiếu Khanh môn phái, tứ đại gia tộc thế mà suy nghĩ muốn đi diệt Lăng Tiêu phái, không thể nghi ngờ là động Lữ Thiếu Khanh vảy ngược.

Lưu lại toàn thây đều tính toán Lữ Thiếu Khanh thủ hạ lưu tình.

Dừng một chút, Giản Bắc cười hắc hắc, Ngược lại chuyện không liên quan đến ta, ta ở bên cạnh xem kịch chính là.

Đúng, nhà ngươi Các chủ có rảnh không? Dẫn kiến một chút, ta đi bái phỏng bái phỏng, tận tận vãn bối hiếu đạo.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Không phải liền là suy nghĩ cùng chúng ta ba phái bão đoàn sưởi ấm, để tránh đến lúc đó tứ đại gia tộc khi dễ ngươi?

Ngươi chút tâm tư nhỏ này còn lừa gạt được người khác?

Giản Bắc cười ha ha một tiếng, Đây không phải đề phòng tại chưa xảy ra sao?

Giản gia trong lúc bất tri bất giác trở thành năm gia tộc lớn bên trong tối cường, thân phận như vậy dễ dàng bị người oán hận.

Không bài trừ bị người hạ hắc thủ khả năng.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên người tới bẩm báo, Thiếu chủ, mị nhà, ngao gia, Cảnh gia, Công Tôn gia liên danh đưa tới thiếp mời, mời thiếu chủ cùng bàn đại sự......

Giản Bắc lập tức nhíu mày, thở dài, Tới......