Thứ 2710 chương Lão già, cũng là lừa đảo.

Ông!

Vạn trượng kiếm quang bộc phát, chiếu rọi toàn bộ thiên địa, hung hăng hướng về Thần Vương con mắt rơi xuống.

Thần Vương càng thêm phẫn nộ, lộ ra hung ác ánh mắt, ở không trung vang lên hét to.

Chết!

Lực lượng vô hình theo âm thanh khuếch tán, hóa thành trong thiên địa gợn sóng.

Gợn sóng khuếch tán đụng phải vạn trượng kiếm quang, kiếm quang dừng lại một chút, sau đó tốc độ giảm nhanh, cuối cùng phảng phất chui vào không biết trong không gian, kiếm quang tiêu tan.

Lại giống một mồi lửa ngã vào trong nước, sau đó ánh lửa dần dần dập tắt.

Mặc dù sức mạnh của thần vương biến mất, nhưng vẫn như cũ thâm bất khả trắc, chỉ là quát to một tiếng liền nhẹ nhõm hóa giải Lữ Thiếu Khanh một kiếm.

Quản Vọng sau khi nhìn thấy, lần nữa hoảng sợ nói, Tiểu tử này, thật không có bị luân hồi sương mù ăn mòn?

Hắn cảm thấy thế giới này tựa hồ phát triển quá nhanh, hắn rơi ở phía sau.

Người bình thường không có khả năng ngăn cản được luân hồi sương mù ăn mòn, cho dù là Tiên Quân đều không được.

Tiên Quân lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể ngăn cản được lâu dài một chút.

Lữ Thiếu Khanh hắn xông vào trong thần điện, chờ đợi hơn hai tháng, như không có chuyện gì xảy ra đi ra.

Có thể còn có thể dùng nguyên nhân khác lý do để giải thích một phen.

Thí dụ như nói Thần Quân chết, luân hồi sương mù tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh không có bị luân hồi sương mù xâm lấn.

Nhưng dưới mắt, Thần Vương tự mình ra tay, luân hồi sương mù cũng toàn bộ không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Thỏa đáng ăn mòn, liền xem như Tiên Quân cũng không biện pháp chịu đựng được.

Lữ Thiếu Khanh đâu, một chút sự tình cũng không có.

Thái quá, siêu cấp thái quá.

Sâu kiến, ngươi dám?

Thần Vương cũng phẫn nộ, dám chủ động hướng hắn ra tay, Thần Vương vô cùng phẫn nộ, con mắt chẳng những lộ ra lửa giận, thậm chí bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo.

Một đôi mắt, trở nên vô cùng kinh khủng, giống một đôi ma vương ánh mắt, mang theo sát ý ngút trời.

Sát ý phảng phất thực chất hóa, chung quanh thiên địa xuất hiện nhỏ nhẹ vết rách.

Ta đều hút ngươi khói thuốc, ngươi mẹ nó không muốn cho Tiên thạch liền nghĩ để cho ta cho ngươi làm cẩu? Nào có chuyện tốt như vậy? Lữ Thiếu Khanh cũng rất tức giận, Một cái hai cái đều mẹ nó là lừa đảo.

Lừa đảo, ngươi đi chết đi!

Nghĩ đến chính mình hùng hục đi tới nơi này, gặp nguy hiểm cực lớn, cửu tử nhất sinh, kết quả liền linh thạch mao đều không thấy được.

Một khỏa đơn thuần tâm linh nhận lấy tổn thương cực lớn.

Tiếp đó cái này Cẩu Thí thần vương đi ra.

Thần tình yêu đi, tự nhiên là cần nói nói chuyện.

Cuối cùng đâu, khói thuốc đều hút, gì cũng không có.

Loại hành vi này cực kỳ ác liệt, cùng kéo quần lên xoay người rời đi ăn cơm chùa khác nhau ở chỗ nào?

Hành động như vậy nhất định phải khiển trách ngăn chặn, bằng không thì sau này người làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ thì càng sinh khí, tức giận tới mức run rẩy, Ta chỉ muốn điểm Tiên thạch mà thôi, các ngươi những lão già này, hỗn đản đồ chơi, gạt người chơi rất vui đúng không?

Gạt người đồ chơi, ta chém chết ngươi!

Tức giận Lữ Thiếu Khanh xuất thủ lần nữa.

Trong chốc lát, tinh quang rạng rỡ, vô số tinh quang phóng xuống tới.

Khỏa khỏa tinh thần trụy lạc, hóa thành một đạo đạo lưu quang, Trực Oanh thần vương con mắt.

Ầm ầm!

Sau đó, đầy trời tinh quang bên trong một vòng minh nguyệt quang mang dập tắt, từ trên trời giáng xuống, giống như như lưu tinh rơi vào thế giới này.

Nó mang tới sức mạnh so với vừa rồi vô số đạo tinh quang càng đáng sợ hơn.

Một tiếng vang thật lớn, một đóa có thể sợ mây hình nấm đằng không mà lên.

Mãnh liệt nổ tung tia sáng để cho thiên địa lâm vào một mảnh trắng xóa trong ánh sáng.

Quản Vọng vuốt mắt, quang mang mãnh liệt để cho ánh mắt của hắn đau buốt nhức.

Trong lòng của hắn rất là rung động.

Tiểu tử này, so với trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Dám đối với Thần Vương ra tay, chỉ là đảm lượng đủ để cho người bội phục không thôi.

Người bình thường, bao quát hắn, gặp phải Thần Vương, tuyệt đối là xa xa cụp đuôi thoát đi.

Thần Vương quá mạnh mẽ, đánh không lại, không chạy sẽ bị đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những có thể đỡ được Thần Vương công kích, còn có thể phản kích Thần Vương.

Quản Vọng vuốt mắt, cảm thán, Hậu sinh khả uý!

Người tuổi trẻ bây giờ đều mạnh như vậy sao?

Kế Ngôn như thế, Lữ Thiếu Khanh cũng là như thế.

Nhìn lại một chút bên người Tiêu Y, Quản Vọng tâm bên trong nói thầm, dạy bảo ra dạng này đồ đệ sư phụ nhất định rất lợi hại a?

Tiêu Y nghe được Quản Vọng lời nói, cười hắc hắc đạo, Như thế nào? Ta đều nói ta nhị sư huynh rất lợi hại.

Quản Vọng lắc đầu, Ta nhưng không có nói hắn lợi hại, hắn lại mạnh, cũng không khả năng là Thần Vương đối thủ.

Hắn có thể đỡ được Thần Vương công kích, nghĩ đến là hắn tu luyện công pháp gì, nhục thân cường hãn vô địch.

Nhưng lại kiên cố lá chắn cũng không khả năng một mực ngăn cản được sắc bén mâu.

Sống lâu như vậy, Quản Vọng cũng coi như là lịch duyệt phong phú.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện cường đại như vậy, hắn vẫn là tại trong không bình thường tìm được giải thích hợp lý.

Bây giờ Thần Vương bất quá là nho nhỏ hình chiếu, hắn vượt qua khoảng cách vô tận buông xuống, thực lực không bằng vạn phần một.

Cho dù là dạng này, Nhị sư huynh ngươi cũng không khả năng đánh bại hắn!

Nơi xa giữa thiên địa từng tiếng tiếng nổ vang lên, mỗi một lần nổ tung đều có thể dẫn phát thiên địa chấn động.

Tiên lực rung chuyển, kiếm quang hắc hắc, cho dù là tiên thức cũng không nhìn thấy bất kỳ tình huống.

Nhưng Quản Vọng trên mặt lòng tin mười phần, tự nhận phán đoán của mình sẽ không ra sai.

Hắn chắp hai tay sau lưng, lộ ra nụ cười tự tin, Kết quả chẳng mấy chốc sẽ đi ra...

Nơi xa, tia sáng biến mất.

Sâu kiến!

Quát to một tiếng truyền đến.

Quản Vọng nụ cười nhiều hơn mấy phần, Nhìn!

Ngươi nhị sư huynh công kích cũng liền chỉ thế thôi...

Vừa mới nói xong, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện lần nữa tinh không.

Vô số ngôi sao tại trong tinh không xa xôi phát sáng, để cho thiên địa phủ thêm một tầng ngân sắc.

Tinh thần ánh sáng lóe lên, tại hư không vô tận chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt.

Những nơi đi qua, tinh thần toàn bộ hủy diệt, hủy diệt sinh ra sức mạnh hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đầu hủy diệt cự long từ trên trời giáng xuống.

Hủy diệt sức mạnh những nơi đi qua, không gian sinh ra mãnh liệt ba động, mắt trần có thể thấy thiên địa run run.

Ầm ầm!

Hủy diệt sức mạnh rơi xuống, sinh ra kinh khủng nổ tung.

Đáng sợ Dư Ba điên cuồng cắn nuốt hết thảy chung quanh.

Phương viên trăm vạn dặm đều gặp đến tác động đến.

Hỏng bét!

Quản Vọng nhảy một cái dựng lên, dưới chân phi thuyền điên cuồng hướng về nơi xa chạy trốn, ở sau lưng hắn, hủy diệt sức mạnh không ngừng đuổi theo, hủy diệt lấy gặp được hết thảy......