Thứ 2306 chương Phá diệt đại kiếp.

Đùng đùng mấy lần, Từ Nghĩa bị quất mộng, người bên cạnh cũng nhìn mộng.

Bọn hắn không có đếm, nhưng mà đùng đùng tiếng bạt tai liên tục không ngừng, ít nhất cũng có gần mười cái.

Đánh Từ Nghĩa hai bên gương mặt sưng lên thật cao, khóe miệng phun máu.

Quản Đại Ngưu thận trọng đụng đụng Giản Bắc, thấp giọng nói, Phát hiện không có, có vẻ như hắn lần này rất tức giận.

Chẳng lẽ là phát hiện đối phương so với hắn càng thêm cuồng vọng, đồng loại chỏi nhau, tương tàn?

Giản Bắc cũng phát hiện vấn đề này, hắn cũng nghĩ không thông, Ta cũng không biết.

Coi như đối phó Công Tôn gia thời điểm cũng không có ác như vậy.

Trước mắt Từ Nghĩa bị liên tục quất mười mấy lần, rất ít gặp Lữ Thiếu Khanh ác như vậy.

Đương nhiên, ác hơn chính là trực tiếp giết chết, nhân đạo hủy diệt.

Nông Phụ ngồi không yên, còn như vậy đánh xuống, Từ Nghĩa không bị đánh chết cũng sẽ bị tức chết.

Nông Phụ quát lên, Đủ, đủ.

Ngươi làm như vậy, quá mức.

Có thể nói chuyện cẩn thận hay không?

Lữ Thiếu Khanh thu tay lại, nhìn qua Nông Phụ, cười lạnh, Ta còn tưởng rằng như ngươi loại này học viện lão sư sẽ tiếp tục nhìn xem mặc kệ.

Như thế nào? Hắn cùng ngươi Trung châu học viện học sinh không giống nhau, cho nên ngươi cái này lão sư không thể không vi phạm nguyên tắc của ngươi tới bảo vệ cho hắn?

Lời này để cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cùng Giản Nam 3 người sững sờ, trong nháy mắt hiểu được.

Bọn hắn đều nghe Tiêu Y đề cập qua, Lữ Thiếu Khanh đối với Trung châu học viện có lời oán thán.

Giống Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm những học sinh này tại Nhữ Thành ở đây bị khi dễ, Trung châu học viện bên kia cái rắm đều không thêm một cái.

Đặc biệt là Hạ Ngữ, bị ngao gia khi dễ sau lại bị ma tộc khi dễ, Trung châu học viện bên kia cũng là không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Một mực khoanh tay đứng nhìn, tựa hồ không thèm để ý hắn chết sống.

Ta, tựa hồ biết tại sao. Quản Đại Ngưu liếc Giản Nam một cái, thận trọng nói, Là đang vì Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm các nàng xuất khí sao?

Đang kháng nghị Nông Phụ lão sư bất công?

Giản Bắc chú ý tới muội muội sắc mặt khó chịu, hắn khẳng định nói, Chắc chắn là nguyên nhân này.

Ta liền nói đại ca là một cái hoa tâm đại la bặc, nữ hài tử gia gia cách hắn càng xa càng tốt.

Muội muội ngốc, tỉnh dậy đi, đại ca hỗn đản, không đáng ngươi bộ dáng này.

Nông Phụ nghe được Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu lời nói, sắc mặt hắn khó coi.

Nhưng chính như lúc trước hắn đối với Từ Nghĩa nói qua một dạng, mười ba châu sự tình là mười ba châu sự tình.

Hắn đến từ độn giới, đi tới nơi này bên trong là có khác nhiệm vụ, liền xem như các học sinh xảy ra sự tình, hắn cũng sẽ không can thiệp quá nhiều.

Hắn cắn răng, giải thích vài câu, Đây đều là các học sinh tôi luyện, ra tay can thiệp, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vỗ vỗ tay, Nói cũng đúng, cho nên, Nghĩa công tử cái này cũng là tôi luyện, ngươi làm gì muốn ngăn cản ta?

Nông Phụ bị nghẹn phải mắt trợn trắng, đây là một chuyện sao?

Ngươi đây là tại xích lỏa lỏa khi dễ hắn.

Hắn cắn răng, lần nữa nói, Ngươi làm như vậy, chỉ làm cho ngươi cùng bên cạnh ngươi người mang đến phiền phức.

Uy hiếp ta? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nông Phụ hỏi.

Nông Phụ trong lòng nhảy một cái, vô ý thức sinh ra mấy phần e ngại.

Mặc dù là ý tứ này, nhưng hắn không dám thừa nhận, Không phải uy hiếp, chỉ là ăn ngay nói thật.

Lữ Thiếu Khanh đến gần hai bước, ánh mắt nhìn thẳng Nông Phụ, để cho Nông Phụ áp lực càng lớn, Cho nên, ta rất hiếu kì, ta có thể có cái gì phiền phức?

Nông Phụ theo bản năng lui về sau một bước, Có một số việc, các ngươi tạm thời không cần biết.

Đến hai cái lúc này, vẫn còn giả bộ a? Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác, Ngươi tin hay không ta lại quất hắn?

Thân phận của hắn cao hơn ngươi a? Ta hút chết hắn, ngươi sẽ có hay không có phiền phức?

Giản Bắc mở miệng khuyên Nông Phụ, Nông Phụ lão sư, ngươi nói một chút a.

Bằng không thì Nghĩa công tử sẽ rất phiền phức.

Đúng vậy a, Nông Phụ lão sư, ngược lại sớm muộn đều phải nói, bây giờ nói cũng giống vậy.

Bao Dịch, Trâu Cương hai người cũng khuyên nói.

Bọn hắn cũng rất tò mò độn giới là địa phương nào, đáng giá trường bối của bọn hắn đối với Từ Nghĩa cung cung kính kính.

Trung châu năm nhà ba phái mới là tối điểu, vì cái gì có một cái độn giới?

Dựa vào cái gì?

Trên một điểm này, Bao Dịch, Trâu Cương cùng Giản Bắc lập trường của bọn hắn là giống nhau, bọn hắn muốn biết độn giới là cái gì?

Phá diệt đại kiếp là cái gì?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không giống nói đùa bộ dáng, Nông Phụ hơi chút cân nhắc sau đó, hướng mọi người nói, Nếu đã như thế, các ngươi nhất định phải cam đoan lời ngày hôm nay không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không thì sẽ dẫn tới khủng hoảng.

Hắn ánh mắt rơi vào trên thân Quản Đại Ngưu, phá lệ khuyên bảo Quản Đại Ngưu, Đặc biệt là ngươi, một khi tiết lộ ra ngoài, dẫn tới độn giới đại nhân vật không cao hứng, ngươi Thiên Cơ các sẽ hối hận không kịp.

Cảnh cáo một phen sau đó, Nông Phụ tiếp tục mở miệng, Độn giới, tên là vực ngoại độn giới, ý là chạy trốn thế giới này, mục đích là vì trong tương lai đại kiếp bên trong còn sống sót.

Ngay từ đầu là từ mấy vị Đại Thừa kỳ tạo dựng, về sau theo thời gian phát triển, đến bây giờ đã có hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ.....

Tê... Cái số này để cho Giản Bắc bọn người hít một hơi lãnh khí.

Lữ Thiếu Khanh cũng giật mình, hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, đây là một cái bắn nổ con số.

Dưới mắt mặc dù thiên địa đại biến, tu luyện tăng tốc, bất quá Đại Thừa kỳ cũng không có bao nhiêu cái.

Ngoại trừ Trung châu, những châu khác có lẽ chỉ có một hai cái.

Hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, đây là một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiếu kỳ, độn giới từ nơi nào đãi đến như vậy nhiều Đại Thừa kỳ?

Nông Phụ không nói gì, thậm chí dừng lại để cho đám người tiêu hoá một hồi.

Tiêu hóa hảo một đoạn thời gian, tỉnh hồn lại Giản Bắc hỏi, Tương lai đại kiếp, chẳng lẽ là ngươi nói phá diệt đại kiếp?

Phá diệt đại kiếp?

Phá diệt thời đại?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này hiểu được.

Nông Phụ ánh mắt một mực rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, hắn muốn từ trên thân Lữ Thiếu Khanh nhận được một chút để cho hắn thoải mái phản hồi.

Vừa mới nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nghe được hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ thời điểm trên mặt lộ ra vẻ giật mình, để cho trong lòng của hắn có cỗ cảm giác ưu việt.

Coi như ngươi lại mạnh, nhưng cũng không cách nào xóa đi ngươi là một cái đồ nhà quê sự thật.

Rất nhiều chuyện, loại người như ngươi, căn bản là không có cách hiểu rõ.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nghe được phá diệt đại kiếp, lộ ra vẻ chợt hiểu, rất nhanh lại lộ ra nhàn nhạt khinh thường.

Dạng này phản hồi, cũng không phải Nông Phụ mong muốn.

Hắn lúc này hỏi, Lữ công tử, chẳng lẽ ngươi biết phá diệt đại kiếp?

Biết một chút mà thôi......