Thứ 2829 chương Hắn có chút đặc biệt.

Sơn Toản thần vương công kích vật lý tinh thần sẵn sàng, lực công kích kéo căng.

Người bình thường tới tuyệt đối khó mà phòng bị công kích như vậy.

Sẽ không bị xé thành đầy trời mảnh vụn, cũng sẽ bị hắc ám sức mạnh thôn phệ.

Bất quá công kích như vậy đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói không coi là cái gì.

Phía ngoài sức mạnh lại mạnh, cũng công không phá được hắn nhục thân phòng ngự.

Đến nỗi muốn từ nội bộ ăn mòn, Lữ Thiếu Khanh càng thêm không quan tâm.

Âm u lạnh lẽo quỷ dị luân hồi sương mù đối với hắn không dậy nổi nửa điểm tác dụng.

Thay lời khác mà nói, Lữ Thiếu Khanh so đọa thần còn muốn đọa thần.

Tựa hồ phát hiện mình công kích không có hiệu quả, gào thét Phong Bạo trở nên càng thêm mãnh liệt lên,

Lữ Thiếu Khanh như đá ngầm một dạng, lù lù bất động.

Nhưng hắn vẫn là cảm nhận được áp lực.

Cảnh giới của hắn không bằng Thần Vương, lâu dài xuống, đối với hắn là cực kỳ bất lợi.

Giống như một đứa bé cùng một người trưởng thành, sức chịu đựng là không sánh được người trưởng thành.

Giống như vậy công kích, Sơn Toản thần vương có thể một mực phát động, hơn nữa một điểm mệt mỏi cũng sẽ không có.

Lữ Thiếu Khanh hơi suy tư một chút, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, xem ra muốn xuất ra chân chính át chủ bài mới được.

Lữ Thiếu Khanh khí thế đột nhiên biến đổi. Cả người khí tức trở nên huyền diệu, lực lượng trong cơ thể lăn lộn.

Oanh!

Thể nội phát ra một tiếng vang thật lớn, một cỗ cường đại hấp lực xuất hiện, vô số luân hồi sương mù phảng phất lấy được mệnh lệnh, nhao nhao không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Phong Bạo gào thét, xa xa Quản Vọng bọn người không cảm giác được Lữ Thiếu Khanh khí tức, trong lòng không miễn cho lo lắng.

Thần Vương mạnh như vậy, Lữ Thiếu Khanh có bao nhiêu phần thắng?

Lữ Thiếu Khanh bị Phong Bạo thôn phệ, không thấy tăm hơi, hơn nữa lần này Phong Bạo tàn phá bừa bãi thời gian đã có chút lâu.

Làm cho người sợ hãi tiếng rít, vẫn không có ngừng.

Nhìn xem phảng phất có thể thôn phệ toàn bộ thế giới Phong Bạo, Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Hắn có thể ngăn cản được?

Ân Minh Ngọc cảm thấy dù cho chính là cách xa như vậy, nàng cũng có thể cảm nhận được loại kia đến từ linh hồn run rẩy.

Nàng tin tưởng nếu như nàng bị cuốn đi vào, sẽ trước tiên bị xoắn nát, liền cặn bã đều không phải còn lại.

Tiêu Y rất là bất mãn, Đáng giận, ngươi cái tên này đến cùng là bên nào?

Ngươi liền không thể nói điểm hảo?

Xem trò vui thời điểm ghét nhất có người ở bên cạnh chi chi méo mó.

Ân Minh Ngọc chỉ vào nơi xa, Chính ngươi nhìn, sức mạnh kinh khủng như vậy, như thế nào ngăn cản?

Ân Minh Ngọc vì Tiêu Y phân tích ra, Vừa rồi có thể nói là Thần Vương sơ suất, Thần Vương một khi nổi giận, sử dụng toàn bộ thực lực sau đó, ngươi nói ngươi nhị sư huynh còn có thể chống đỡ được?

Ân Minh Ngọc vẫn luôn không có xem trọng Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao Thần Vương mạnh mẽ quá đáng, giống như nhất tiểu hài tử đi đối phó đại nhân, có thể tiểu hài tử có thể thừa dịp đại nhân không chú ý thời điểm, chiếm chút lợi lộc, cho đại nhân tạo thành tổn thương.

Một khi đại nhân sau khi lấy lại tinh thần, tiểu hài tử lấy cái gì cùng đại nhân so?

Ân Minh Ngọc không phải là không muốn lấy Lữ Thiếu Khanh thắng.

Nhưng mà lý trí nói cho nàng, đối thủ là Thần Vương, lấy cái gì thắng?

Thế giới của nàng là thế giới bình thường, thế giới bình thường bên trong, Thần Vương không cách nào đánh bại.

Tiêu Y tức chết, ôm tiểu Hắc, Tiểu Hắc, nhả nàng!

Ân Minh Ngọc lui về sau một bước, chen chúc nơi xa, Khủng bố như vậy Phong Bạo, như thế nào ngăn cản?

Ngươi nói hắn có thể ngăn cản, chẳng bằng nói hắn có thể nuốt lấy đâu. Có thể hắn rất mạnh, nhưng mà phải biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, Thần Vương có thể sừng sững không ngã, cũng không phải dựa vào nói một chút mà thôi....

Hô...

Bỗng nhiên một trận gió thổi tới, Ân Minh Ngọc lời nói im bặt mà dừng.

Nàng nhịn không được quay đầu.

Nàng vốn là đối mặt xa xa Phong Bạo, cực lớn Phong Bạo bao phủ thiên địa, cuồng phong đâm đầu vào, cảm giác áp bách để cho nàng hô hấp khó khăn.

Nhưng mà!

Vừa rồi thổi tới gió lại là từ phía sau thổi tới, mái tóc của nàng thổi hướng về phía trước, che đậy tầm mắt của nàng.

Từ phía sau thổi tới gió, không khoa học!

Ân Minh Ngọc quay đầu, sau lưng không có vật gì, thế nhưng là lại nhiều một tia gió thổi tới.

Lần này có thể nói là đâm đầu vào mà thổi.

Không phải là ảo giác, cũng không phải ảo giác.

Ân Minh Ngọc quay đầu, nhìn về phía xa xa Phong Bạo.

Thời khắc này nàng thông qua mắt thường phát hiện xa xa Phong Bạo tựa hồ nhỏ đi, tiếng rít cũng thay đổi yếu đi rất nhiều.

Phong Bạo phải biến mất?

Ân Minh Ngọc ánh mắt sáng quắc, nhìn chòng chọc vào nơi xa.

Nàng ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế nào?

Nàng thế giới trước sụp đổ, cả người kém chút cũng đi theo sụp đổ.

Lần này, nàng không tin nàng thế giới bình thường còn có thể sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng tuyệt đối không phải là Thần Vương đối thủ.

Hô, hô...

Chung quanh gió bỗng nhiên biến lớn, hướng về xa xa Phong Bạo hội tụ mà đi, phảng phất bị Phong Bạo hấp thu.

Rống!

Sơn Toản thần vương bỗng nhiên gầm lên giận dữ, dọa Ân Minh Ngọc nhảy một cái.

Không đợi Ân Minh Ngọc phản ứng lại, Sơn Toản thần vương tiếp tục rống giận, Sâu kiến, ngươi dám?

Ân Minh Ngọc không hiểu, thế cục không phải đối với Thần Vương có lợi sao?

Như thế nào đột nhiên nổi giận?

Rất nhanh, Ân Minh Ngọc liền biết tại sao.

Nơi xa, đầy trời luân hồi sương mù không ngừng biến mất, Phong Bạo càng ngày càng nhỏ, cuối cùng toàn bộ đều hội tụ đến trên một cái điểm.

Tất cả luân hồi thành phố sương mù bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Ân Minh Ngọc thấy cảnh này, đầu tại chỗ đứng máy, người trực tiếp choáng váng.

Chính mình không có hoa mắt a?

Đây là chiêu thức gì?

Đây là người có thể việc làm?

Quỷ dị luân hồi sương mù, là tiên nhân sợ hãi nhất tồn tại.

Chính là bởi vì quỷ dị luân hồi sương mù, Tiên giới tiên nhân mới có thể bại một lần lại bại, bị thúc ép trốn đến dưới mặt đất sinh hoạt.

Bình thường tiên nhân là không có cách nào đối phó luân hồi sương mù, lại cường đại tiên nhân đối mặt luân hồi sương mù cũng chỉ có tránh né.

Ân Minh Ngọc chưa nghe nói qua ai có thể lấy thôn phệ luân hồi sương mù.

Thôn phệ luân hồi sương mù, tương đương nuốt vào khó giải độc dược, tự tìm đường chết.

Sau khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh có thể làm như vậy, cả người nàng đều ngu.

Rất lâu, Ân Minh Ngọc cứng ngắc chuyển động cổ, nhìn qua Quản Vọng, Sư, sư phụ, ngươi, ngươi thấy được sao?

Chưa từng nghĩ, nàng lại nhìn thấy Quản Vọng gương mặt bình tĩnh, không kinh ngạc chút nào.

Sư phụ là không thấy?

Sư phụ, hắn...

Quản Vọng khoát khoát tay, Không cần ngạc nhiên, hắn có chút đặc biệt.....