Thứ 2249 chương Bị lừa rồi.

Giết, không nên cùng hắn nói nhảm!

Đám người lại lần nữa ra tay, đủ loại công kích lần nữa giống như nước thủy triều tuôn hướng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trong công kích lộ ra vô cùng chật vật, trái tránh phải trốn, hết sức bị động.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chật vật không chịu nổi dáng vẻ, thấy Giản Bắc 3 người vô cùng lo nghĩ.

Hỗn đản gia hỏa, hắn nhất định phải liều chết sao? Quản Đại Ngưu cắn răng, trên mặt còn lưu lại nước mắt, Hắn cho là hắn chính mình có đa ngưu?

Chạy trước a!

Giản Bắc cũng là thở dài, Đại ca không muốn chạy sao?

Không thèm đếm xỉa cũng phải vì tiểu gợn muội muội báo thù sao?

Ít nhiều có chút hồ đồ a, đại ca......

Giản Nam cũng là lo lắng không thôi, khắp khuôn mặt là khẩn trương.

Tại Giản Bắc 3 người xem ra, giết chết Công Tôn Nội một khắc này, Lữ Thiếu Khanh nên đi trước chạy khỏi nơi này, báo thù có thể từ từ sẽ đến.

Thực lực của hắn so tất cả mọi người ở đây đều mạnh, chờ hắn khôi phục thực lực, tìm những người khác nữa báo thù cũng không muộn.

Ở đây đánh đến cuối cùng, một khi không địch lại, hết thảy đều xong, báo thù cũng liền không thể nào nói đến.

Hỗn đản gia hỏa, rõ ràng một mực nói cái gì kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hắn liền sẽ nói sao? Quản Đại Ngưu rất tức giận, sinh khí Lữ Thiếu Khanh tâm khẩu bất nhất.

Quả nhiên là một cái tên ghê tởm!

Ha ha... Bị đánh mấy lần khuôn mặt Công Tôn Liệt lại độ cười lạnh.

Hắn dựa vào đánh lén giết Công Tôn Nội lão tổ, còn muốn đi? Nằm mơ giữa ban ngày!

Sáu vị Đại Thừa kỳ ở đây, hắn chắp cánh khó thoát.....

Ầm ầm thanh âm bên tai không dứt, Lữ Thiếu Khanh một lần lại một lần lui bước, thế cục đối với hắn hết sức bất lợi.

Giản Bắc bọn người nhìn xem mặc dù gấp, lại là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh, ngươi có gan cũng đừng sử xuất toàn lực, thật tốt cùng chúng ta một trận chiến! Công Tôn Bác Nhã hét lớn, Linh phù trong tay hắn tung bay, đủ loại thuộc tính công kích rơi xuống.

Hắn một bên công kích, còn một bên kích động Lữ thiếu khí, Sư muội của ngươi chết, ngươi không phải muốn vì nàng báo thù sao?

Ngươi muốn báo thù, chúng ta phụng bồi tới cùng, ngươi có gan cũng không cần trốn tránh.

Lữ Thiếu Khanh tức giận kêu, Đáng chết, ngươi chờ, ta nhất định phải làm thịt ngươi.

Ta muốn đem tất cả mọi người các ngươi đều làm thịt, ta không sử xuất toàn lực cũng có thể giết chết các ngươi đám này hàng lởm.

Mới mở miệng, chính là đem tất cả mọi người đều mắng.

Hàng lởm?

Trong lòng mọi người nghe liền đến hỏa.

Chúng ta là hàng lởm, chẳng lẽ ngươi không phải?

Nói chúng ta là hàng lởm, chúng ta liền giết chết ngươi, xem ai mới thật sự là hàng lởm.

Giết!

Tiếng hét phẫn nộ vang lên, đám người xuất thủ lần nữa, lại độ phát lực.

Trăm chiêu trôi qua về sau, oanh một tiếng, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đánh bay ngược.

Lần này Lữ Thiếu Khanh khí tức trở nên cực kỳ uể oải, trạng thái càng thêm không ổn.

Máu tươi càng là một ngụm tiếp một ngụm.

Lữ Thiếu Khanh bên này vừa ổn định thân hình, một bóng người xuất hiện, khói đen lăn lộn, tiếng kêu rên the thé.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng giơ trường kiếm lên đâm ra, kiếm quang không có vào trong sương khói.

Một cỗ tà ác sức mạnh xông thẳng mà đến, không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Lộ cầm trong tay Phệ Hồn Bổng xuất hiện, hung hăng nện xuống tới.

Lộ cười gằn, Tên đáng chết, đi chết đi!

Những người khác cũng là tinh thần tỉnh táo, cấp tốc uẩn nhưỡng lên sát chiêu.

Phía trước Kế Ngôn cũng ở đây một chiêu bên trên ăn phải cái lỗ vốn.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cũng không khá hơn chút nào.

Bành! Một tiếng vang thật lớn đi qua, lại choáng váng tất cả mọi người.

Lữ Thiếu Khanh một tay tiếp nhận Phệ Hồn Bổng.

Không, không có khả năng! Long Kiện thất thanh quát lên, Đây là lộ sát chiêu, vì cái gì?

Những người khác cũng là gương mặt ngốc trệ.

Tay không tiếp lấy một vị Đại Thừa kỳ vũ khí, bọn hắn tự nhận làm không được, cũng không dám.

Lộ là ma tộc, dáng người khôi ngô cao lớn, sức mạnh to đến kinh người.

Tu sĩ nhân tộc sức mạnh tự nhiên yếu nhược một điểm.

Lớn như thế Phệ Hồn Bổng nện xuống tới, sức mạnh có thể hủy thiên diệt địa, tay không đi đón, chắc chắn bị nện phải gần chết.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể kế tiếp, hơn nữa thoạt nhìn một chút sự tình cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh sức mạnh cùng nhục thân mạnh bao nhiêu?

Lộ mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, không thể tin được một màn này, Ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, trong ánh mắt sát ý để cho lộ toàn thân run rẩy, Chiêu thức giống nhau, vô dụng với ta.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh tận mắt thấy Kế Ngôn ăn phải cái lỗ vốn,

Lúc này nàng mới hiểu được, nàng bị lừa rồi.

Phía trước cái gọi là không địch lại, cái gọi là ở vào hạ phong, tất cả đều là giả.

Tất cả mọi người bọn họ đều bị lừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh một mực tại giả heo ăn thịt hổ.

Trong lòng còi báo động đại tác, lộ trong lòng gầm thét, nàng hé miệng, suy nghĩ lên tiếng cảnh báo, nói cho những người khác, Lữ Thiếu Khanh tại trang.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cười lạnh thời điểm, kinh thần quyết phát động.

Thần thức giống như nước thủy triều tập kích tới.

Ma tộc am hiểu tu luyện nhục thể cùng sức mạnh, thần thức phương diện là nhược hạng.

Dưới cảnh giới ngang hàng, ma tộc thần thức không bằng Nhân tộc thần thức, càng không được xách Lữ Thiếu Khanh loại này cấp bậc tồn tại.

Cơ hồ vừa tiếp xúc, lộ chống cự liền bị đánh tan, thần thức tiến quân thần tốc, trực đảo hoàng long.

A!

Cùng Công Tôn Nội một dạng, Đại Thừa kỳ cũng không chịu nổi công kích như vậy.

Lộ ôm đầu kêu thảm.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, Mặc Quân kiếm đảo qua.

Phốc!

Là cùng Công Tôn Nội một dạng, đầu cùng hai tay ứng thanh mà đoạn, máu tươi phun tung toé.

Trên đầu còn mang theo đau đớn cùng kinh ngạc biểu lộ.

Kiếm ý lưu chuyển, giống như vô hình đao giảo sát.

Bành, bành...

Khôi giáp màu đen phát ra âm thanh chói tai, lộ trên người tàn phá khôi giáp phá toái, máu tươi bắn tung toé.

Lữ Thiếu Khanh dùng đúng giao Công Tôn Nội biện pháp đối phó lộ, không có sai biệt.

Bất quá bởi vì lộ thân mang khôi giáp, Lữ Thiếu Khanh không có lập tức đem lộ cơ thể giảo sát thành cặn bã.

Long Kiện trước tiên phản ứng lại, nổi giận gầm lên một tiếng, Ngươi dám?

Lập tức ra tay, ngàn tơ máu cuốn tới.

Những người khác cũng là trước tiên ra tay.

Năm người lại một lần nữa liên thủ đánh ra ngập trời công kích.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, đem lộ không đầu cơ thể ném ra đón lấy năm người công kích.

Lộ cơ thể tại trong năng lượng kinh khủng nổ tung, cuối cùng tiêu thất......