Thứ 2520 chương Giết bay văn tinh quân người gọi mộc vĩnh.

Chung quanh đồng liêu từng cái một ngã xuống, trên thân máu me đầm đìa, khí tức tiêu thất, lưu lại một bộ thê thảm thi thể, Ấn Hạo lại một lần kinh nghiệm khủng bố như vậy.

Hai chân hắn đã không cách nào chèo chống thân thể của hắn, đặt mông ngồi dưới đất, thần sắc trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Cơ thể mỗi một cái tế bào đang run rẩy.

Khủng bố như thế sự tình để cho hắn kinh nghiệm lần thứ hai, hắn đến cùng làm dạng gì nghiệt mới có thể để cho hắn gặp phải?

Long Uyên vệ thống soái, trụ cột tinh thần, bay Văn Tinh Quân, giống con con ruồi bị người một cái tát chụp chết.

Tại trong độn giới uy danh hiển hách, như mặt trời ban trưa, tại thượng thiên vị Đại Thừa kỳ bên trong xếp hạng thứ mười bay Văn Tinh Quân, hừ đều không hừ một tiếng liền thành tro.

Một cái tát, lập tức liền không có.

Nói ra, ai dám tin?

Ấn Hạo run rẩy, tuyệt vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đâm chết khác Long Uyên vệ sau, không có nửa điểm nụ cười, mà là sắc mặt tái xanh đối với Ấn Hạo đạo, Nhớ kỹ, giết chết bay Văn Tinh Quân người gọi Mộc Vĩnh, biết không?

Ấn Hạo tiếp tục run rẩy, tựa hồ không có nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Ba!

Lữ Thiếu Khanh một cái tát quất tới, nghĩ nghĩ, lại trở tay một cái tát.

Ấn Hạo hai bên khuôn mặt lập tức sưng lên tới.

Bất quá cũng bị rút về thần, Ngươi, ngươi.....

Ấn Hạo ủy khuất, con mắt vừa đỏ đứng lên, mãnh nam lại muốn rơi lệ.

Ngươi không muốn chết liền nghe ta lời nói, ngoan ngoãn làm theo, bằng không thì ngươi chết cũng không biết chết như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, Có thể một cái tát chụp chết bay Văn Tinh Quân người, thực lực của hắn mạnh bao nhiêu, trong lòng chính ngươi có đếm.

Ngươi nếu là dám nói thật ra ngoài, ngươi cảm thấy ngươi Giới Chủ cùng đại trưởng lão có thể đỡ nổi?

Ấn Hạo lại đột nhiên run rẩy hai cái.

Hắn không dám tưởng tượng Lữ Thiếu Khanh nói loại tình huống kia.

Một khi xuất hiện, độn giới nhưng là xong đời.

Hắn run rẩy nói, Ngươi, ngươi mới vừa nói ngươi gọi Mộc Vĩnh.

Không phải ngươi giết, còn có thể là ai?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ta cùng bay Văn Tinh Quân chỉ đùa một chút không được?

Ấn Hạo mặc dù là đang run rẩy, ở vào sợ hãi cực độ bên trong, nhưng hắn lúc này vẫn như cũ có nhả Lữ Thiếu Khanh một mặt huyết xúc động.

Đó là có thể nói đùa sự tình sao?

Ấn Hạo mạnh đè sợ hãi, hỏi, Thật không phải là ngươi giết?

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, thật muốn chụp chết cái này thứ cặn bã.

Ngu xuẩn, ta nếu là có thể nhẹ nhàng như vậy giết hắn, ta còn có thể cùng hắn nói nhảm? Không biết lãng phí thời gian đáng xấu hổ?

Ngươi nói nhảm nữa, ngươi tin hay không ta đập chết ngươi?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, Ấn Hạo hoảng sợ lui lại một điểm.

Nhìn thấy Ấn Hạo hoảng sợ bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Cho nên, bay Văn Tinh Quân cùng ngươi đồng liêu đều bị một cái gọi Mộc Vĩnh người giết, mà ngươi, thì may mắn trốn qua một kiếp, ngươi hiểu ta ý tứ?

Sau khi nói xong, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bốc lên sát khí, giống như rắn độc âm u lạnh lẽo để cho Ấn Hạo run rẩy có đi tiểu cảm giác.

Hiểu, hiểu..... Ấn Hạo đầu như gà con mổ thóc một dạng, hắn biết mình nếu là nói không hiểu, Lữ Thiếu Khanh không ngại tiễn hắn tiếp đuổi theo bay Văn Tinh Quân.

Ngô, bay Văn Tinh Quân có vẻ như liền cặn bã đều không, linh hồn cái gì sớm đã bị tiện thể diệt.

Đầu thai đều không làm được.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ dễ nhìn không thiếu, tiếp tục đối với Ấn Hạo đạo, Nhẫn một chút đi.

Ấn Hạo:???

Hắn còn không có phản ứng thời điểm, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn một ngón tay.

Phốc!

Ấn Hạo kêu thảm một tiếng ngã xuống, đau đớn kịch liệt truyền đến, tại đã hôn mê lúc, nghe được Lữ Thiếu Khanh giao phó hắn lời sau cùng, Nhớ kỹ, Mộc Vĩnh dưới sự khinh thường nhường ngươi may mắn nhặt được một cái mạng......

Đem Ấn Hạo đánh ngất đi sau, Lữ Thiếu Khanh nhìn chung quanh một chút, rất bất đắc dĩ thở dài, hướng về phía chúng nhân nói, Đi thôi!

Vung tay lên, đem mọi người mang khỏi nơi này.

Hô! Không đến mấy hơi thở, lại có mấy đạo màu xám lưu quang đi tới.

Những thứ khác Long Uyên vệ cũng lục tục ngo ngoe đi tới nơi này.

Cái gì?

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Là ai làm?

Đáng chết, dám ở khiêu khích Long Uyên vệ? Giết không tha.....

Nhìn thấy nằm một chỗ đồng liêu thi thể, chạy tới Long Uyên vệ cực kỳ hoảng sợ, sau đó vô cùng phẫn nộ.

Tại trong Long Uyên Giới Long Uyên thành giết Long Uyên vệ, cùng trước mặt mọi người mạnh chính mình khác nhau ở chỗ nào?

Chạy tới mỗi một vị Long Uyên vệ khuôn mặt xanh xám, sát khí ngút trời.

Xích lỏa lỏa nhục nhã.

Long Uyên vệ thiết lập đến nay, lần thứ nhất bị người làm nhục như vậy.

Đừng để ta biết là ai, bằng không thì nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh...

Ở đây còn có một cái người sống!

Là Ấn Hạo!

Ấn Hạo, xảy ra chuyện gì....

Khi từ trong Ấn Hạo biết, một cái gọi Mộc Vĩnh người giết bay Văn Tinh Quân.

Tất cả Long Uyên vệ đô có loại cảm giác đang nằm mơ.

Bọn hắn ngay từ đầu cực độ hoài nghi tin tức này tính chân thực.

Đều cảm thấy Ấn Hạo là nói mê sảng, đang vì hắn chính mình giải vây.

Nhưng khi biết bay Văn Tinh Quân mệnh giản vỡ tan sau, tất cả mọi người không thể không tiếp nhận tin tức này.

Đằng sau chính là bay Văn Tinh Quân bị giết tin tức giống như gió lốc một dạng thổi lần toàn bộ Long Uyên thành.

Long Uyên thành chấn động!

Mở, nói đùa cái gì! Bay Văn Tinh Quân bị giết?

Ai, ai có thể giết được hắn?

Đúng vậy a, còn một cái tát chụp chết, là ai tại tung tin đồn nhảm?

Nói bậy bạ gia hỏa, không sợ đắc tội Long Uyên vệ?

Đây chính là Long Uyên vệ truyền tới tin tức, bọn hắn có người tận mắt nhìn thấy.....

Mở, nói đùa, đến cùng ai?

Giới Chủ đều không mạnh như vậy a?

Đại Thừa kỳ a, một cái tát chụp chết, chẳng lẽ là Tiên Đế ra tay?

Trời ạ, sự tình tựa hồ trở nên càng thêm không ổn......

Ngay từ đầu Long Uyên thành trên dưới tất cả mọi người đều không tin đây là sự thực.

Bay Văn Tinh Quân mạnh như vậy, ai có thể giết được hắn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người không thể không tin tưởng bay Văn Tinh Quân bị giết sự thật.

Rất nhiều người chấn kinh, đồng dạng rất nhiều người bị doạ sợ.

Bay Mạnh mẽ như vậy Văn Tinh Quân bị một cái tát chụp chết, giết chết người tới của hắn thực chất mạnh bao nhiêu?

Long Uyên thành lâm vào trong chấn động, Lữ Thiếu Khanh mang theo Giản Bắc một đoàn người cách đi tới Long Uyên thành một chỗ khác.......