Thứ 2457 chương Đại ca sẽ không giết bọn hắn.

Đâu thiên đại trận trên thực tế chính là một cái đại hào, gia cường phiên bản mê tung trận.

Bị vây ở bên trong, cùng một cái mù lòa không hề khác gì nhau.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn có thể ở bên trong từ từ đem bọn hắn phân tán, từng cái đánh tan.

Từ Nghĩa bọn người trong lòng phát lạnh, mà phía ngoài đám người cũng có suy đoán như vậy.

Lữ Thiếu Khanh ngay từ đầu chủ yếu mục tiêu là đâu thiên đại trận, trăm phương ngàn kế cướp lấy đâu thiên đại trận, đem bọn hắn nhốt ở bên trong, phân mà kích chi.

Tất cả tu sĩ trong lòng hàn khí ứa ra.

Hắn, hắn, hắn ngay từ đầu, liền liền nghĩ muốn làm như vậy?

Mười ba vị Đại Thừa kỳ, hắn, một cái đều không có ý định buông tha?

Thật, thật hung ác a!

Ngay từ đầu cố ý thừa nhận mười ba vị tiền bối công kích, tê liệt đại gia, để cho người ta căn bản nghĩ không ra mục tiêu của hắn là cấp tám đại trận......

Cướp đoạt đại trận, vây chết bọn hắn, tiếp đó từng cái đánh tan, từng cái từng cái giết......

Rất nhiều người kêu, trong lòng hàn khí mạnh hơn.

Dạng này lòng dạ, dạng này tâm kế, can đảm như vậy, ai so ra mà vượt?

Cái gọi là kinh diễm thiên tài, cái gọi là thiên tài thông minh, cùng Lữ Thiếu Khanh so sánh, liền cặn bã cũng không sánh nổi.

Lữ Thiếu Khanh đảm lượng thủ đoạn, ai so ra mà vượt?

Ngao Đức bọn người khuôn mặt đều tái rồi, bọn hắn không muốn tin tưởng, nhưng mà sự thật đang ở trước mắt.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ đã từ thợ săn đã biến thành con mồi.

Bọn hắn phục kích bé thỏ trắng lắc mình biến hoá, đã biến thành trương huyết bồn đại khẩu hung thú, đảo khách thành chủ muốn đem bọn hắn thôn phệ.

Ngao Đức bọn người trong lòng rất hoảng, hoảng đến bọn hắn đều nghĩ đi vào hỗ trợ.

Từ Nghĩa bọn người bị giết, tứ đại gia tộc sẽ rất thảm.

Đại ca sẽ không đem bọn hắn đều giết rồi! Bỗng nhiên, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Giản Bắc âm thanh, ngữ khí chi chắc chắn, để cho Ngao Đức bọn người tinh thần chấn động.

Bọn hắn trước tiên nhìn qua Giản Bắc, trong ánh mắt mang theo chờ mong.

Bọn hắn hận không thể níu lấy Giản Bắc cổ áo để cho hắn nói rõ ràng.

Tiểu tử ngươi nói là sự thật?

Quản Đại Ngưu kỳ quái, Làm sao mà biết?

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã chiếm cứ chủ động, Từ Nghĩa bọn người trở thành thịt cá trên thớt gỗ.

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện đều có thể giết chết bọn hắn.

Không có ai sẽ hoài nghi cái này.

Hơn ba trăm năm trước giết Đại Thừa kỳ như giết gà tể.

Hơn ba trăm năm đi qua, hắn chỉ có thể trở nên mạnh hơn.

Từ Nghĩa tính toán của bọn hắn là dựa vào phục kích, đánh bất ngờ, nhất kích tất sát.

Muốn dựa vào lấy mười ba vị Đại Thừa kỳ liên thủ một kích uy lực tới giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao, lực công kích mạnh, không có nghĩa là lực phòng ngự cũng mạnh.

Vạn vạn không nghĩ tới là, Lữ Thiếu Khanh lực công kích mạnh, lực phòng ngự cũng mạnh, toàn thân trên dưới phảng phất không có nhược điểm.

Bây giờ rơi xuống cục diện như vậy, Lữ Thiếu Khanh chiếm thượng phong, hắn không giết chết Từ Nghĩa bọn hắn rất khó nói đi qua.

Giản Bắc tại Ngao Đức bọn người trong ánh mắt mong chờ, chỉ vào trong tấm hình đã dần dần kinh hoảng Từ Nghĩa bọn người, tự tin nở nụ cười, Nếu như đại ca muốn giết bọn hắn, lấy đại ca thực lực, bọn hắn cái này một số người đã sớm chết.

Trong này, ngoại trừ ngao gia, mị nhà, Cảnh gia bốn vị tiền bối bên ngoài, những người khác đều là độn giới tiền bối......

Dừng mấy hơi thở, Giản Bắc mới chậm rãi mở miệng, Độn giới rất mạnh, đại ca không phải lẻ loi một mình, giết độn giới người, độn giới trả thù, làm sao bây giờ?

Lăng Tiêu phái ở đây, có thể chạy đến chỗ nào đi?

Giản Bắc một phen để cho Ngao Đức đám người trên mặt a biểu lộ dễ nhìn không thiếu.

Bọn hắn lão tổ còn có cơ hội?

Cho nên, đại ca cho tới bây giờ cũng không có hạ tử thủ, hắn đang chờ.....

Chờ? Quản Đại Ngưu sững sờ, sau đó lập tức phản ứng lại, Ý của ngươi là nói hỗn đản gia hỏa muốn Từ Nghĩa công tử bọn hắn chủ động bỏ tiền chuộc mạng?

Giản Bắc cười không nói.

Ngoại trừ cái này còn có thể có cái gì?

Ngao Đức đám người sắc mặt càng thêm khó coi.

Dùng linh thạch có thể giải quyết vấn đề đều không phải là vấn đề.

Dù là khó khăn đi nữa, vì lão tổ, đập nồi bán sắt cũng muốn giao tiền.

Chỉ cần người tại, hết thảy đều còn có cơ hội.

Đồng thời!

Ngao Đức bọn người trong lòng sinh ra khinh thường.

Lại mạnh lại như thế nào?

Tựa hồ sự tình chính như Giản Bắc nói như vậy, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ trong đại trận hiện lên, rõ ràng xuất hiện tại trong tấm hình.

Đem linh thạch giao ra!

Thông qua môi ngữ, bên trên Nhữ Thành phía dưới bên tai phảng phất đều vang lên Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Giản Bắc ngạo nghễ mà đứng, cười càng thêm ung dung tự tin.

Nhìn, đại ca là người nào, ta còn không biết?

Không ít người trong lòng bội phục Giản Bắc, dạng này đều có thể đoán được.

Đồng thời, Ngao Đức bọn người trong lòng khinh thường đã kéo dài đến trên mặt.

Thấy tiền sáng mắt!

Công Tôn Từ khó chịu hừ lạnh, hung hăng khinh bỉ, Nói cho cùng, vẫn là sợ.

Thấy tiền sáng mắt gia hỏa, không thể vào nơi thanh nhã!

Muốn nói Lữ Thiếu Khanh không giết Từ Nghĩa bọn người, thất vọng nhất không thể nghi ngờ chính là Công Tôn gia.

Công Tôn gia thảm nhất, không có Đại Thừa kỳ, thực lực yếu nhất.

Lữ Thiếu Khanh không giết Từ Nghĩa bọn người, chỉ cần mị gia lão tổ, ngao gia lão tổ cùng Cảnh gia hai vị lão tổ mà nói, Công Tôn gia người tất nhiên sẽ ở trong lòng cảm tạ một chút Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ không giết Từ Nghĩa mấy người cũng thôi, liền mị gia lão tổ mấy cái cũng không giết, để cho Công Tôn gia trên dưới vô cùng thất vọng, trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh là phế vật.

Nói đến như vậy túm, làm việc lại là túng như thế.

Ngu xuẩn!

Ngu xuẩn!

Lữ Thiếu Khanh không giết người, Công Tôn gia không cao hứng, nhưng cái khác người đều rất cao hứng.

Đến nỗi linh thạch, mị nhà, ngao gia, Cảnh gia đã bắt đầu âm thầm chuẩn bị, thấp nhất đều phải một người 1000 ức.

Những linh thạch này tỉnh không thể, đập nồi bán sắt cũng phải góp đủ.

Đặc biệt là mị nhà cùng ngao gia, trong đại trận lão tổ là bọn hắn trong tộc sau cùng lão tổ, là còn sót lại Đại Thừa kỳ.

Dòng độc đinh lão tổ, cho dù là bán quần lót cũng muốn bảo vệ tới.

Linh thạch?

Từ Nghĩa bọn người đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh, Cừu Bạng ba người lập tức phản ứng lại.

Lữ Thiếu Khanh muốn là 3000 ức linh thạch.

Chẳng lẽ vẫn luôn không động thủ, thì ra là vì vậy?

Cừu Bạng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Bây giờ giao linh thạch, có thể hay không bị giết chết?

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ biết Cừu Bạng đang suy nghĩ gì, Đừng quên ta phát qua thề.

Cừu Bạng nhãn tình sáng lên, cũng không hỏi Từ Nghĩa, trực tiếp đem linh thạch giao ra.

Công tử, đây là 2000 ức mai linh thạch......