Thứ 2815 chương Hiểu sơ.

Đại địa băng liệt, từng đạo vết rách lít nha lít nhít, phảng phất cày một lần lại một lần.

Có để nguội đi qua đen như mực nham tương, cũng có còn tại thiêu đốt nham tương.

Trong không khí tràn ngập đốt cháy hương vị.

Vết kiếm, nổ tung vết tích chờ khắp nơi có thể thấy được.

Ở trên mặt đất, ngẫu nhiên có chút đánh gãy gạch tàn phế ngói có thể chứng minh ở đây lúc trước là có kiến trúc tồn tại.

Nơi này kiếm ý càng thêm nồng đậm, đứng ở chỗ này có loại kim châm cảm giác.

Ân Minh Ngọc ngữ khí run rẩy, Cái này, đây là đệ nhất thần điện sao?

Quản Vọng trầm giọng nói, Không tệ, đệ nhất thần điện chỗ.

Đưa mắt nhìn bốn phía, ở đây đã trở thành một vùng phế tích, chỉ còn lại một chút cặn bã.

Cái gì Thần Quân, thần quan, đọa thần tiên ma quái vật, luân hồi sương mù toàn bộ tiêu thất.

Hắc hắc, đều nói ta đại sư huynh lợi hại, các ngươi không tin! Tiêu Y nhìn xem chung quanh, rất là vui vẻ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiêu ngạo.

Chắc chắn là đại sư huynh đem đệ nhất thần điện đánh thành tro.

Đợi các ngươi nửa ngày, thật chậm a. Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, hắn chậm rãi xuất hiện.

Thậm chí còn ngáp một cái, dường như đang ở đây đã đợi rất lâu.

Là Kế Ngôn làm sao? Quản Vọng ngữ khí mang theo không xác định.

Sự tình quá mức huyền ảo, cho nên hắn đều không thể tin được.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Không phải hắn, còn có thể là ai?

Cũng chỉ có hắn bạo lực như vậy.

Lấy được xác nhận đáp án, Quản Vọng tâm bên trong lần nữa rung động.

Thật là hắn!

Hắn, hắn không phải là bị Thần Vương truy sát sao? Như thế nào hủy đệ nhất thần điện?

Quản Vọng không dám tưởng tượng, bị Thần Vương đuổi giết Kế Ngôn còn có thể tranh thủ tới diệt đệ nhất thần điện.

Đây là người có thể làm sự tình?

Chỉ là Thần Vương...

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Cũng chỉ có các ngươi mấy người này mới sợ.

Xem như sư đệ, Lữ Thiếu Khanh mười phần hiểu rõ Kế Ngôn.

Đây chính là thiên tài chân chính, thiên phú cao đến làm người tuyệt vọng.

Chiến đấu là Kế Ngôn trưởng thành phương thức tốt nhất.

Trong chiến đấu trưởng thành, trong chiến đấu đột phá là Kế Ngôn thao tác cơ bản.

Thần Vương truy sát Kế Ngôn, ngay từ đầu Kế Ngôn chắc chắn không phải là đối thủ.

Nhưng thời gian trôi qua lâu như vậy, Kế Ngôn thực lực chắc chắn được tăng lên.

Có thể còn giết không được Thần Vương, nhưng Thần Vương cũng đừng hòng dễ dàng giết hắn.

Kế Ngôn đã từ bị động chuyển hóa làm chủ động.

Đệ nhất thần điện chính là tốt nhất chứng minh.

Tại bình thường, Quản Vọng khẳng định muốn mắng một chút Lữ Thiếu Khanh, nói chuyện cuồng như vậy.

Nhưng Quản Vọng lại là bắt đầu trầm mặc.

Sống lâu như vậy, Quản Vọng thấy qua vô số sóng gió, gặp qua vô số người và sự việc, nhưng duy chỉ có trước mắt người và sự việc hắn là lần đầu tiên gặp.

Nhìn qua đạm nhiên, để lộ ra mấy phần vô lại tức giận Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng bỗng nhiên có loại Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đợt sóng trước chết ở trên bờ cát cảm giác.

Già, theo không kịp người tuổi trẻ bước chân.

Nhị sư huynh! Tiêu Y lại gần, Đại sư huynh đâu?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn trên trời, đỉnh đầu mười ba viên tinh thần vô cùng dễ thấy.

Tiêu Y lập tức nói, Nhị sư huynh, đại sư huynh đi tầng mười ba?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Trừ cái đó ra, còn có thể có khác biệt sao?

Hắn vẫn luôn ưa thích chủ động, bị động cái gì không có chút nào ưa thích.

Bị động không tốt sao?

Tiết kiệm một chút khí lực.

Tiêu Y bừng tỉnh, Nhị sư huynh ngươi trước kia đều biết đại sư huynh sẽ đi lên, cho nên ngươi đã sớm dự định muốn lên đi?

Thật có ăn ý, không hổ là Đại sư huynh của ta nhị sư huynh.

Quản Vọng giật mình, Ân Minh Ngọc giật mình.

Lữ Thiếu Khanh muốn đi tầng mười ba là bởi vì cái này?

Quản Vọng không quá tin tưởng, Ngươi đã sớm đoán được?

Một mực la hét đi lên tầng mười ba thì ra là vì nguyên nhân này?

Ngươi đoán!

Ta mẹ nó!

Quản Vọng lại bị tức phải nghĩ một ngụm máu phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi đoán hai chữ ta đã chán nghe rồi.

Tiêu Y đánh giá chung quanh, Đại sư huynh như thế nào đi lên?

Danh xưng đệ nhất thần điện đều bị đánh thành cặn bã, cũng không thấy có đường đi lên.

Quản Vọng nghe vậy tinh thần một hồi, Truyền ngôn tại đệ nhất trong thần điện có thông hướng tầng mười ba truyền tống trận.

Bây giờ đệ nhất thần điện bị hủy, truyền tống trận cũng cùng theo tiêu thất.

Xem ra ngươi muốn đi lên tầng mười ba phải nghĩ biện pháp khác.

Nói xong, Quản Vọng tâm bên trong âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh đi lên tầng mười ba, hắn tỷ lệ rất lớn sẽ cùng đi lên.

Đuổi theo đi, khó giữ được cái mạng nhỏ này tỷ lệ cũng rất lớn.

Đệ nhất thần điện bị hủy, thông hướng tầng mười ba lộ cũng liền bị đánh gãy, hắn cũng sẽ không cần đuổi theo đi mạo hiểm.

Rất tốt!

Tiêu Y bên này lại là lộ ra thất lạc, không thể lên đi?

Nàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi có biện pháp a?

Có biện pháp?

Quản Vọng không tin, lông mày nhướn lên, Nói đùa cái gì, hắn có thể có biện pháp nào?

Ta cái này Tiên giới lão nhân cũng không có cách nào, hắn một cái phấn nộn phi thăng giả có biện pháp nào?

Lữ Thiếu Khanh tự tin nở nụ cười, Vấn đề nhỏ.

Quản Vọng sửng sốt, Vấn đề nhỏ? Tiểu tử, ngươi đừng nói cho ta, ngươi có thể tìm được đi lên lộ?

Truyền tống trận bị hủy, còn có cái gì biện pháp?

Chẳng lẽ vô căn cứ biến ra một cái truyền tống trận?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là nhẹ nhàng dậm chân một cái.

Ầm ầm thanh âm vang lên, mặt đất chấn động.

Từng đạo tia sáng từ dưới đất xông ra, cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô số trận văn phảng phất từ dưới đất thức tỉnh một dạng, vòng quanh đám người bay múa.

Ánh sáng lóe lên ở giữa, một cái truyền tống trận chậm rãi tạo thành.

Quản Vọng trừng to mắt, Nương, ngươi còn hiểu trận pháp?

Hiểu sơ!

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh thật lâu im lặng, cái này gọi là hiểu sơ?

Truyền tống trận bị hủy, không có một đầu khác xác thực tọa độ, người bình thường căn bản xây không thành.

Lữ Thiếu Khanh lại dậm chân một cái liền có thể xây thành một cái truyền tống trận, cái này gọi là hiểu sơ, khác tự xưng trận pháp đại sư người cũng có thể chết đi.

Tiểu tử ngươi, lúc nào...

Lữ Thiếu Khanh ngáp dài, Đang chờ các ngươi thời điểm, nói thật, có hơi lâu.

Ngươi cái này thuyền hỏng quá chậm, vẫn là tiễn đưa ta đi, ngươi thay mới...

Ngươi lăn! Quản Vọng nhe răng, chỉ hận nước miếng của mình không đủ nhiều, phun không chết hỗn đản đồng hương.

Tốt a! Lữ Thiếu Khanh lui về sau một bước, dưới chân truyền tống trận bỗng nhiên khởi động, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất.

Giúp ta mang hảo sư muội ta mấy người các nàng...