Thứ 2595 chương Đem miệng thu vừa thu lại a.

Tất cả mọi người đều ra tay, bao quát Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cũng là như thế.

Bây giờ, bọn hắn không còn ở bên cạnh làm khán giả.

Tất cả mọi người sức mạnh hội tụ vào một chỗ, mang theo phẫn nộ của bọn hắn cùng sát ý, phát ra kinh thiên gào thét, cùng một chỗ giết hướng đọa thần sứ.

Nhưng mà đám người công kích ở trong mắt đọa thần sứ như nhảy nhót sâu kiến.

Đám người công kích, bất quá là sâu kiến ở đâu đây huy động chính mình buồn cười xúc giác.

Bất quá xét thấy phía trước thần kinh gạch vết xe đổ, đọa thần sứ lạnh lùng quét đám người một mắt.

Hung hăng vung tay lên.

Lực lượng vô hình khuếch tán, trấn áp xuống.

Phốc!

Tất cả mọi người miệng phun máu tươi, tất cả công kích trong nháy mắt tan thành mây khói.

Ngay sau đó, đám người tựa như cùng cái kia lá rụng bị gió thổi tán, hướng về bốn phương tám hướng bay ngược, rơi vào sâu trong hư không.

Quản Đại Ngưu phiêu phù ở trong hư không, cơ thể tê liệt đau đớn để cho thân thể của hắn đang co quắp.

Xong, xong đời, chúng ta đều không cứu được......

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cách biệt không xa, Mập mạp, ngươi còn chưa có chết?

Quản Đại Ngưu liếc mắt nhìn, Giản Bắc gần giống như hắn, nổi lơ lửng, toàn thân khó mà chuyển động.

Hắn tức giận, Ngươi mới chết.

Ai, bây giờ chết cùng chờ sau đó chết không hề khác gì nhau. Giản Bắc nặng nề nói lấy, trong giọng nói tràn ngập tuyệt vọng, Còn có ai có thể cứu được chúng ta?

Ai sẽ tới cứu ngươi? Quản Đại Ngưu không chút khách khí mắng lấy, Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Đọa thần sứ ở đây, người nào tới người đó chết, không thấy tên hỗn đản kia cũng không được sao?

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc nhịn không được cảm thán, Còn phải là đại ca.

Đối mặt tồn tại mạnh mẽ như vậy, hắn một mực chiến đấu đến bây giờ, đơn giản không cần quá lợi hại.

Lợi hại hơn nữa cũng vô dụng, chênh lệch quá xa. Quản Đại Ngưu đã hết hi vọng, trong ánh mắt tràn ngập tro tàn.

Chúng ta đều phải chết.....

Chết, đó cũng là không có cách nào. Giản Bắc miễn cưỡng đứng lên, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh vị trí, Đại ca đã làm được hắn có thể làm hết thảy.

Bất quá!

Giản Bắc dừng lại một chút, nhìn qua Quản Đại Ngưu, Ta bây giờ hy vọng đại ca lời đúng.

Đối với cái gì?

Quản Đại Ngưu đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức phản ứng lại, tức giận đến hắn nhảy dựng lên, chỉ vào Giản Bắc gầm thét, Tiểu Bắc tử, nói cho ngươi, ta không thể nào là miệng quạ đen.

Như bây giờ cục diện, làm sao có thể bởi vì ta lời nói mà có chỗ thay đổi?

Quản Đại Ngưu rất giận, đều phải chết, vẫn còn nói ta là miệng quạ đen.

Hắn chỉ vào nơi xa, Ngươi nhìn một chút, bộ dáng như hiện tại, còn có cái gì chuyển cơ?

Ai có thể giết được đọa thần sứ?

Tại bọn hắn ở đây đã không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, chỉ có thể dùng thần thức cảm thụ.

Tại thần thức cảm thụ phía dưới, Lữ Thiếu Khanh lộ ra vô cùng thống khổ, cơ thể đầy vết rách.

Giống như một cái bình sứ, lúc nào cũng có thể sẽ chia năm xẻ bảy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh miệng vẫn là không ngừng, âm thanh vẫn như cũ có thể truyền khắp tất cả mọi người lỗ tai, vô cùng rõ ràng.

Dựa vào, lá gan của ngươi đâu?

Có gan ngươi để cho ta nghỉ mấy năm, đến lúc đó lại so tay một chút?

Điểm nhẹ, điểm nhẹ, em gái ngươi a, như vậy lực mạnh, giết người a?

Khi dễ soái ca, ngươi liền không sợ thiên lôi đánh xuống?

Đến đây đi, ta buông lỏng, ngươi có gan đi vào a, ta tuyệt đối không phản kháng......

Giản Bắc thấy không đành lòng, Đại ca, đem miệng ngươi thu vừa thu lại a.

Ngươi không biết miệng của ngươi có nhiều nhận người ghét sao?

Quản Đại Ngưu bất mãn hết sức, Lắm mồm như vậy, hắn mới là miệng quạ đen.

Lữ Thiếu Khanh líu lo không ngừng, mỗi một cái lời đang khiến cho đọa thần sứ lửa giận.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh không thể nghi ngờ là đang gây hấn với nó.

Tức giận đọa thần sứ ra sức vồ một cái.

Phốc!

Tiếng mắng chửi im bặt mà dừng, tất cả mọi người đều nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị lực lượng vô hình đè ép.

Phảng phất bị đè ép thành một đoàn.

Một màn như thế thấy da đầu mọi người run lên.

Cái này cỡ nào lớn đau đớn.

Nhưng để cho càng nhiều người cảm thấy đáng sợ là, Lữ Thiếu Khanh nhục thân rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Dựa vào!

Đau quá!

Lữ Thiếu Khanh đau chết.

Nhục thể của hắn cường đại, đặc biệt là thôn phệ luân hồi sương mù tiến thêm một bước tăng lên một chút, tại trong Tiên Quân cường độ thân thể của hắn cũng có thể xếp tại phía trước mao.

Cho nên đọa thần sứ một trảo cũng không có đem hắn trảo hôi phi yên diệt, mà là bị bắt thành một đoàn.

Ngũ tạng lục phủ, cả người xương cốt, huyết dịch khắp người đều bị đè ép cùng một chỗ, ngay cả linh hồn cũng giống vậy.

Kèm thêm ý thức của hắn đều thu đến tác động đến, trở nên có chút mơ hồ.

Có đôi khi, cơ thể quá mạnh cũng không phải một chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống một cái tái thục chuối tiêu, bị người dùng lực đè ép, bên ngoài không có gì thay đổi, bên trong đã sớm một đoàn tương.

Được rồi? Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Ngươi khí cũng nên tiêu tan a?

Ngươi đừng làm ta, đi làm độn giới người a, mục tiêu của ngươi không phải liền là bọn hắn sao?

Dựa vào!

Vô số độn giới tu sĩ cái kia hận.

Càng nhiều người hy vọng đọa thần sứ nhanh chóng giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Miệng quá đáng ghét.

Đọa thần sứ lạnh lùng nói, Giao ra tàn hồn!

Giao đại gia ngươi!

Lữ Thiếu Khanh giận phun, Ta nói bao nhiêu lần, có cọng lông tàn hồn!

Nếu như không có ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ trở thành thế giới này bình thường một thành viên, mẫn tại đám người, không biết lúc nào trở thành một nắm đất vàng.

Không có sư đồ chi danh, lại có sư đồ chi thực.

Lữ Thiếu Khanh làm không được bán đứng thân nhân của mình hảo hữu.

Đến nỗi chết?

Đều chết qua một lần, Lữ Thiếu Khanh sợ cái cọng lông!

Tới, ngươi không giết chết ta, ta sớm muộn có một ngày giết chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh đến cuối cùng dứt khoát lười nhác vùng vẫy, từ bỏ chống lại, Thống khoái điểm, đến cuối cùng, ngươi đừng suy sụp a!

Đọa thần sứ cũng không nói nhảm, lạnh lùng gia tăng sức mạnh.

Ra sức vồ một cái, hư không chấn động.

Lữ Thiếu Khanh tại trong lực lượng đáng sợ chia năm xẻ bảy.

Lực lượng kinh khủng như vậy vẫn không có biện pháp đem cơ thể của Lữ Thiếu Khanh triệt để nát bấy.

Dựa vào! cơ thể của Lữ Thiếu Khanh gây dựng lại, hắn đau đớn không thôi, Ngươi liền không thể thống khoái điểm?

Khoái nam đều có đàn ông thời khắc, ngươi có phải hay không nam nhân?

Bỗng nhiên! Đọa thần sứ sau lưng Thiên môn tia sáng tăng vọt......