Thứ 2078 chương Có lẽ có rời đi biện pháp.

Phục quá lạnh hiếu kỳ, Ngươi hỏi cái này để làm gì?

Đám người nghe vậy, theo bản năng vểnh tai.

Mặc kệ Lữ Thiếu Khanh có phải hay không đang khoác lác, nhưng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đến, trong lúc vô hình rót vào sức sống mới.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh còn nhắc đến tiên lưu cầu, tế thần, xương thần những thứ này, đã trở thành đám người trọng điểm chú ý đối tượng.

Tất cả mọi người vểnh tai muốn nghe một chút Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Ta muốn đi chiêm ngưỡng một chút, tiên lưu cầu nghe vô cùng ghê gớm, ta ngược lại muốn đi xem nơi này là địa phương gì.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hắn muốn rời khỏi ở đây, có thể tiên lưu cầu xuất hiện địa phương có biện pháp trở về.

Ngươi muốn đi cái chỗ kia? Phục quá lạnh kinh ngạc, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh nhìn một phen, cuối cùng lắc đầu, Khó khăn a.

Khó khăn? Có cái gì khó? Chẳng lẽ cái chỗ kia không ở nơi này thế giới? Cần đặc biệt là phương thức mới có thể tiến nhập?

Đây cũng không phải, từ chúng ta ở đây đến đó cái địa phương cũng liền chừng một năm, khoảng cách rất xa. Phục quá lạnh ngữ khí có chút mất tự nhiên.

Ta dựa vào, xa như vậy? Các ngươi thật sự...

Sau đó, hắn bỗng nhiên phản ứng lại, Tổ sư, ngươi nên không cần nói chỗ kia có nhân vật đáng sợ, mà các ngươi chạy đến nơi này chỉ là vì tránh né bọn hắn?

Khụ khụ... Phục quá lạnh trên mặt thoáng qua là một tia ửng hồng, Dĩ nhiên không phải.

Bên cạnh chính nhân sắc mặt cũng không được tự nhiên.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới nét mặt của bọn hắn, trong lòng chửi bậy, không có đoán sai.

Chỗ kia rất nguy hiểm sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi, hắn biết nguy hiểm, nhưng cụ thể nhiều nguy hiểm hắn thì không cần biết.

Phong Tần mở miệng, Đích xác rất nguy hiểm, nơi đó có rất cường đại quái vật.

Những quái vật kia từ trên trời mà đến, Đại Thừa kỳ có hay không, chúng ta không biết.

Nhưng mà chỗ đó có có không kém gì sự hiện hữu của chúng ta.

Không kém gì các ngươi? Lữ Thiếu Khanh ngữ khí kéo dài, Giống như các ngươi không mạnh a?

Ta đi!

Nghe được lời này khuôn mặt phục quá lạnh người tổ sư này đều nghĩ đánh người.

Chúng ta là bo bo giữ mình, nhưng không có nghĩa là chúng ta đồ ăn có hay không hảo?

Tiên nữ tỷ tỷ, có thể nói kĩ càng một chút sao?

Một tiếng tiên nữ tỷ tỷ kêu Phong Tần tâm hoa nộ phóng, thực sự là càng xem cái này tiểu Bối chính là càng thuận mắt.

Trong nội tâm nàng thầm nghĩ, biết điều như vậy hiểu chuyện hậu bối thật hiếm thấy.

Xem ra môn phái của hắn giáo dục rất tốt sao.

Đối với loại này khả ái hậu bối mà nói, đương nhiên là hữu cầu tất ứng, hỏi gì đáp nấy.

Phong Tần vui vẻ nói, Chúng ta cướp lấy cái kia cây cầu sau đó, dẫn tới đông đảo cường đại quái vật xuất hiện, liều mạng tìm kiếm.

Chúng ta những người này trốn ra được cũng là phế đi không thiếu công phu, tổn thất không ít người, về sau chúng ta đem cầu đưa ra ngoài sau đó, bọn quái vật không cảm giác được cầu khí tức, mới ngừng đối với chúng ta truy sát.

Phong Tần thực tình mà khuyên nhủ, Chúng ta đối đầu bọn chúng phần thắng không cao, ngươi nếu là đơn thuần hiếu kỳ, muốn đi xem, ta khuyên ngươi phải nghĩ lại.

Phục quá lạnh phụ hoạ, Chớ đi, từ trên trời xuống tồn tại ít nhất cũng là Hợp Thể kỳ, thậm chí có Đại Thừa kỳ tồn tại, bọn chúng so quỷ hầu còn cường đại hơn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Nghe các ngươi nói như vậy, giống như cũng không có cái gì đáng sợ.

Cùng cảnh giới phía dưới, quái vật đương nhiên là đối với tu sĩ có cực lớn phần thắng.

Thế nhưng cũng chỉ là nhằm vào thông thường tu sĩ, Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này trong đó.

Tương phản hắn mới là quái vật khắc tinh.

Cái này một số người xem ra tồn tại đáng sợ địa phương, với hắn mà nói ngược lại không có cái gì tốt lo lắng.

Đối với hắn và Kế Ngôn tới nói, chỉ cần không phải đụng tới Đại Thừa kỳ, cái quỷ gì hầu, Kiếm Quỷ Thị, Hợp Thể kỳ các loại quái vật đều không cần lo lắng.

Cứ việc cái chỗ kia có Đại Thừa kỳ tỷ lệ rất lớn, nhưng cái nguy hiểm này vẫn là phải đi bốc lên một bốc lên.

Các ngươi nói như vậy, ta ngược lại càng muốn đi hơn nhìn một chút.

Phục quá lạnh chú ý tới Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt không sao cả, trong lòng nhảy một cái, Ngươi nói thật?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Bằng không thì đâu? Cái chỗ kia là tổ sư ngươi chiến đấu qua địa phương, thân là hậu bối đệ tử nhất định phải đi chiêm ngưỡng một phen.

Ta tới ở đây không nhìn tới một mắt, ta trở về như thế nào hướng người khác thổi phồng tổ sư ngươi quang vinh sự tích?

Lữ Thiếu Khanh nói lời, phục quá lạnh là một chữ đều không tin.

Phục quá lạnh trong lòng chửi bậy, ta nhìn ngươi là muốn nhìn ta trò cười.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh đem nhân khí phải giận sôi lên, nhưng phục quá lạnh tuyệt đối sẽ không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh đi cái kia địa phương chỉ là vì chiêm ngưỡng một chút hắn chiến đấu qua địa phương.

Khẳng định có mục đích khác.

Bất quá còn không có đợi phục quá lạnh hỏi rõ ràng, bên cạnh Loan Thiên cười lên, Tên ngu xuẩn!

Muốn tự tìm đường chết sao?

Đừng tưởng rằng đánh thắng Kiếm Quỷ Thị, đã cảm thấy chính mình vô địch.

Trong thế giới này địa phương nguy hiểm nhiều lắm.

Phục quá lạnh ánh mắt mang theo lo nghĩ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tiểu tử này uống thuốc gì, Tiểu tử, nói đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?

Loan Thiên lời nói mặc dù không dễ nghe, nhưng cũng là sự thật.

Ở đây có thể nói là quái vật hang ổ, rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm, bọn hắn cái này một số người cũng không có triệt để biết rõ ràng.

Trước đó mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, bây giờ còn lại bọn hắn chín người, có thể tưởng tượng được rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm.

Dọc theo đường đi người chết nhiều lắm, bọn hắn cái này một số người cũng không thể không thu hồi chính mình cuồng ngạo cùng tự tin, trốn xa một góc, yên tĩnh chờ chuyển cơ xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh liếc một cái Loan Thiên, Đại nương, đến lúc đó ngươi có gan cũng đừng đi theo ta đi.

Đại nương?

Ta mẹ nó!

Loan Thiên tức giận đến cơ thể loạn chiến, run rẩy kém chút bị tức ngất đi.

Ngươi hô con yêu thú kia mèo con vì tiên nữ tỷ tỷ, gọi ta vì đại nương?

Hỗn đản nhân loại, đáng chết nhân loại.

Quả nhiên là thấp kém chủng tộc.

Ta như vậy tuổi tác chính vào tuổi trẻ, ngươi gọi ta đại nương?

Loan Thiên gầm thét, nàng hận không thể dùng nước miếng của mình phun chết Lữ Thiếu Khanh, Ta nếu là đi theo ngươi đi, ta theo họ ngươi.

Nói đùa, đồ đần mới có thể đi theo ngươi đi.

Cái chỗ kia nguy hiểm trọng trọng, đi cùng tự tìm cái chết có gì khác biệt?

Cầu nàng cũng không đi.

Thật không đi? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi.

Quỷ tài đi! Loan Thiên gầm thét một tiếng, Ngươi nằm mơ cũng đừng hòng làm loại này mộng.

Có thể trở về, ngươi cũng không muốn đi?

Không đi, không đi, không... Cái gì? Loan Thiên ngạc nhiên ngẩng đầu.......