Thứ 2604 chương Càng ngày càng quá mức.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, Quản Đại Ngưu hung hăng khinh bỉ Giản Bắc, Tiểu nhân, đồ vô sỉ, chó săn......

Giản Bắc đắc ý quơ đầu, Hắc hắc, lợi hại?

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh cho hắn vé vào cửa giá cả, Giản gia trở mình.

Đặc biệt là cùng bên người Quản Đại Ngưu so sánh một chút, Giản gia là siêu cấp kiếm lời lật.

Ngươi cũng là, Giản Bắc cười ha hả khinh bỉ Quản Đại Ngưu, Ngươi cùng đại ca cưỡng cái gì?

Ngươi có cưỡng tư bản sao?

Phù Vân Tử tiền bối ở thời điểm, ngươi cũng chỉ có thể đắc ý lập tức, hiện tại có thể được ý sao?

Đại ca thù rất dai.

Quản Đại Ngưu răng đều cắn nát.

Ôm vào đùi không có tác dụng gì, nên bị đánh vẫn là bị đánh.

Hắn là cố ý nhằm vào ta.

Quản Đại Ngưu rất ủy khuất, Hẹp hòi, còn nhớ thù.

Một chuyện nhỏ còn nhớ lâu như vậy, không phải hẹp hòi mang thù là cái gì?

Giản Bắc hắc hắc cười đắc ý, Còn tốt, ta nhưng cho tới bây giờ không có đắc tội đại ca.

Người khác xui xẻo, nhìn xem tâm tình vui vẻ.

Ngươi là chó săn, đáng giận! Quản Đại Ngưu hung hăng khinh bỉ.

Đại ca lợi hại như vậy, khi hắn chó săn cũng rất tốt a, ít nhất, không cần cho nhiều như vậy linh thạch, đúng không?

Một tiếng đại ca, tiết kiệm linh thạch hải đi.

Một tiếng đại ca, rất nhiều chỗ tốt.

Quản Đại Ngưu càng khí, Vô sỉ, ngươi vì mình, còn đem em gái ngươi bán đi.

Nói bậy! Giản Bắc đỏ mặt, Không có việc này, ta đề phòng đại ca đâu.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, nhưng bên cạnh Lữ Thiếu Khanh quá nhiều cô nàng.

Giản Bắc không muốn có một cái hoa tâm muội phu.

Còn nói không phải? Quản Đại Ngưu cười a a khinh bỉ, Ngươi còn chủ động nhường ngươi muội đi theo đại ca đi lên, đây không phải bán, cái gì mới tính bán?

Ta đây là để cho ta muội ở đây nhìn chằm chằm, Giản Bắc sắc mặt như táo bón, Bằng không thì đại ca chạy, chúng ta đến lúc đó tìm ai đi?

Thế giới bắt đầu hủy diệt, ngươi nói, ngoại trừ đại ca, chúng ta còn có thể dựa vào ai?

Vừa mới bắt đầu mang theo muội muội xuống, chính là sợ muội muội đến lúc đó chủ động lên Lữ Thiếu Khanh giường.

Như bây giờ thế cục, không thể không khiến muội muội đi lên nhìn chằm chằm.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, Không chừng là tên hỗn đản kia đang nói chuyện giật gân.

Hừ, nếu như không phải thật, đến lúc đó cũng sẽ không cần đi vào, linh thạch cũng sẽ không cần cho hắn.

Song khi hai người tới chân núi Lăng Tiêu Thành thời điểm mới biết được Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là nói chuyện giật gân.

To lớn phồn hoa Lăng Tiêu Thành phảng phất bị tập kích một dạng, cảnh hoang tàn khắp nơi, bừa bộn không chịu nổi.

Dưới mặt đất linh khí xông ra, nổ tung, tạo thành từng cái hố sâu.

Vô số tu sĩ đang trùng kích bên trong vội vàng không kịp chuẩn bị ngã xuống, tử thương thảm trọng.

Rất nhiều người ngốc trệ, không biết chuyện gì phát sinh.

Đột nhiên xuất hiện xung kích để cho bọn hắn phản ứng không kịp.

Êm đẹp, làm sao lại nổ.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu thấy tê cả da đầu, hai người đều không hẹn mà cùng nghĩ tới Nhữ Thành.

Nhữ Thành so ở đây còn lớn, linh khí cũng so ở đây dồi dào.

Nếu như cũng giống ở đây, hai người không dám tưởng tượng.

Hai người không có dừng lại lâu, đi thẳng tới Lăng Tiêu Thành truyền tống trận ở đây.

Vạn hạnh chính là, nơi này truyền tống trận không có toàn bộ bị hủy, còn có một bộ phận có thể dùng.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu không có trì hoãn, trước tiên khởi động truyền tống trận ly khai nơi này.......

Thiên ngự trên đỉnh, Lữ Thiếu Khanh trở về, thần sắc bất đắc dĩ thở dài, Phiền phức!

Dưới mắt xảy ra tình huống như vậy, ai cũng đoán trước không đến.

Vốn cho rằng đánh bại đọa thần sứ, phá diệt đại kiếp hẳn là kết thúc, tương lai là một đoạn hòa bình thời gian.

Nhưng mà thế giới này lại bắt đầu sụp đổ hủy diệt.

Một khắc đều không cho người bớt lo.

Trải qua Yêu giới hủy diệt tiểu Hồng 3 người cũng tại trước tiên biết chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh trở về thời điểm, bọn hắn đã hướng Đàm Linh bọn người nói tinh tường.

Biết thế giới này muốn hủy diệt, vô luận là ma tộc Đàm Linh đám người vẫn có Nhân tộc Hạ Ngữ bọn người cảm thấy khó có thể tin.

Thế giới này thật muốn hủy diệt? Lữ Thiếu Khanh trở về, mạnh tiêu thứ nhất xông lại hỏi.

Những người khác cũng là thần sắc khẩn trương nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ít thì mấy trăm năm, nhiều thì hơn ngàn năm, thế giới này không còn tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Đàm Linh đám người sắc mặt hoàn toàn mờ đi xuống.

Lữ Thiếu Khanh bình thường mặc dù nhìn xem không đáng tin cậy, nhưng mọi người đều biết, Lữ Thiếu Khanh sẽ không ở loại chuyện như vậy nói đùa.

Hạ Ngữ nhẹ giọng mở miệng, ôn nhu hỏi, Thiếu khanh sư đệ, làm sao bây giờ?

Còn có thể làm sao? Lữ Thiếu Khanh nói, Chỉ có thể đến thế giới của ta đi, thế giới này không thể ở nữa......

Thu đến Lữ Thiếu Khanh trở về tin tức, thiều nhận cũng tại trước tiên đuổi trở về.

Sau khi trở về, liền thấy Lữ Thiếu Khanh tại chân núi chơi đùa lấy một cái trận pháp thật to.

Không có sao chứ? Thiều nhận cảm nhận được đồ đệ suy yếu, đau lòng đạo, Ngươi đi độn giới, xảy ra chuyện gì?

Thụ thương liền nhanh nghỉ ngơi, bớt ở chỗ này giày vò......

Sư phụ ngươi cần gì dong dài, chớ quấy rầy, chờ ta bố trí xong lại nói.

Đối mặt tên đồ đệ này, thiều nhận đó là vừa tức vừa đau lòng, hắn ngược lại đến hỏi tiểu Hồng cùng cây ngô đồng.

Độn giới đại trưởng lão là tiên nhân?

Xuất hiện đọa thần sứ, cũng là tiên nhân?

Thiếu khanh cùng đọa thần sứ chiến đấu?

Kế Ngôn từ Tiên giới ra tay?

Từ tiểu Hồng cùng cây ngô đồng trong miệng nói ra để cho thiều nhận hãi hùng khiếp vía, một trái tim giống ngồi xe cáp treo, lúc cao lúc thấp, để cho thiều thừa sai điểm chịu không được.

Sau khi nghe xong, thiều nhận níu lấy ngực lại đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, húc đầu liền mắng, Hỗn trướng, tiểu tử ngươi hiềm mạng lớn sao?

Đi trêu chọc tiên nhân, mười đầu mệnh đều không đủ.

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng khá, đứng lên, phủi tay, rất là coi thường, Chỉ là đọa thần sứ, ta một tay liền có thể đập chết nó.

Thiều thừa khí chết, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh sau đầu muôi chính là một cái tát, Hỗn trướng, ngươi cho ta thu liễm một chút.

Chớ quá mức.....

Cũng dám đi cùng tiên nhân đánh nhau, muốn lật trời hay là muốn thượng thiên?

Lữ Thiếu Khanh nước mắt rưng rưng, ngược lại nhìn qua một phương hướng khác, ủy khuất ba ba, Sư nương, sư phụ đánh ta......