Thứ 2888 chương Ưa thích đối thủ toàn lực ứng phó.

Chấn thiên tế nhật luân hồi sương mù bị một kiếm chém thành hai khúc, giống như khai thiên tích địa.

Kiếm quang rải đầy thiên địa, làm cho người động dung.

Hai đầu ác long kêu rên một tiếng, bị kiếm quang lang chém ngang lưng đánh gãy sau đó cũng đồng dạng tiêu tan.

Một màn này chấn kinh rất nhiều người.

Gia hỏa này mạnh như vậy sao?

Ngay cả hai vị Thần Vương cũng không làm gì được hắn?

Hai vị Thần Vương liên thủ công kích cứ như vậy bị đối thủ dễ dàng phá giải?

Liền hai vị Thần Vương cũng là chấn kinh, công kích của bọn nó gặp khó.

Tại bọn chúng trong trí nhớ, cho tới bây giờ không có phát sinh sự tình.

Hai vị Thần Vương vẫn còn trong lúc khiếp sợ thời điểm, Kế Ngôn trường kiếm chỉ vào hai người, lạnh nhạt trong giọng nói mang theo thất vọng, Liền chút thực lực ấy?

Đáng chết!

Sâu kiến ngươi tự tìm cái chết! Ngươi đã chọc giận ta, ta muốn để ngươi hối hận...

Hai vị Thần Vương điên cuồng gào thét, quả thực bị chọc tức.

Nho nhỏ sâu kiến cũng dám lớn như vậy phóng hùng biện, xem thường bọn chúng.

Không đem Kế Ngôn chém thành muôn mảnh, bọn chúng nuốt không trôi khẩu khí này.

Phía dưới Quang Minh thành đám người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Nên nói Kế Ngôn cuồng vọng đâu, vẫn là nói Kế Ngôn bá khí?

Hắc tử Lam Kỳ lại nhảy ra, Cuồng vọng gia hỏa...

Tiêu Y lập tức hận hắn, Ngươi biết cái gì, cái này gọi là tự tin, ngươi biết hay không?

Động một chút lại nói cuồng vọng, ngươi biết cái gì gọi là cuồng vọng? Như ngươi loại này gì cũng không hiểu ngay ở chỗ này kêu gia hỏa chính là cuồng vọng, làm mù chữ còn như thế cuồng vọng, ai nuông chiều?

Lam Kỳ giận quá mà cười, Ta nhìn ngươi mới là cuồng vọng không hiểu, chọc giận hai vị Thần Vương, ngoại trừ cho mình tăng thêm phiền phức còn có cái gì dùng?

Những người khác âm thầm gật đầu, cũng không phải sao?

Chọc giận Thần Vương, Thần Vương đang tức giận phía dưới vượt xa bình thường phát huy, thực lực tăng cường mấy phần.

Đây không phải mang lại cho bản thân phiền phức là cái gì?

Đúng vậy a, cử động lần này không sáng suốt!

Ta xem là bị làm choáng váng đầu óc, làm ra hành vi như thế...

Ai, đến cùng là người trẻ tuổi....

Tiêu Y rất khó chịu, đám này không kiến thức gia hỏa, còn nói Tiên Quân đâu.

Nàng quát lên, Các ngươi biết cái gì? Đại sư huynh cố ý!

Dừng một chút, gia tăng âm lượng, nàng muốn nói cho đám này không kiến thức Tiên Quân nguyên nhân, Đại sư huynh ưa thích đối thủ toàn lực ứng phó.

Không phải toàn lực ứng phó đối thủ, hắn không nhấc lên được kình!

Ta đi!

Càn rỡ!

Lam Kỳ bọn người trong lòng âm thầm chửi bậy.

Lam Kỳ cười lạnh, Toàn lực ứng phó? Thần Vương toàn lực ứng phó, hắn có thể làm cái gì?

Cuối cùng còn không phải tự tìm đắng ăn?

Nhìn thấy mình không có hiệu quả, Tiêu Y thở phì phò đạo, Ếch ngồi đáy giếng!

Lam Kỳ không có sinh khí, ngược lại cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Hãy chờ xem, ngươi liền nhìn đại sư huynh của ngươi sẽ có kết cục gì.

Sau khi nói xong, lại liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái này xem xét, trong lòng nhất thời lại là nổi giận trong bụng.

Lữ Thiếu Khanh thảnh thơi tự tại nằm ở nơi đó, giống như đối với trên bầu trời chiến đấu cũng không biết.

Thấy Lam Kỳ trong lòng thẳng nổi nóng.

Trang, vẫn còn giả bộ?

Đến lúc đó xảy ra vấn đề, ta nhìn các ngươi những thứ này tên ghê tởm như thế nào khóc?

Lam Kỳ trong lòng rất khó chịu, hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên trên bầu trời chiến đấu.

Hắn lúc này thậm chí có mấy phần hi vọng là Thần Vương giết chết Kế Ngôn.

Kế Ngôn cùng Tư Phì, nhiễm hai vị Thần Vương tiếp tục đánh nhau.

Bị Kế Ngôn chọc giận hai vị Thần Vương đã nộ khí nổ tung, sát ý trùng thiên.

Lạnh thấu xương sát ý giống như hàn phong một dạng gào thét giữa trời.

Tư Phì, nhiễm hai vị Thần Vương hận không thể đem Kế Ngôn xé thành mảnh nhỏ.

Bị chọc giận sau đó, điên cuồng ra tay.

Luân hồi sương mù không ngừng theo bọn nó trên thân mãnh liệt tuôn ra, giống như tiên nhân tiên lực một dạng, tổ hợp thành đủ loại pháp thuật hướng về phía Kế Ngôn oanh sát.

Luân hồi sương mù uy lực công kích so với tiên thuật càng thêm cường đại.

Theo hai vị Thần Vương ra tay, thiên địa vặn vẹo, vô số quy tắc hội tụ, băng tán.

Bầu trời băng liệt, không gian phá toái, lực lượng đáng sợ kèm thêm trên trời tinh không xa xôi đều bị đánh nổ.

Từng vì sao tại lực lượng đáng sợ đánh trúng vỡ nát, mảnh vụn rơi xuống, tạo thành đầy trời Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Mỗi một đạo pháp thuật, mỗi một đạo công kích, đều mang uy lực khủng bố.

Tư Phì lớn vung tay lên, một cái cực lớn hắc trảo rơi xuống, chấn thiên tế nhật, ẩn chứa sức mạnh đủ để cho một cái thế giới sụp đổ.

Nhiễm rít lên một tiếng, sóng âm từng trận, những nơi đi qua xuất hiện vô số đạo vết rách.

Xuất hiện một vết nứt, liền sẽ bộc phát ra một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt.

Những thứ này sức mạnh mang tính hủy diệt hội tụ, cuối cùng cũng là hướng về Kế Ngôn bao phủ mà đi.

Ầm ầm!

Từng tiếng oanh minh, từng đạo nổ tung.

Kế Ngôn chỗ không gian bị Thần Vương công kích bao phủ.

Luân hồi sương mù bao phủ hết thảy, bên trong lập loè tia sáng.

Mỗi một lần ánh sáng lóe lên đều đại biểu cho một lần kinh khủng nổ tung.

Điên cuồng công kích, Kế Ngôn thân ảnh lại một lần biến mất ở trong bóng tối.

Khặc khặc...

Tư Phì phải ý tiếng cười vang lên, Sâu kiến, mặc cho ngươi lại mạnh, ngươi cũng không phải đối thủ của ta!

Ngu xuẩn sâu kiến, dám khiêu chiến chúng ta Thần Vương? Ngu không ai bằng!

Nhiễm lãnh khốc nói, Các ngươi sâu kiến đều phải chết!

Ông!

Trong bóng tối bỗng nhiên vang lên một tiếng kiếm minh, kiếm quang lại độ xuất hiện.

Điên cuồng kiếm ý bộc phát, điên cuồng giảo sát hết thảy.

Luân hồi sương mù tại kiếm ý giảo sát, không ngừng lăn lộn, giống như điên cuồng giãy dụa, sau đó nhao nhao tiêu tan.

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Kế Ngôn sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng mà trên thân lại không có chịu đến bất kỳ tổn thương.

Kèm thêm Kế Ngôn chỗ mảng lớn không gian cũng là hoàn hảo như lúc ban đầu, chưa từng chịu đến nửa điểm phá hư.

Một màn này để cho hai vị Thần Vương sửng sốt, cũng làm cho khác quan chiến đám người sửng sốt.

Quản Vọng há to mồm, hắn theo bản năng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Sau đó hắn nhịn không được ôm đầu, rất chật vật mới không có để cho chính mình lên tiếng rên rỉ.

Đại lão đến cùng lai lịch ra sao?

Giao ra hai cái đồ đệ chẳng những lực công kích kinh người, ngay cả lực phòng ngự cũng là ngưu đến ép một cái.

Đây là thường nhân có thể làm sự tình?

Tuyệt đối là siêu cấp đại lão, chắc chắn là chuyển thế đại lão.

Đến mà không trả phi lễ vậy!

Kế Ngôn âm thanh rơi xuống, không Khâu Kiếm vung ra.

Trong chốc lát, tất cả mọi người thấy được một đầu sáng chói trường hà....