Thứ 2330 chương Cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn.

Yêu Hoàng thành một mảnh xôn xao, tất cả mọi người đều kinh ngạc không thôi.

Vốn cho rằng tiểu Hồng không dám đi ra ngoài, vạn vạn không nghĩ tới tiểu Hồng lại dám nói như vậy.

Ba vị Hợp Thể kỳ liên thủ muốn cùng bọn hắn Đại Thừa kỳ chiến đấu?

Hơn nữa còn dám nói thắng liền thả người?

Ai cho hắn dũng khí cùng lòng tin?

Thật coi Đại Thừa kỳ không phải Đại Thừa kỳ?

Bạch thước trên mặt lộ ra mỉm cười, âm thầm gật đầu, cuối cùng không để cho nàng thất vọng.

Mà thắng 姲, Nguyên Bá mấy người sắc mặt sau khi kinh ngạc, đồng dạng có vui mừng.

Ngược lại cũng không phải vì tư lợi chi yêu, liền sợ bồi dưỡng được bạch nhãn lang.

Bạch thước đạo, Đi qua đi, không thể để cho ba người bọn hắn tiểu bối đối mặt.

Bạch thước bọn người tới, liền nghe được Nguyên Tuần bên kia đáp ứng, Hảo, ta tới chiếu cố ba người các ngươi.

Thề a.

Câu này quen thuộc lời nói để cho bạch thước bọn người hoảng hốt, cho là Lữ Thiếu Khanh đã tới.

Ngữ khí quả thực là giống nhau như đúc.

Thề? Nguyên Tuần ánh mắt lạnh lùng xuống.

Vương Sĩ cũng là biểu lộ dữ tợn, hắn cùng Nguyên Tuần mặc dù là rơi vào hắc ám, nhưng còn bảo lưu lấy ý thức của mình.

Bọn hắn cũng không muốn dễ dàng thề.

Liền xem như quỷ hầu, lời thề một dạng hữu hiệu.

Không tệ, các ngươi không phát thề, ta không thể tin được các ngươi. Tiểu Hồng thẳng tắp lồng ngực, Ba người chúng ta là chính nhân quân tử, hai tên gia hỏa các ngươi xem xét chính là không biết xấu hổ gia hỏa.

Ta cũng không muốn mất cả chì lẫn chài.

Hai người các ngươi không phát thề, ta tuyệt đối sẽ không ra ngoài.

Vương Sĩ gầm thét, trên mặt ẩn ẩn có biến thành lão đầu hổ dấu hiệu, có thể nhìn ra được phẫn nộ của hắn, Ngươi liền không để ý các nàng chết sống sao?

Sau khi nói xong, hắn xuất thủ lần nữa, tại trên thân Hồ Yên lưu lại một cái vết thương.

Hồ Yên khí tức lao nhanh hạ xuống, thoi thóp.

Không ra, liền giết nàng.

Hồ Xá bên này cực kỳ đau lòng, nhưng nàng cũng biết lúc này không thể nhả ra.

Bây giờ liều chết liền là ai trước tiên lui một bước.

Không có việc gì ngươi giết đi, nhưng ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, ta cùng bọn hắn mấy cái quan hệ cũng liền như vậy, ta là kẻ ngoại lai, bọn hắn chết sống không liên quan gì đến ta. Tiểu Hồng bây giờ trở nên so bất luận kẻ nào đều phải băng lãnh.

Nói lời để cho rất nhiều tu sĩ yêu tộc bất mãn, nhưng cũng biết đây là lời nói thật.

Sống chết của bọn hắn cùng tiểu Hồng không quan hệ.

Tiểu Hồng hoàn toàn có thể tại Yêu Hoàng thành ở đây nhìn xem bọn hắn từ từ chết đi.

Các ngươi sợ cùng chúng ta 3 người chiến đấu cứ việc nói thẳng, không dùng tại ở đây giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì.

Lữ Thiếu Khanh danh từ mới, tiểu Hồng là từ nhỏ học được lớn.

Nhìn thấy tiểu Hồng thái độ kiên quyết như thế, Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ liếc nhau.

Trước hết để cho bọn hắn đi ra lại nói.

Ngược lại tới đây cũng là muốn tìm bọn hắn tính sổ sách, thật tốt giày vò một phen, lại giết bọn hắn.

Trước mặt mọi người từ từ giết bọn hắn, thật tốt đả kích Yêu Hoàng thành sĩ khí, để cho càng nhiều người e ngại từ đó trở thành thần tôi tớ.......

Hơn nữa những người kia cũng cần thời gian......

Hai người thần thức một phen giao lưu sau, đáp ứng tiểu Hồng điều kiện.

Hai người thề, chỉ cần tiểu Hồng 3 người liên thủ thắng một chiêu nửa thức, bọn hắn liền phải thả người.

Thề sau đó, Nguyên Tuần trong lòng lửa giận nhảy lên tới cực điểm, khuôn mặt càng thêm vặn vẹo.

Trở thành nhan nghệ đại sư.

Hắn hướng về phía tiểu Hồng gầm thét, Đi ra, cút ra đây cho ta!

Vương Sĩ cũng cười lạnh khống chế bị giam cầm ở năm người lui lại, cách xa xa chuẩn bị xem kịch, Ha ha, không biết sống chết.

Đại Thừa kỳ đối phó 3 cái thụ thương Hợp Thể kỳ, một cái tay đều có thể đánh thắng được.

Tiểu Hồng 3 người lúc này muốn ra tới, lại bị bạch thước ngăn cản.

Không được, các ngươi không thể đi ra ngoài.

Bạch thước cau mày, bất mãn tiểu Hồng loại hành vi này, Quả thực là hồ nháo.

Các ngươi đã bị thương, coi như liên thủ cũng không phải bọn hắn đối thủ.

Đối phương như thế nào đi nữa cũng là Đại Thừa kỳ, các ngươi chỉ là Hợp Thể kỳ, hơn nữa còn bị thương, coi như ba người lại như thế nào?

Đối mặt Đại Thừa kỳ, một trăm cái, 1000 cái Hợp Thể kỳ cũng không phải đối thủ.

Thật là làm việc cũng là cùng tên kia một dạng, chuyên quyền độc đoán, liền không thể cùng người bên ngoài thương lượng một chút?

Tiền bối, ngươi nhìn, chúng ta có thể không đi ra sao? Tiểu Hồng hai tay mở ra, Ta cũng không muốn ra ngoài a.

Đại bạch cũng mở miệng, Đúng vậy a, chúng ta không đi ra, bọn hắn thì phải chết, tiền bối ngươi bỏ được sao? Mấy vị tộc trưởng, các ngươi bỏ được sao?

Đại bạch ánh mắt nhìn về phía Hồ Xá, thắng 姲, Ma Lãnh Du ba vị tộc trưởng.

Bên ngoài 3 cái tiểu bối cũng là các nàng trong tộc thiên tài, chết các nàng ngủ đều phải tỉnh lại khóc lên một hồi.

Hồ Xá ba người sắc mặt cũng rất khó coi.

Trong lòng các nàng là mười phần hi vọng có thể đem nhà mình tiểu bối cứu trở về, đây là trong tộc trụ cột, là tương lai quang minh.

Nhưng mà!

Ma Lãnh Du nói, Yêu tộc trên người các ngươi hao phí đại lượng tinh lực vật lực, các ngươi......

Mạng của các ngươi đã không đơn thuần là mạng của mình.

Các ngươi còn gánh vác Yêu tộc tương lai.

Tiểu Hồng lắc đầu, Chính vì vậy, chúng ta không thể không ra ngoài, cũng không thể làm trò cười cho người khác chúng ta là sợ hàng a?

Lão đại ta gánh không nổi người này.

Đại bạch phá, Hắn chắc chắn là ba không thể chúng ta co đầu rút cổ.

Tiểu Hồng cảm thán một câu, Ai, chủ yếu là chúng ta cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn......

Tiểu Bạch liền nói, Đi thôi, đừng nói nhảm.

Tiểu Bạch có lòng muốn học Kế Ngôn lời ít mà ý nhiều, nhưng hắn vẫn là không nhịn được chửi bậy một câu, Chủ yếu là chúng ta da mặt không có hắn dày.

Bạch thước bọn hắn hữu tâm ngăn cản lại không có biện pháp ngăn cản.

Tiểu Hồng ba người bọn họ đã là Hợp Thể kỳ, thực lực không giống như người ở chỗ này yếu.

Cuối cùng ngăn cản không cách nào, chỉ có thể nhìn xem tiểu Hồng 3 người đi ra che chắn.

Trong hoàng thành tu sĩ yêu tộc nhóm nhao nhao lộ ra vẻ kính nể.

Không nói những cái khác, chỉ là bọn hắn dám đi ra ngoài, bọn hắn đã đáng giá ta bội phục.

Đúng vậy a, ở thời điểm này, biết rõ gặp nguy hiểm còn đi ra ngoài, bọn hắn đáng giá Yêu tộc bồi dưỡng.

Có đảm đương, có thể có bọn hắn tới lãnh đạo Yêu tộc, Yêu tộc tương lai bừng sáng.

Bừng sáng? Bọn hắn có thể sống trở về lại nói a.

Đúng vậy a, lúc này ra ngoài, dữ nhiều lành ít.....

Đừng nói bọn hắn, chúng ta lại có thể kiên trì bao lâu đây......