Thứ 2408 chương Còn không bằng ta khổ tu hai năm rưỡi.

Bỗng nhiên, thiên địa ảm đạm xuống.

Đỉnh đầu tinh không hiện lên, tinh thần rạng rỡ, hào quang rực rỡ, mặt trăng tung xuống ánh trăng lạnh lẽo.

Đột nhiên, vô số ngôi sao hủy diệt, trong tiếng nổ vang, mặt trăng cũng biến mất ở trong bạo tạc.

Toàn bộ tinh không đều hủy diệt, vô số nổ tung vang lên, cuối cùng hóa thành một cỗ hủy diệt sức mạnh từ trên trời giáng xuống.

Toàn bộ thế giới đều ở vào trong chấn động.

Oanh minh xuống sức mạnh hủy diệt giống giống như diệt thế Ma Long, gầm thét, tản mát ra khí thế ngập trời, xé rách thiên địa.

Những nơi đi qua, không gian vỡ nát, hư không Phong Bạo hô hô bao phủ mà ra.

Khí tức đáng sợ để cho rất nhiều người tê liệt ngã xuống trên mặt đất, uy áp kinh khủng giống như một tòa núi lớn trấn áp.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, bây giờ, bọn hắn có thể khắc sâu cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Đáng chết!

Ngao Hỗ cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Đồng thời Đại Thừa kỳ, vì sao đối phương sẽ mạnh như vậy?

Bị Kế Ngôn đánh bại sau, hắn cố gắng khổ tu, chăm chỉ không tha, hơn ba trăm năm không ngừng tu luyện.

Hắn cho là mình bước vào Đại Thừa kỳ, coi như không địch lại Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Bây giờ đối mặt Lữ Thiếu Khanh công kích, hắn mới biết được chính mình sai.

A!

Ngao Hỗ hét lớn một tiếng, phát huy ra mình có thể phát huy ra tối cường thực lực, lại mạnh hắn liền muốn phi thăng.

Ngao Hỗ cơ thể hơi bộc phát ra tia sáng, lực lượng trong cơ thể lăn lộn, bên cạnh cuồng phong đột khởi, xoay quanh bay múa.

Cuối cùng hóa thành kinh thiên Phong Bạo, hô hô bao phủ, xông lên trời, giống như một đầu cực lớn Phong Long.

Bành!

Hai cỗ sức mạnh va chạm, giống như hai đầu thần long đối bính.

Tiếng vang ầm ầm bộc phát, một cổ vô hình ba động khuếch tán.

Đáng sợ Dư Ba hướng về chung quanh xung kích.

Cẩn thận!

Song phương Hợp Thể kỳ trước tiên lao ra chặn Dư Ba, bằng không thì bọn hắn người sẽ tổn thất nặng nề.

Va chạm đi qua, trong tầm mắt mọi người, hai cỗ lực lượng vô hình cứng đờ ở trên trời, tựa hồ bất phân thắng bại.

Tựa hồ hai người thực lực tương đương, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Ngao Hỗ trên mặt hơi lộ ra điểm nụ cười, cũng không phải lợi hại như vậy a?

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười của hắn ngưng kết.

cực lớn Phong Bạo bỗng nhiên nghịch chuyển, mỗi đi một vòng, sức mạnh liền suy yếu một phần.

Chỉ là mấy hơi thở, công kích của hắn liền biến mất.

Phốc! Ngao Hỗ phun máu, khó có thể tin kêu lên, Không, không có khả năng!

Lữ Thiếu Khanh công kích tới thế rào rạt, mãnh liệt và cấp tốc.

Ma Long hé miệng, cắn một cái đem Ngao Hỗ thôn phệ trong đó.

Ầm ầm......

Ánh sáng lóe lên, cuối cùng phát sinh kinh thiên nổ tung.

A......

Đang kinh thiên trong bạo tạc, Ngao Hỗ tiếng kêu thảm thiết rõ ràng có thể nghe.

Tất cả mọi người kinh dị.

Ông!

Bỗng nhiên, thiên địa chấn động, trên bầu trời kim quang lập loè, tiên quang xuyên suốt xuống, Thiên môn mở rộng.

Giống như kình thiên trụ, trọng trọng nện xuống, không có vào trong lúc nổ tung.

Trong thiên địa chấn động dần dần lắng lại, nổ tung tiêu tan.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh thời điểm, đám người lúc này mới phát hiện Ngao Hỗ bị bao phủ tại trong tiên quang.

Thân thể của hắn đang chậm rãi gây dựng lại, tại trong tiên quang từng bước một lộ ra nguyên bản bộ dáng.

Vô số người kinh hãi.

Một màn này ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Lữ Thiếu Khanh một kiếm liền đem một vị Đại Thừa kỳ tồn tại đánh vỡ nát.

Nhưng mà này còn là toàn lực đánh ra, dẫn tới Thiên môn mở lớn tồn tại cũng ngăn không được Lữ Thiếu Khanh một kiếm.

Nếu như không phải Đại Thừa kỳ sinh mệnh ương ngạnh, Lữ Thiếu Khanh một kiếm cũng có thể diệt một cái Đại Thừa kỳ.

Thực lực như thế, quả thực dọa sợ rất nhiều người.

Hơn ba trăm năm không thấy, Lữ Thiếu Khanh đáng sợ vẫn như cũ, cường đại vẫn như cũ.

Mấy hơi thở, Ngao Hỗ liền gây dựng lại hoàn tất, hắn đắm chìm trong trong tiên quang, cả người lộ ra tinh thần sáng láng, không có nửa điểm thương thế.

Sống lại tới hắn biểu lộ lại là hết sức khó coi.

Nên, đáng chết! Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt bầu trời, phía trên Thiên môn truyền đến cực lớn hấp lực, hắn không cách nào tránh thoát, hắn đã không cách nào khống chế được chung quanh quy tắc.

Mặc dù phía trên tia sáng rạng rỡ, tản mát ra thánh khiết quang huy, nhưng ở Ngao Hỗ trong mắt lại giống không đáy hắc động, phía trên cất dấu nhân vật khủng bố, chờ đợi hắn đi lên đem hắn thôn phệ.

Mặc dù không biết Tiên giới đến cùng phát sinh cái gì, thế nhưng loại đáng sợ và không cách nào nói rõ cảm giác, tất cả Đại Thừa kỳ đều có thể cảm thụ được.

Tiên giới có địch, có nhân vật đại khủng bố.

Đi lên, mười phần nguy hiểm.

Bây giờ, hắn Ngao Hỗ, bị thúc ép đi lên, dữ nhiều lành ít.

Hắn oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, tên đáng chết, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Ngao Hỗ biểu lộ dữ tợn, khuôn mặt có nhan nghệ dấu hiệu.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Hơn ba trăm năm, các ngươi có phải hay không quên đi cái gì?

Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, khẽ nhả một tiếng, Quan!

Hoắc!

Thiên môn lập tức đóng lại, tiên quang tiêu tan, khí tức thánh khiết tiêu thất, giữa thiên địa khôi phục bình thường bộ dáng.

Ngao Hỗ trừng to mắt, những người khác cũng trừng to mắt.

Lúc này, Ngao Đức bọn người mới nhớ tới một sự kiện.

Lữ Thiếu Khanh có thể quấy nhiễu thiên địa ý chí.

Thiên môn đóng lại, Ngao Hỗ bị thúc ép ở lại đây cái thế giới.

Phốc!

Ngao Hỗ đột nhiên thổ huyết, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Hắn lên thế giới này sổ đen, bị thế giới này ghét bỏ.

Phản phệ sức mạnh đem hắn trọng thương, cả người trở nên thoi thóp.

Ngao Hỗ mặt xám như tro, hắn phế đi.

Hắn ở lại đây thế giới, lại trở thành một tên phế nhân, cả một đời cũng không cách nào khôi phục.

A....

Hắn oán hận nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt oán độc, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm hướng về phía hắn một ngón tay.

Phốc!

Cơ thể vết thương băng liệt, máu tươi bắn tung toé.

Cuối cùng vẫy tay, lực lượng cường đại rơi xuống.

Ngao Hỗ muốn ngăn cản, lại không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Cuối cùng kêu thảm thổ huyết bị Lữ Thiếu Khanh vững vàng bắt được, dẹp đi trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình, ngữ khí hiển thị rõ khinh miệt, Đây chính là khổ tu ba trăm năm thực lực?

Còn không bằng ta khổ tu hai năm rưỡi.

Đáng chết, phóng, thả ta. Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Ngao Hỗ trong lòng sợ hãi, giống như một cái bất lực con gà con, đang liều mạng giãy dụa.

Lớn mật, thả người! Bỗng nhiên, quát to một tiếng, hai bóng người hiện lên, thiên địa biến sắc.....