Thứ 2679 chương Xem ra Tiên Giới cũng là không có cơm ăn.

Lữ Thiếu Khanh lời nói làm cho tất cả mọi người đầu óc kém chút đốt đi.

Nghe, tựa như là Bặc Ẩn đả thương Lữ Thiếu Khanh?

Nhưng mà, bọn hắn nhìn thấy chính là Bặc Ẩn ăn phải cái lỗ vốn.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, bồi thường cũng là Lữ Thiếu Khanh bồi thường mới đúng.

Rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nhất định là bị điên mới dám nói lời như vậy.

Bặc Ẩn sắc mặt đỏ lên, phẫn nộ để cho hắn cũng nhịn không được nữa, Đáng chết, ta muốn giết ngươi!

Từ tôn cũng không ngăn cản, mà là nhắc nhở một câu, Cẩn thận một chút!

Một cái tuổi trẻ con rệp, ta còn có thể sợ hắn? Bặc Ẩn gầm thét một tiếng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tức giận ra tay.

Phía trước hai lần công kích gặp khó cho hắn biết Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là nhìn bề ngoài như vậy người vật vô hại.

Cho nên lần này vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.

Tiên lực phun trào, quy tắc chi lực lăn lộn.

Trong chốc lát, vô số thấy không rõ diện mục hung thú xuất hiện.

Bọn chúng ngửa mặt lên trời gào thét, chấn thiên động địa.

Phảng phất giấu ở trong bóng tối hung thú, bọn chúng giương nanh múa vuốt nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trên bầu trời tất cả đều là hung thú thân ảnh.

Mỗi một đạo cái bóng đều tản mát ra ngập trời hung diễm, để cho phương thiên địa này vì đó mà rung động.

Chỉ là trong nháy mắt, đếm không hết hung thú liền đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Giữa thiên địa chỉ có hung thú tiếng gầm gừ.

bên trên Nam Thủy Thành phía dưới nằm sấp trên mặt đất, toàn thân run rẩy, khí tức đáng sợ để cho trong lòng bọn họ sinh ra vô tận sợ hãi.

Lục Ấu tuyệt vọng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Lữ Thiếu Khanh không tránh không né, đứng bất động, phảng phất nhận mệnh một dạng bị hung thú thôn phệ.

Lục Ấu không cho rằng tại dạng này công kích Lữ Thiếu Khanh còn có thể sống sót.

Lục Ấu thấp giọng mắng một câu, Đáng đời, ai bảo ngươi khinh thường?

Ha ha... Bặc Ẩn tiếng cười đắc ý vang lên, Ngu xuẩn con rệp, chỉ bằng ngươi dạng này cũng dám cùng ta đối nghịch?

Ngu xuẩn, ngu xuẩn, ha ha...

Từ tôn cũng lắc đầu, cười lạnh không thôi, Thiệt thòi ta còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai là trông thì ngon mà không dùng được.

Dọa người đồ chơi...

Bặc Ẩn cùng từ tôn lời nói để cho Nam Thủy Thành mặt người như tro tàn.

Xem ra là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Rất nhiều người trong lòng mắng to, không có thực lực kia cũng đừng trang được hay không?

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, để cho Nam Thủy Thành người sinh ra một chút hy vọng.

Mặc dù một đánh hai độ khó rất lớn, nhưng cũng không phải không có khả năng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nằm, trực tiếp đoạn tuyệt hy vọng của bọn họ.

Các ngươi đang nói cái gì? Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Tiếp đó bọn hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu bị thương.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn một chút y phục của mình, nhẹ nhàng thở ra, Vẫn được.

Sau đó cười híp mắt đối với khiếp sợ Bặc Ẩn đạo, Xem ra Tiên giới cũng là không có cơm ăn a.

Ngươi...

Bặc Ẩn trong lòng hàn khí ứa ra, một trái tim nhảy lên kịch liệt.

Giờ này khắc này hắn vẫn không rõ mà nói, hắn cũng liền sống vô dụng rồi.

Giả heo ăn thịt hổ!

Lữ Thiếu Khanh so với trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Giết! Từ tôn cũng là hàn khí ứa ra.

Hắn hét lớn một tiếng, quả quyết ra tay.

Khô đét vươn tay ra, giống như quỷ trảo giống như, âm phong từng trận, hóa thành ngập trời Phong Bạo.

Thiên địa phảng phất bị xé nứt đồng dạng, kinh khủng doạ người.

Bặc Ẩn theo sát phía sau, hai tay của hắn chấn động, quấn quanh ở phía trên vải ầm vang hóa thành bột mịn, lộ ra hai tay.

Mặt ngoài mạch máu nhô lên như Cầu Long, khớp xương tráng kiện, so với thường nhân to hơn một lần.

Bặc Ẩn nắm chặt nắm đấm hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng đánh ra một quyền.

Oanh!

Vô hình sóng âm ứng thanh mà động, sau một khắc đồng dạng hội tụ thành một cỗ Phong Bạo, vô hình Phong Bạo.

Hai cỗ Phong Bạo kêu gọi lẫn nhau, giống như hai đầu thần long gào thét, một trước một sau, một tả một hữu giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Ai, không cho người ta nói chuyện sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Thật là bá đạo!

Sau khi nói xong, hắn thủ đoạn một lần, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay.

Hai cái Địa Tiên ở trước mắt, hắn phải thử xem thực lực của mình như thế nào.

Ông!

Kiếm quang phóng lên trời.

Trong chốc lát, thiên địa tối lại.

Tất cả mọi người đều theo bản năng ngẩng đầu, tất cả mọi người phát hiện đỉnh đầu xuất hiện một mảnh tinh không.

Phảng phất mới vừa rồi là đẩu chuyển tinh di, thời gian từ ban ngày tiến nhập đêm tối.

Ánh sao lấp lánh, khi thì còn có lưu tinh xẹt qua, rực rỡ lộng lẫy.

Ầm ầm!

Vô số tinh quang rơi xuống, xẹt qua phía chân trời, hóa thành từng đạo hào quang sáng chói.

Tinh quang tốc độ rất nhanh, trong khoảnh khắc liền rơi xuống.

Hai đạo Phong Bạo tại ánh sao oanh kích phía dưới ầm vang vỡ nát, tiêu tan vô hình.

Từ tôn, Bặc Ẩn hai người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khí tức đáng sợ để cho hai người lại một lần nữa biết Lữ Thiếu Khanh so với bọn hắn trong tưởng tượng càng mạnh hơn.

Nên, đáng chết!

Đáng giận!

Nhìn qua còn sót lại tinh quang hướng về bọn hắn oanh kích mà đến, hai người hét lớn phía dưới, xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà hai người công kích tại trước mặt từ trên trời giáng xuống tinh quang, lộ ra là buồn cười như vậy.

Cuối cùng tại trong ầm ầm âm thanh, hai người bị tinh quang bao phủ.

A!

A!

Từ tôn, Bặc Ẩn hai người phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Bị tinh quang thôn phệ, Bặc Ẩn cảm thấy chính mình phảng phất có vô số phi kiếm rơi vào trên người, không ngừng cắt đứt xé nát thân thể của hắn, làm hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ.

Đợi đến tinh quang đi qua, Bặc Ẩn thở mạnh, trong lòng sợ hãi không thôi.

Thân thể của hắn băng liệt, vô kiên bất tồi Tiên thể đầy vết rách, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Máu tươi róc rách chảy ra, cực kỳ thống khổ.

Một cỗ bạo liệt kiếm ý từ thân thể miệng vết thương không ngừng hướng về thể nội chui vào, lệnh Bặc Ẩn cảm thấy linh hồn có xé rách cảm giác.

Chung quanh truyền đến ba động, Bặc Ẩn ngẩng đầu nhìn lên, thấy được đồng bạn từ tôn Tiên Hồn phá không mà đi.

Từ tôn cơ thể so với hắn yếu hơn không thiếu, trong công kích không có chống đỡ, nhục thân vỡ nát tiêu thất, chỉ còn lại Tiên Hồn hốt hoảng mà chạy.

Bặc Ẩn lại một lần nữa vì Lữ Thiếu Khanh cường đại cảm đến sợ hãi.

Nơi nào xuất hiện tồn tại, một kiếm liền có thể đem hắn hai người đánh tan.

Đáng sợ như vậy thực lực, viễn siêu tưởng tượng.

Chính mình muốn hay không cũng muốn bỏ qua nhục thể chạy khỏi nơi này đâu?

Bặc Ẩn trong đầu hiện lên ý nghĩ này.

Ngay tại Bặc Ẩn do dự lúc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trừng thật to.

Hắn thấy được ở phía xa, bỗng nhiên bốc lên một cái trắng noãn thon dài, tựa như tác phẩm nghệ thuật tay ngọc từ không trung duỗi ra, một phát bắt được từ tôn Tiên Hồn tiêu thất......