Thứ 2424 chương Uy vũ không khuất phục.

Phanh!

Cây ngô đồng bên hông bị đạp một cước, trực tiếp bay ngược ngã xuống đất.

Hắn lúc này mới phản ứng lại.

Hắn chính là Lữ Thiếu Khanh thực tiễn đối tượng.

Không nể mặt ta có thể, nhưng không thể không cấp sư phụ ta sư nương mặt mũi, ngươi thật gan lớn a.....

Phanh, phanh...

Lữ Thiếu Khanh phi thân cưỡi tại cây ngô đồng trên thân, trực tiếp án lấy cây ngô đồng nện.

Nắm đấm rơi xuống, phanh phanh vang dội.

Cây ngô đồng bị đánh cho hồ đồ.

A, a, ngươi, ngươi cái này hỗn đản......

Không cho sư phụ ta sư nương mặt mũi, chính là tại cùng ta đối nghịch.

Ta không thu thập ngươi, người khác biết nói ta bất hiếu, ngươi thật ác độc a, lại muốn hãm ta tại Bất trung Bất nghĩa Bất hiếu.

Bữa cơm này, ngươi có ăn hay không? A, có ăn hay không, có ăn hay không......

Đánh một trận sau đó, cây ngô đồng nằm rạp trên mặt đất, không có hình tượng chút nào.

Tuy nói là cây ngô đồng, rất cứng rắn, hóa thành nhân hình cũng muốn so phổ thông tu sĩ cứng rắn.

Nhưng hắn giờ phút này vẫn như cũ bị đánh mặt mũi bầm dập.

Đau đến cây ngô đồng thẳng bão tố nước mắt.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vỗ vỗ tay, đối với bên cạnh đã đờ đẫn tiểu cây ngô đồng đạo, Nhìn, chính là như vậy.

Ngươi thấy rõ sao? Không hiểu được có thể nói, ta tiếp tục cho ngươi làm mẫu.

Còn muốn tiếp tục làm mẫu?

Cây ngô đồng không nói hai lời từ dưới đất bò dậy, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Hỗn trướng, ngươi cái này hỗn đản gia hỏa.

Cây ngô đồng muốn biến về bản thể, dùng nhánh cây hút chết Lữ Thiếu Khanh.

Đây không phải lần thứ nhất đánh hắn.

Phía trước tại Yêu giới thời điểm, Lữ Thiếu Khanh liền đánh qua hắn.

Hơn nữa, lần này, Lữ Thiếu Khanh đánh người nắm đấm phá lệ cứng rắn.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Ngươi sinh khí làm gì?

Đây không phải đang vì tiểu thụ làm làm mẫu?

Chính ngươi đều nói hào phóng điểm, đại khí điểm.....

Ta mẹ nó!

Cây ngô đồng bị tức mắt trợn trắng.

Sinh khí?

Cây ngô đồng muốn giết người, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể một ngụm đem Lữ Thiếu Khanh nuốt.

Ngươi thử xem để cho ta như vậy đánh ngươi, nhìn ngươi có tức giận không?

Nhỏ mọn hỗn đản.

Cây ngô đồng biết mình vì cái gì bị đánh, nhưng chính là dạng này, ngược lại để cho hắn tức giận đến muốn nổ tung.

Đáng giận, quá ghê tởm.

Nhưng mà, cây ngô đồng còn có thể làm sao?

Hắn ngoại trừ âm thầm sinh khí, hắn còn có thể làm cái gì?

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh cái gọi là báo ân, tất cả đều là giả, mục đích thực sự là muốn thu thập mình.

Hèn hạ vô sỉ! Cây ngô đồng chỉ có thể miệng khiển trách, Ngươi làm như vậy, sớm muộn cũng sẽ thiên lôi đánh xuống!

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn trên trời, cười ha hả, Hiện tại cũng dạng này thế đạo, còn có thiên lôi đánh xuống?

Thiên cơ hỗn loạn, tương đương thiên đạo ánh mắt bị bịt kín, trở thành một cái câm điếc tồn tại.

Coi như muốn chủ trì chính nghĩa cũng không nhìn thấy, nghe không được,

Lại nói, Lữ Thiếu Khanh không sợ một chút nào bị sét đánh.

Lợi hại hơn nữa lôi, có đại ca hắn mảnh vụn lợi hại?

Lữ Thiếu Khanh hảo tâm an ủi cây ngô đồng, Đừng nóng giận, chờ đợi ăn cơm đi.

Ăn thật ngon, ăn no nê, ăn no rồi cũng sẽ không tức giận......

Cây ngô đồng cắn răng, Không...

Ngươi đừng nằm mơ, ngươi đem ta đánh chết, đánh chết ta cũng không đáp ứng.

Hừ, ta cây ngô đồng như thế nào đi nữa cũng là thần thụ, phải thiên địa chi tạo hóa.

Ta thân cây cứng ngắc lấy đâu, không có khả năng hướng ngươi đáng giận này hỗn trướng cúi đầu.

Ta tể ở đây, ta như thế nào cũng muốn duy trì phụ thân tôn nghiêm.

Ta muốn cho ta tể học một khóa, uy vũ không khuất phục, gặp phải cường quyền đánh chết cũng không thể cúi đầu.

Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể bị người đánh một trận liền cúi đầu?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lúc này trở nên nguy hiểm, hung tợn nhìn chằm chằm cây ngô đồng, trên dưới dò xét một phen.

Cuối cùng hắn đem Mặc Quân kiếm lấy ra, hướng về phía cây ngô đồng khoa tay, Ta người này nhân từ nhất, ta cho phép ngươi tổ chức lần nữa một lần ngôn ngữ.

Trên dưới khoa tay phía dưới, tựa hồ muốn từ nơi nào hạ thủ, đem hắn bổ làm giường.

Mặc Quân nhảy ra, nhìn qua cây ngô đồng nước bọt ào ào lưu, Lão đại, rốt cuộc phải đối với dưới cây già tay sao?

Già như vậy, nhất định ăn thật ngon, oạch......

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Lấy ra nấu canh, thỏa đáng cây già súp, uống rất ngon.

Phải không? Mặc Quân con mắt càng sáng hơn, nhìn qua cây ngô đồng, nước bọt càng thêm phiếm lạm, Cây già, để cho ta cắn một cái xem.

Ta đi!

Cây ngô đồng lập tức rùng mình.

Cảm thấy chính mình vỏ cây già mặt ngoài sinh ra từng chiếc lông tơ.

Hắn có thể không sợ Lữ Thiếu Khanh, bởi vì hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ không đánh chết hắn.

Nhưng mà, hắn sợ Mặc Quân.

Mặc Quân có thể thôn phệ căn nguyên của hắn, nuốt coi như thật nuốt, nhả đều nhả không ra.

Hắn có thể vững tin Lữ Thiếu Khanh sẽ không đánh chết hắn, nhưng hắn không dám khẳng định Lữ Thiếu Khanh sẽ không cầm Mặc Quân kiếm chặt.

Chém hắn mấy kiếm, Mặc Quân tất nhiên có thể thừa cơ thôn phệ căn nguyên của hắn.

Chính mình ăn nhờ ở đậu, chịu ủy khuất như vậy là vì cái gì?

Không phải liền là muốn bảo trụ cái mạng nhỏ của mình sao?

Cho nên, cây ngô đồng cúi đầu, Ăn, ta ăn chính là.

Ngươi, thanh kiếm thu lại.

Nhìn xem Mặc Quân, hắn liền sợ.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lúc này đem Mặc Quân kiếm thu lại, ngược lại đối với tiểu cây ngô đồng đạo, Nhìn, nhìn rõ chưa?

Tiểu cây ngô đồng lúc này gương mặt mộng bức.

Đơn thuần hắn vẫn là không có phản ứng lại.

Về sau gặp phải có người không cho chú ngươi mặt mũi, ngươi đi học ta như vậy, cho ngươi thúc tìm về mặt mũi.

Chỉ có cường đại, ngươi mới có thể có mặt mũi, biết không?

Tiểu cây ngô đồng nghe liên tục gật đầu, Biết, lão đại, ta sẽ cố gắng tu luyện, trở nên cùng lão đại ngươi đồng dạng cường đại.

Cây ngô đồng rơi lệ đầy mặt.

Tiểu tử ngốc, ngươi có thể hay không nhìn ta một chút?

Ta bị đánh thật mất mặt, ngươi không đáng thương đáng thương ta?

Hắn cúi đầu, đây là một tiết thất bại khóa.

Ngô, ngược lại cũng không tính toán thất bại, có thể để tiểu thụ biết đại trượng phu co được dãn được.

Nhưng mà, trong lòng vẫn là rất tức giận, hắn cắn răng nói, Hừ, ngươi ngoại trừ biết khi dễ người chúng ta, ngươi còn có thể làm gì?

Ý gì?

Cây ngô đồng không sợ Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Hừ, độn giới ba vị Đại Thừa kỳ, ngươi cứ như vậy buông tha bọn hắn?

Vì linh thạch, ngươi có thể không tìm bọn hắn báo thù?

Cắt, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi bớt đi, ngươi không phải liền là muốn nghe được ta sau đó muốn làm gì sao?

Ngươi rất bát quái a.....