Thứ 2024 chương Ngay cả ta sư muội manh manh quyền cũng không sánh nổi.

Thôi Quan giận dữ, ngực chập trùng không chắc, quả nhiên là người một nhà, nói chuyện cũng là như vậy khiến người chán ghét.

Đến cùng là hạng người gì mới có thể dạy bảo ra đồ đệ như vậy?

Nếu là chờ ta gặp, nhất định định phải thật tốt giáo huấn hắn một chút.

Có thể hay không dạy đồ đệ?

Đem đồ đệ như vậy phóng xuất, cân nhắc qua người khác nhũ tuyến sao?

Nam nhân nhũ tuyến cũng là nhũ tuyến.

Tại Thôi Quan sắp nổi giận lúc, Nhuế trưởng lão âm thanh vang lên, phảng phất là vừa đúng, đồng thời thanh âm êm tai dễ nghe, cũng làm cho Thôi Quan nộ khí hạ xuống đi.

Táng Linh giới, là Kiếm gia tiên tổ độc chế pháp thuật.

Bình thường chỉ có cầm trong tay táng Hồn Kiếm người mới có tư cách học.

Một khi thi triển, cùng nói là tại cùng cầm kiếm giả chiến đấu, chẳng bằng nói là cùng Kiếm gia lịch đại tiên tổ chiến đấu......

Nhuế trưởng lão thanh âm êm dịu dễ nghe, lại làm cho lần đầu tiên nghe được người cảm thấy trong lòng hàn khí ứa ra.

Nhìn qua xa xa quang cầu cũng tràn đầy kiêng kị.

Kiếm gia tiên tổ có bao nhiêu người, ngoại trừ Kiếm gia không có ai biết.

Mỗi người đều tại thời khắc cuối cùng đầu nhập trong thân kiếm tẩm bổ táng Hồn Kiếm, hội tụ tại táng Hồn Kiếm bên trong.

Kiếm gia các vị tổ tiên cũng là một thời đại thiên tài, sự cường đại của bọn hắn có thể tưởng tượng được.

Tiêu Y sau khi nghe xong, tiểu tâm can thấp thỏm mấy lần.

Nghe rất ngưu a, nhị sư huynh có thể ứng phó được không?

Bất quá nghĩ lại, Tiêu Y lại cảm thấy chính mình lo ngại.

Nhị sư huynh chưa từng có để cho nàng thất vọng qua.

Kẻ địch cường đại đến đâu, lại kẻ địch giảo hoạt đều không phải là nhị sư huynh đối thủ.

Chỉ là Kiếm gia, vẫn là chết mất những cái kia Kiếm gia lão tổ, nơi nào lại là nhị sư huynh đối thủ đâu?

Lúc này Tiêu Y giữ vững tinh thần ánh mắt tràn ngập tự tin nhìn qua nơi xa, nàng tin tưởng mình nhị sư huynh.

Bạch quang mênh mông, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem dưới chân, giống như chỉ có một khối địa phương cung cấp hắn đặt chân, chung quanh địa phương khác một mảnh trắng xóa, giống như phía dưới là sâu không thấy đáy không gian.

Chung quanh tràn ngập khí tức làm cho người có một loại cảm giác nặng nề.

Bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói không có nửa điểm áp lực.

Lữ Thiếu Khanh còn nhiều hứng thú đánh giá chung quanh, trong lòng ngờ tới có phải hay không ảo cảnh thời điểm.

Kiếm Vạn Sơn âm thanh vang lên, Người tới, nơi này chính là nơi chôn thây ngươi.

Âm thanh mờ mịt không chắc, phảng phất là từ bốn phương tám hướng truyền đến một dạng.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, Bớt ở chỗ này giả thần giả quỷ, ra đi.

Hừ!

Kiếm Vạn Sơn thân ảnh chậm rãi xuất hiện, cao vút trên bầu trời, sương trắng mịt mờ, tựa như Đế Vương giống như nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh.

Tử kỳ của ngươi đến!

Theo hắn dứt lời phía dưới, chung quanh lần lượt từng thân ảnh xuất hiện, đỉnh thiên lập địa, khí tức kinh khủng tràn ngập tại cái không gian này.

Phảng phất là thiên địa áp xuống tới một dạng.

Loại tình cảnh này Lữ Thiếu Khanh đã thấy qua, phía trước kiếm vừa sử dụng táng Hồn Kiếm thời điểm, hắn gặp qua loại hình ảnh này.

Lúc đó là dư ba sinh ra huyễn cảnh, không có lực sát thương gì.

Bây giờ không đồng dạng.

Uy áp đáng sợ giống như thực chất hóa, không ngừng rơi xuống.

Toàn bộ không gian màu trắng lưu quang rơi xuống, giống như như mưa rơi, không ngừng hội tụ đến trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Đây là lực lượng đáng sợ, giống bàn tay vô hình tại đè lên hắn, để cho hắn cúi đầu.

Một thanh âm trong đầu vang lên, để cho hắn liền như vậy quỳ xuống, có thể sống sót.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực, cơ thể hơi run rẩy.

Kiếm Vạn Sơn âm thanh truyền đến, Nhân loại ngu xuẩn, ngươi đối với sức mạnh hoàn toàn không biết gì cả.

Kiếm Vạn Sơn âm thanh không giấu được đắc ý, Đây là ta lịch đại tổ tiên lưu lại sức mạnh, làm sao có thể là ngươi một cái nhân loại nho nhỏ có khả năng chống lại?

Rất mạnh sao? Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, vẫn là loại kia để cho người ta căm tức ngữ khí, Nhiều ma quỷ như vậy ở đây, các ngươi Kiếm gia có từng đốt hương cho bọn hắn sao?

Không thiêu nguyên bảo ngọn nến, bọn hắn có thể phù hộ ngươi sao?

Đưa thân một cái phá kiếm, ngay cả tàn hồn cũng không tính, có cái rắm sức mạnh.

Chút sức mạnh này, ngay cả ta sư muội manh manh quyền cũng không sánh nổi, còn không biết xấu hổ kêu gào?

Kiếm Vạn Sơn nộ khí lại đi tới, bất quá hắn không có thất thố, tiếp tục lấy tư thái người thắng cười lạnh, Ngu xuẩn!

Vậy liền để ngươi kiến thức một chút ta Kiếm gia lợi hại!

Theo Kiếm Vạn Sơn tiếng nói rơi xuống, sức mạnh bạo tăng.

Lực lượng đáng sợ ở đây tạo thành một cỗ màu trắng Phong Bạo, tựa như trong trời đông giá rét bão tuyết.

Hô hô thổi mạnh, đáng sợ áp lực không ngừng tăng thêm, toàn bộ không gian cũng giống như tại áp súc.

Sức mạnh từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, phảng phất muốn đem Lữ Thiếu Khanh chen bể.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, trong tưởng tượng Mặc Quân kiếm chưa từng xuất hiện, mà là Mặc Quân xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Mặc Quân, Cmn, kiếm đâu?

Mặc Quân không nói hai lời lẻn đến Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, Cmn, lão đại cứu mạng!

Lắc lắc đầu, không có cùng Mặc Quân tính toán, hung hăng vung tay lên.

Tiên Hoả Cầu Thuật xuất hiện.

Thanh thế hùng vĩ, lại là một điểm uy lực cũng không có.

Kiếm Vạn Sơn thanh âm dương dương đắc ý vang lên, Nhân loại ngu xuẩn, ngươi bây giờ còn chưa phát hiện sao?

Táng Linh giới tự thành một giới, ở đây không phải thế giới bên ngoài, cũng không phải ngươi quen thuộc bất luận cái gì không gian.

Ở đây, chúng ta Kiếm gia người chính là thần.

Ngươi, ngoại trừ chờ chết, cái gì cũng làm không đến.

Kiếm Vạn Sơn càng nói càng hưng phấn, Ở đây chỉ có thể thần thức có thể công kích, thần trí của ngươi lợi hại hơn nữa, cũng vô dụng.

Bởi vì ngươi đối mặt chính là ta Kiếm gia lịch đại tiên tổ, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Âm thanh quanh quẩn tại không gian bên trong, đinh tai nhức óc.

Tại trước mặt lực lượng kinh khủng, thiên địa cũng vì đó mà thất sắc.

Kiếm Vạn Sơn phảng phất đã thấy thắng lợi, ở đây, hắn chính là người phát ngôn của thần.

Kiếm gia tiên tổ phù hộ hắn.

Nhưng mà Kiếm Vạn Sơn còn không có cao hứng quá lâu, để cho hắn thanh âm đáng ghét lại vang lên.

A?

Như vậy sao?

Kiếm Vạn Sơn giận dữ, Như vậy sao? Ngươi có thể ngăn cản được sao?

Người ngu xuẩn.....

Lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên một cỗ lực lượng đáng sợ từ phía dưới bộc phát.

Giống như đốt thùng thuốc nổ, ầm ầm một tiếng bộc phát, một cỗ màu đỏ Phong Bạo cuộn tất cả lên.

Nhiệt độ kinh khủng khuếch tán, chế nóng nhiệt độ để cho Kiếm Vạn Sơn phảng phất đưa thân vào trong núi lửa.

Màu đỏ Phong Bạo hung hăng đụng vào màu trắng Phong Bạo, tại trong Kiếm Vạn Sơn ánh mắt khiếp sợ, màu trắng Phong Bạo giống như lâm vào trong vũng bùn, không ngừng giãy dụa, cuối cùng bị màu đỏ Phong Bạo thôn phệ......