Thứ 2216 chương Chứng minh là nam nhân biện pháp.

Trung châu, Nhữ Thành!

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên cây, nghiêng chân, híp mắt, dương quang xuyên thấu qua lá cây khe hở, tô điểm ở trên người hắn, để cho nàng mười phần thoải mái.

Hô!

Một thân ảnh từ đằng xa mà đến.

Người không tới, âm thanh tới trước, phá vỡ nơi này yên tĩnh.

Đại ca, đại ca!

Giản Bắc thân ảnh xuất hiện, lẻn đến trên cây, tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Đại ca, ngươi như thế nào ngày ngày đều ở tại ngủ đâu?

Lữ Thiếu Khanh không mang theo mở ra nửa điểm, vẫn như cũ híp mắt, Ồn ào quá, ngươi như thế nào ngày ngày đều tới ầm ĩ ta?

Có thể cho ta một cái an tĩnh hoàn cảnh sao?

Giản Bắc ánh mắt nhìn qua ở phía xa trên nóc nhà muội muội, trong lòng của hắn chửi bậy, ta có thể không mỗi ngày tới sao?

Muội muội ta ngay ở chỗ này, ta không xem chừng điểm, ta sợ ngươi đem muội muội ta ăn.

Giản Bắc rất bất đắc dĩ thở dài, Đại ca, ngươi cũng tới đây hơn nửa năm, ngươi còn không có dự định động thủ sao?

Trước ngươi tới đây liền la hét muốn thu thập Công Tôn gia, toàn bộ Nhữ Thành, thậm chí Trung châu đều đang rướn cổ chờ ngươi biểu diễn, ngươi bây giờ một điểm động tĩnh cũng không có, đã rất nhiều người đang chê cười ngươi.

Nói ngươi liền sẽ khoác lác, nói ngươi là sấm to mưa nhỏ, cái rắm cũng không bằng.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Nhữ Thành sau đó, liền phóng ra tin tức muốn đi thu thập Công Tôn gia.

Lúc đó để cho Kế Ngôn đi như thế Công Tôn gia chỗ đó dạo qua một vòng, không xuất thủ liền đem Công Tôn gia tất cả mọi người chấn động đến mức bị thương hộc máu.

Đại Thừa kỳ cảnh giới, rung động toàn bộ Nhữ Thành, dọa sợ rất nhiều người cùng thế lực.

Bị đến nhà bái phỏng Công Tôn gia càng là sợ tè ra quần.

Gia chủ bọn người trong đêm chạy về Trung châu bản gia địa bàn, tại Nhữ Thành nơi này Công Tôn gia chỉ còn lại mèo con hai ba con.

Đại gia biết Công Tôn gia đã làm gì, tất cả mọi người đều đang chờ Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn như thế nào thu thập Công Tôn gia.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không có tiếp tục động tác kế tiếp, mà là tại Nhữ Thành ở đây ở lại.

Mấy tháng đi qua, một điểm động tĩnh cũng không có.

Để cho người ta không khỏi hoài nghi Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có phải hay không đã bỏ đi tìm Công Tôn gia phiền toái.

Tìm không tìm Công Tôn gia phiền phức, đối với Giản Bắc mà nói không có cái gì.

Hắn để ý là muội muội mình, Giản Nam.

Giản Nam tại Lữ Thiếu Khanh sau khi đến, liền chạy tới nơi này ở lại, đem ở đây xem như nhà của mình.

Cái này nhưng làm Giản Bắc lo lắng gần chết.

Muội muội đối với Lữ Thiếu Khanh có ý tứ, hắn đã sớm nhìn ra muội muội của mình đối với Lữ Thiếu Khanh có ý tứ.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh là một cái ngây thơ thiếu nam, Giản Bắc nhất định sẽ đem Lữ Thiếu Khanh đánh ngất xỉu đưa đến Giản Nam trên giường.

Vấn đề là, Lữ Thiếu Khanh tại Giản Bắc trong mắt là một cái Hải Vương.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, mạnh tiêu những thứ này cô nàng vòng quanh hắn chuyển.

Những thứ này cô nàng chẳng những xinh đẹp, thực lực cũng là mạnh ngoại hạng.

Giản Bắc cùng các nàng so, thực lực không mạnh hơn bao nhiêu.

Cho nên, Giản Nam đối với Lữ Thiếu Khanh cảm tình, tại Giản Bắc trong mắt chính là một đoạn nghiệt duyên.

Tuyệt đối không thể để cho muội muội theo Lữ Thiếu Khanh.

Bởi vì dạng này, Giản Bắc cơ hồ là ngày ngày đều tới thúc giục Lữ Thiếu Khanh đi tìm Công Tôn gia phiền phức.

Giết chết lộng tàn phế Công Tôn gia sau, nhanh chóng trở về Tề Châu đi, ít tại Trung châu ở đây lắc lư, ít tại trước mặt muội muội của hắn xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, nhìn hắn một cái, Ta đều không vội, ngươi gấp cái gì?

Ngươi cùng Công Tôn gia có thù a?

Có thù liền đi báo thù, có thù không báo không phải nam nhân, ngươi còn là nam nhân không?

Giản Bắc thổ huyết, ta cùng Công Tôn gia có cái rắm thù.

Đại ca, ta lo lắng ngươi a. Giản Bắc tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh lời nói đạo, Ngươi chỉ nói không làm, dễ dàng bị người nói ngươi không phải nam nhân.

Ngươi đây, ngươi cảm thấy ta có phải là nam nhân hay không? Lữ Thiếu Khanh cười giả dối, hỏi Giản Bắc.

Giản Bắc trong lòng thầm nghĩ, ta đương nhiên hy vọng ngươi không phải nam nhân, dạng này muội muội ta liền an toàn.

Hắn mặt ngoài nghiêm một chút, Ta cũng nghĩ tin tưởng đại ca ngươi là thực sự nam nhân, nhưng mà, đại ca ngươi bộ dạng này, rất khó để cho người ta tin tưởng a.

Nói gần nói xa, Giản Bắc liền chết hy vọng Lữ Thiếu Khanh mau chóng rời đi Nhữ Thành, đi tìm Công Tôn gia phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Tốt, ngươi thế mà hoài nghi ta?

Xem ra ta được chứng minh cho ngươi xem.

Giản Bắc lớn vui, Phải không?

Đại ca, ngươi dự định như thế nào đối phó Công Tôn gia?

Đối phó Công Tôn gia làm gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Chứng minh là nam nhân còn cần Công Tôn gia sao?

Tìm cô nàng không được sao?

Cô nàng?

Giản Bắc chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, đó là nhìn về phía mình muội muội.

Cmn!

Giản Bắc lớn giận, Đại ca, ta và ngươi liều mạng.

Giản Bắc nhào tới, muốn chiếm muội muội ta tiện nghi?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Lữ Thiếu Khanh chỉ là cười ha ha, búng tay một cái, chung quanh quy tắc biến hóa.

Thân là hợp thể kỳ Giản Bắc không có lực phản kháng chút nào, cứ như vậy bị định trên không trung.

Lữ Thiếu Khanh lại nhẹ nhàng vung tay lên, đem Giản Bắc vứt xuống dưới cây, Cho ta an tâm đợi.

Tiếp đó chậm rãi hướng về Giản Nam bên kia đi đến.

Ta đi!

Muốn làm gì?

Giản Bắc gấp.

Vấn đề là, hắn bây giờ bị cầm cố lại, không thể động đậy.

Thực lực Đáng sợ như vậy, để cho Giản Bắc trong lòng kinh hãi.

Hắn dù sao cũng là Hợp Thể trung kỳ, nếu như không phải cố ý áp chế, hắn đã sớm bước vào hậu kỳ cảnh giới.

Tuy nói bây giờ thiên địa biến hóa, mỗi người như long, tu luyện trở nên càng thêm dễ dàng.

Nhưng mà Hợp Thể kỳ cũng không phải đứng đầy đường hàng, thực lực hay là có.

Hắn Giản Bắc cũng là thiên tài, thực lực so với thông thường Hợp Thể kỳ càng mạnh hơn,

Mà bây giờ hắn lại không tránh thoát được Lữ Thiếu Khanh gò bó.

Mặc dù ngờ tới Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ như vậy lợi hại.

Đây chính là Đại Thừa kỳ thực lực sao?

Giản Bắc trong lúc nhất thời tràn ngập chờ mong.

Rất nhanh, Giản Bắc nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chạy tới muội muội của hắn trước mặt, tựa hồ nói thứ gì.

Hắn gấp.

Đại ca, ngươi đừng làm ta muội!

Cấp bách lên Giản Bắc ra sức giãy dụa, sau một khắc thân thể của hắn khôi phục hành động.

Hắn trước tiên tiến lên, Đại ca, ngươi vô sỉ!

Muốn tìm nữ nhân, ngươi tìm những nữ nhân khác đi.

Bên cạnh ngươi nhiều nữ nhân như vậy, ngươi còn muốn đối với ta muội hạ thủ, ngươi vẫn là người sao?

Lữ Thiếu Khanh cười mị mị đối với Giản Bắc đều, Ngươi nhìn, trả đũa.

Gì?

Giản Bắc nhìn lấy mình muội muội, Giản Nam thần sắc bất thiện theo dõi hắn.

Đi thanh lâu, uống rượu có kỹ nữ hầu?

Giản Nam nhảy dựng lên, một cước hướng về Giản Bắc đạp tới......