Thứ 2245 chương Một kiếm phá chi.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, vô số vết rách lít nha lít nhít khuếch tán.

Thiên địa một kiếm này trước mặt trở thành một tấm vải đầy vết rách tấm gương, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan.

Mũi nhọn kiếm ý giảo sát hết thảy, vô luận là nặng như ngàn vạn cân cát vàng, còn có thể xé rách thế giới sấm sét, hoặc đầy trời vô tận oan hồn quỷ quái tại trước mặt một kiếm này, đều sụp đổ.

Vô số quy tắc phá toái, từng cái thế giới bị hủy diệt, lực lượng kinh khủng tùy theo chôn vùi.

Công Tôn Trường Cốc bọn hắn 6 người công kích, tại trước mặt một kiếm này, không dậy nổi bất kỳ tác dụng gì.

Một kiếm phá chi!

Một kiếm này không thuộc về thế giới này, một kiếm này là tiên nhân một kiếm.

Một kiếm đánh đâu thắng đó, một kiếm hủy thiên diệt địa.

Phốc!

Kinh thiên kiếm quang, mũi nhọn kiếm ý mang theo giảo sát hết thảy sức mạnh cuốn tới, đem Công Tôn Trường Cốc 6 người toàn bộ bao phủ.

Nên, đáng chết!

Không, không có khả năng!

Công Tôn Trường Cốc bọn người dọa sợ.

Đây là người có thể bổ ra một kiếm?

Một kiếm này, có thể hủy diệt tất cả quy tắc, có thể phá diệt tất cả sức mạnh.

Đây là người có thể làm được sự tình?

Bọn hắn là Đại Thừa kỳ, bọn hắn có thể cũng chỉ có thể thay đổi quy tắc, nhưng Kế Ngôn đã có thể hủy diệt quy tắc.

Tất cả mọi người là người, cũng là ăn ngũ cốc hoa màu lớn lên, dựa vào cái gì ngươi cứ như vậy mạnh?

Công Tôn Trường Cốc bọn người mang theo không hiểu, liều mạng ngăn cản một kiếm này.

Một kiếm này để cho bọn hắn ngửi được khí tức tử vong.

Đại Thừa kỳ đều cảm nhận được khí tức tử vong, cái này cần đáng sợ bao nhiêu?

Kiếm quang huy hoàng, giống như bầu trời ánh mặt trời đem bọn hắn bao phủ.

Mũi nhọn kiếm ý giảo sát hết thảy, cho dù là bọn họ linh lực hộ thuẫn, phòng ngự pháp khí tại trước mặt mũi nhọn kiếm ý nhao nhao phá toái vỡ nát.

Một bộ không đem bọn hắn giảo sát thành cặn bã không bỏ qua tư thế.

Công Tôn Trường Cốc bọn người trong lòng kinh hoảng, suy nghĩ phản kích.

Nhưng mà một kiếm này quá mức bá đạo, mũi nhọn khí tức không ngừng đánh tới, bọn hắn chỉ có thể liều chết ngăn cản.

Không ngừng thúc giục linh lực, một tầng lại một tầng linh lực hộ thuẫn xuất hiện, lại một lần lại một lần phá toái, để cho trong cơ thể của bọn họ linh lực giống như bại đê hồng thủy một dạng tiêu tan.

Phốc!

A!

Một tiếng hét thảm, cái đầu tiên không trụ nổi chính là lộ, phía trước đối phó Kế Ngôn, nàng bỏ ra không ít đại giới.

Tại mọi người bên trong, ngoại trừ Công Tôn Nội, chính là nàng bị thương coi trọng nhất, cũng là thứ nhất ngăn cản không nổi uy lực một kiếm này.

Nàng giống như diều đứt dây tại trong kiếm quang bay ngược, ngăn cản trước người Phệ Hồn Bổng xuất hiện vết rách, vết rách không ngừng khuếch tán, cuối cùng ngay ngắn Phệ Hồn Bổng vỡ nát một phần ba.

Phệ Hồn Bổng hư hao để cho lộ càng thương.

Ngay sau đó chính là mị lư, hắn chủ tu kiếm đạo, tại trước mặt Kế Ngôn giống như nhi tử gặp được lão cha, cũng giống tại nghịch đại đao trước mặt Quan công, không chịu nổi một kích.

Cái thứ ba chính là Long Kiện, Công Tôn Bác Nhã, Ngao Phi Nguyên, cuối cùng đến phiên Công Tôn Trường Cốc.

Đám người nhao nhao thổ huyết bay ngược, cơ thể tại trong kiếm quang bị trọng thương, vết thương chồng chất.

Hô...

Kiếm quang một mực hướng về nơi xa kéo dài, kiếm thật lớn ngấn xuất hiện trên bầu trời, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy bầu trời bị đánh trở thành hai nửa.

Khủng bố như thế một màn, dọa sợ rất nhiều người.

Phạm Thành phía dưới Công Tôn đồn chờ Công Tôn gia tộc người một mảnh xôn xao, không ít người kinh hoảng.

Không cần khẩn trương! Công Tôn đồn hét lớn một tiếng, trấn an tộc nhân, Có ba vị lão tổ cùng cái khác các vị tiền bối tại, hết thảy đều không có vấn đề......

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, Giản Nam 3 người cũng là bị sợ ngây người.

Một kiếm Đáng sợ như vậy, bọn hắn tại nhìn xa xa đều kinh hãi lạnh mình, giống như bị cuốn vào đi vào một dạng.

Chỉ là nhìn xem đều cảm giác được chính mình muốn chết một dạng.

Đây chính là Kế Ngôn công tử thực lực chân chính? Quản Đại Ngưu miệng há to, không ngậm miệng được, mắt nhỏ tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Một kiếm vung ra, sáu vị Đại Thừa kỳ thổ huyết bay ngược, bị trọng thương, không có lực phản kháng chút nào.

Giản Bắc bây giờ chỉ muốn cúng bái, Kế Ngôn công tử, quả nhiên lợi hại, so đại ca lợi hại nhiều lắm.

Chẳng thể trách có thể làm đại ca sư huynh.

Một kiếm bại lui sáu vị Đại Thừa kỳ, truyền đi, sợ không phải chấn kinh thế nhân một chỗ kính mắt.

Đáng sợ như vậy thực lực, nói ra, ai mà tin?

Giản Bắc câu nói sau cùng để cho Quản Đại Ngưu đầu tiên là sững sờ, sau đó có loại xung động muốn khóc, Ta, chuyện này viết ra đi, có người tin sao?

Quá khoa trương, không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó có người tin tưởng.

Viết ra đi, sợ không phải bị người nói hắn trong biên chế cố sự lừa gạt tiểu hài tử a?

Sẽ bị khiếu nại trừ tiền thưởng!

Công Tôn Trường Cốc bọn người ở tại trên không ổn định thân ảnh, bọn hắn trên không trung bay ngược tung bay, bị đánh ra trăm vạn dặm xa, phân tán các nơi, lộ ra vô cùng chật vật.

Thân thể bọn họ thụ thương, máu me đầm đìa, thể nội linh lực tiêu hao hơn phân nửa, khí tức uể oải suy sụp.

Tâm thần sợ hãi, mặt lộ vẻ kinh sợ, rung động đến đầu óc trống không, không lời nào có thể diễn tả được.

Bọn hắn biết Kế Ngôn rất mạnh, nhưng vạn vạn không nghĩ tới Kế Ngôn sẽ lớn mạnh đến mức này.

Chưởng khống thời gian chi lực, tuyệt thế kiếm đạo, siêu việt thế gian một kiếm, đây vẫn là người sao?

Một kiếm chẳng những đem bọn hắn sáu vị Đại Thừa kỳ công kích hóa giải, còn có thể đối bọn hắn tiến hành phản kích, đem bọn hắn 6 người trọng thương.

Bọn hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông Kế Ngôn tại sao sẽ như thế mạnh?

Kế Ngôn lẳng lặng đứng tại bên trong hư không, tay cầm trường kiếm, giống như một tôn chiến thần, tản mát ra vô thượng khí tức, lệnh Công Tôn Trường Cốc bọn người lòng sinh e ngại, đại khí không dám nhiều thở.

Trong bảy người Công Tôn Nội nghĩ đi tiểu.

Từ Kế Ngôn sử dụng một kiếm kia đến bây giờ, thân thể của hắn vẫn tại run nhè nhẹ, sợ hãi ở trong cơ thể hắn lan tràn.

Hắn cảm thấy chính mình giống như đứng tại bên bờ vực, lúc nào cũng có thể sẽ rơi vào vô tận trong vực sâu.

Loại này sợ hãi hắn vô luận như thế nào cũng áp chế không đi xuống.

Công Tôn Nội vừa hãi vừa sợ, hắn ở trong lòng gầm thét, liều mạng suy nghĩ áp chế sợ hãi, lại phát hiện vô luận như thế nào cũng không áp chế nổi.

Vì cái gì?

Công Tôn Nội không hiểu, tại sao mình lại sợ hãi như vậy?

Mặc dù Kế Ngôn rất mạnh, nhưng cũng không đến nỗi để cho hắn sợ hãi đến cơ thể run rẩy.

Ầm ầm...

Lúc này, trên trời truyền đến tiếng oanh minh, đám người ngẩng đầu.

Trên trời mây đen đen như mực, lăn lộn, vô số sấm sét giống như Lôi Xà một dạng tại tầng mây bên trong xuyên thẳng qua.

Oanh!

Cuối cùng, đang lúc mọi người trong ánh mắt, một đạo cực lớn sấm sét quét ngang phía chân trời, đen như mực mây đen chậm rãi hướng về bốn phía khuếch tán, trên bầu trời, một đạo quang mang chiếu rọi xuống tới, bắn ra đến trên thân Kế Ngôn......