Thứ 2296 chương Muốn họp sao?.

Đại ca, đại ca, bọn hắn làm sao lại đáp ứng mau như vậy chứ?

Hỗn, đại ca, ngươi nói một chút thôi, bằng không thì ta bản này Văn Chương viết như thế nào?

Đại ca, ngươi chiêu kia như thế nào lợi hại như vậy?

Ngươi cái này hỗn đản, thật sự thương lành? Làm sao có thể nhanh như vậy? Ngươi ăn cái gì? Có thể cho ta điểm sao?

Tự ngươi nói qua phải tiếp nhận ta bài tin tức, ngươi đến lúc đó nói chuyện a.....

Lữ Thiếu Khanh không nhìn Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, Đi một bên, đừng đến ầm ĩ ta, ta rất mệt mỏi.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu tiếp tục cùng lấy đi vào, nhưng mà rất nhanh hai người đều nhận được truyền tin, trong nhà hô.

Giản Bắc cùng Giản Nam lúc về đến nhà, Giản Văn Tài âm thanh truyền tới,

Hai người các ngươi tới một chuyến!

Giản Bắc cùng Giản Nam nghe tiếng mà đến, đi tới trong nhà đại điện, phát hiện ở đây chỉ có cha bọn họ xếp bằng ở thượng tọa.

Phụ thân!

Giản Bắc đi lễ sau, hỏi, Phụ thân, ngươi đem chúng ta triệu hồi tới có chuyện gì không?

Giản Bắc bao nhiêu cũng đoán được.

Nhất định là vì Lữ Thiếu Khanh sự tình.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện cạc cạc mãnh liệt, Nhữ Thành những đại gia tộc này thế lực lớn lại không có thêm chút phản ứng, vậy thì quá không bình thường.

Giản Văn Tài mở mắt ra, nhìn qua nhi tử cùng nữ nhi, cười nói, Cùng Lữ công tử chung đụng được như thế nào?

Rất tốt a, đại ca làm người không tệ.

Giản Bắc cười trả lời.

Ít nhất so Quản Đại Ngưu người mập mạp kia tốt hơn nhiều.

Làm người không tệ? Giản Văn Tài đối với nhi tử trả lời, đầu tiên là bó tay rồi một chút, mới xoa trán một cái, Ngươi có biết hay không hắn kinh khủng?

Thậm chí có thể nói, không thể dùng kinh khủng để hình dung.

Tính được, có mười vị Đại Thừa kỳ chết ở trên tay hắn.

Kết quả như vậy vô luận đặt ở niên đại nào cũng là bắn nổ chiến tích.

Tất cả điển tịch cũng không có ghi chép qua dạng này chiến tích.

Đáng sợ chiến tích để cho đem Văn Tài chỉ là nghe nói đều cảm giác được hãi hùng khiếp vía.

Để cho Giản Văn Tài may mắn là con của mình cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ cũng không tệ lắm, Giản gia không có từng đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Giản Văn Tài hỏi Giản Bắc, Hắn thật sự giết bảy vị Đại Thừa kỳ tiền bối?

Mặc dù Thiên Cơ các đã cam đoan bọn hắn báo cáo sự tình thật sự.

Nhưng vẫn là lại muốn hỏi một chút, dù sao quá mức doạ người.

Giản Bắc gật đầu, Không tệ, ta cùng muội muội tận mắt nhìn thấy, khi đó ta đều khóc chết, đời này cũng không có khóc qua nhiều như vậy.

Giản Văn Tài trầm mặc một chút, biểu lộ biến hóa, dường như đang suy tính cái gì.

Cuối cùng hắn lại hỏi, Quan hệ của ngươi và hắn thật sự không tệ?

Giản Bắc biểu thị chắc chắn, Coi như có thể, ít nhất ta tin tưởng hắn cũng sẽ không đối với chúng ta Giản gia ra tay.

Chỉ cần không trêu chọc hắn......

Lời này là thật tâm, Giản Bắc tự nhận tự nhìn người cũng không tệ lắm.

Lữ Thiếu Khanh bình thường thường xuyên sẽ cho người tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hận đến nghiến răng, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đối với người mình không thể chê.

Cùng hắn xem như bằng hữu so với hắn ngươi xem như địch nhân thoải mái.

Xem như bằng hữu, có đôi khi sẽ bị đánh, nhưng có chỗ tốt thời điểm, Lữ Thiếu Khanh sẽ không quên bọn hắn.

Ngô, linh thạch ngoại trừ.

Giản Văn Tài sau khi nghe xong gật gật đầu, tiếp đó nhìn lấy mình nữ nhi, cười cười, Liền cùng hắn thân cận nhiều hơn.

Giản Nam phát giác được phụ thân trong ánh mắt ý tứ gì khác, hơi đỏ mặt.

Quay người phải rời đi nơi này, Không có chuyện gì, ta trở về......

Giản Văn Tài gọi lại, Chậm đã, chờ đã.

Giản Bắc nhìn qua Giản Văn Tài, Phụ thân, chờ cái gì? Đêm nay có chuyện gì?

Giản Bắc rất thông minh, cũng thấy rất thông thấu.

Nếu như chỉ là hỏi một chút liên quan tới Lữ Thiếu Khanh sự tình, không cần thiết đi tới nơi này cái trong đại điện.

Đây là thương lượng chính sự địa phương.

Giản Văn Tài khoát khoát tay, Ngồi trước, chờ một chút.

Chờ một chút?

Còn có người?

Muốn chờ ai?

Giản Bắc, Giản Nam rất hiếu kì, Giản Văn Tài cũng không có nhiều lời.

Nửa ngày đi qua, ngoài cửa vang lên tiếng cười cởi mở, Ha ha, Văn Tài huynh, đêm khuya quấy rầy.

Không đợi Giản Bắc, Giản Nam phản ứng lại, bên ngoài liền tiến vào hai người, hai cái mập mạp thân ảnh.

Giản Văn Tài đứng dậy chào đón, Giản Bắc thì kinh ngạc nhìn qua người tới, kêu một tiếng, A, mập mạp?

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Quản Đại Ngưu cùng cha hắn Quản Điểu.

Quản Đại Ngưu hướng về phía hắn nháy mắt ra hiệu, thừa dịp hai cái đại nhân ở hàn huyên.

Giản Bắc hiếu kỳ, Sao ngươi lại tới đây?

Quản Đại Ngưu cũng là vẻ mặt nghi hoặc, Ai biết? Ta vừa về nhà, cha ta liền để ta cùng đi theo ở đây.

Bọn hắn muốn ở chỗ này họp sao? Quản Đại Ngưu hiếu kỳ nhìn qua Giản Văn Tài cùng Quản Điểu.

Hai người lẫn nhau hàn huyên, vẻ mặt tươi cười, vui vẻ hòa thuận, tựa như lão bằng hữu một dạng.

Bất quá Giản Bắc rất nhanh nghĩ lấy được một loại khả năng, Đừng nói là chúng ta hai nhà bởi vì chuyện của đại ca, mà phải thương lượng một phen?

Giản Bắc nghĩ như vậy cũng không phải không có đạo lý, trong năm nhà ba phái liền đếm hắn, Quản Đại Ngưu cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ rất tốt.

Tại ngoại giới trong mắt người, hai người bọn họ cơ hồ trở thành Lữ Thiếu Khanh tiểu đệ.

Nếu không phải hai người bọn họ dòng chính thân phận, sớm đã có người đối bọn hắn hai người hạ thủ.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh biểu hiện ra thực lực cường đại như vậy sau đó, Giản gia cùng Thiên Cơ các có chút ý nghĩ cũng là bình thường.

Không có biện pháp, đó mới là không bình thường.

Giản Bắc giọng điệu cứng rắn nói xong, bên ngoài lại truyền tới âm thanh.

Tiếp lấy y lại có người từ bên ngoài đi vào.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhìn người tới sau đó càng thêm ngạc nhiên.

Lần này tới là Thánh Dương tông cùng thật võ viện.

Thánh Dương tông tông chủ Dương Cao mang theo đồ đệ Trâu Cương, thật võ viện chưởng môn Phương Thái mang theo đồ đệ Bao Dịch.

4 người đồng thời đi tới.

Mà Bao Dịch sau khi đi vào, nhìn thấy Giản Nam sau, nhãn tình sáng lên.

Nhìn thấy Bao Dịch, Giản Nam liền cau mày.

Quản Đại Ngưu thấy thế, nhịn không được thấp giọng nói, Ta đi!

Cảnh gia sẽ không cũng tới a?

Vừa mới nói xong, Cảnh gia gia chủ cảnh khắc từ bên ngoài đi vào, Ha ha, ta không có tới trễ a?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhìn nhau im lặng.

Lần này, ngoại trừ mị nhà, ngao gia, Công Tôn gia ba nhà bị Lữ Thiếu Khanh trực tiếp dọn dẹp thế lực bên ngoài, năm nhà ba phái bên trong ngũ đại thế lực tề tụ cùng một chỗ.

Giản Bắc trong lòng không nhịn được cô, sẽ không nghĩ đến liên thủ giết chết đại ca a?

Nếu như là dạng này, chính mình phải chết gián mới được.

Bất quá nghĩ lại, không đúng.

Nếu như muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, phụ thân hắn không cần thiết nói để cho hắn nhiều cùng Lữ Thiếu Khanh thân cận.

Giản Bắc bên này nghĩ đến, bỗng nhiên phát giác được hơi khác thường, ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt của mọi người đều rơi vào hắn, Quản Đại Ngưu cùng trên thân Giản Nam.......