Thứ 2286 chương Là ngươi tại mị nhà trên trận pháp làm tay chân.

Một cái tóc trắng tang thương, mặt mũi tràn đầy nhăn nheo, dáng người gầy còm còng xuống, phảng phất gió thổi qua liền ngã lão phụ nhân chống gậy từng bước từng bước đi tới.

Mị thành tử vội vàng hành lễ, Tổ nãi nãi!

Mị thành tử đều phải xưng hô tổ nãi nãi?

Cái này bối phận!

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Mị đại mấy người cũng vội vàng hành lễ, Lão tổ tông!

Ngao Chính Hạo nhìn người nọ, đầu tiên là nghi hoặc một chút, sau đó cực kỳ hoảng sợ, Mị, mị ấu phía trước, tiền bối?

Hắn vội vàng tiến lên hành lễ, Mị ấu tiền bối, mấy ngàn năm không thấy, lão nhân gia ngươi cơ thể vừa vặn rất tốt?

Mị ấu?

Là ai?

Mị nhà lão tổ tông? Như thế nào chưa nghe nói qua?

Đông đảo tu sĩ đối với đột nhiên xuất hiện mị ấu rất hiếu kì, ra sân bức cách cao như vậy, niên kỷ lớn như vậy,

Mị thành tử đều đối nàng tất cung tất kính, là nàng hậu bối, mị ấu thân phận chắc chắn là có lai lịch lớn.

Một chút đã có tuổi người lộ ra vẻ mặt mê mang.

Mị ấu? Cái này, cái tên này giống như có chút quen thuộc...

Là, là nàng? Rất nhanh có người khiếp sợ.

Mị, mị ấu, tại vạn năm trước liền đã tồn tại người.

Cái, cái gì? Vạn năm trước? Nói đùa sao.

Rất nhiều tu sĩ kinh hãi, vạn năm trước, cái này cần qua bao lâu?

Biết mị ấu người nói đến, Ta xem qua một chút điển tịch, vừa vặn có quan hệ với mị gia sự.

Mị ấu, nàng không chỉ là mị nhà lợi hại nhất thiên tài, cũng là Trung châu lợi hại nhất thiên tài.

Thật giống như trước kia mị càn?

Mị càn cùng nàng so kém xa, lúc đó nàng thế nhưng là giết hết mười ba châu không người có thể địch, có thể nói là trấn áp một thời đại, mấy ngàn năm phía trước liền đã đột phá Đại Thừa kỳ.

Trời ạ, thời gian trôi qua đã lâu như vậy, không nghĩ tới lại còn sống sót.....

Quá làm cho người ta chấn kinh, cái này, đây chính là mị nhà nội tình sao?

Giản Bắc 3 người lập tức tê cả da đầu.

Mị nhà thế mà còn có loại này át chủ bài?

Đại ca, không ổn a!

Quản Đại Ngưu gãi đầu một cái, nhìn qua bị hai người khống chế mị càn, Muốn thả hắn sao?

Giản Bắc ngược lại nắm chặt một điểm, Không thể, đến lúc đó nói không chừng còn có thể làm con tin.

Người chung quanh biết mị ấu thân phận sau, nhao nhao nghị luận lên.

Rất nhiều người lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh phiền toái.

Đúng vậy a, nàng cũng không phải bây giờ loại này bởi vì thiên địa biến hóa mới đột phá Đại Thánh kỳ, thực lực của nàng so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Hắc, đụng phải tấm sắt a. Không nghĩ tới mị nhà để cho như thế một vị tồn tại xuất hiện tại chỗ.

Không biết tự lượng sức mình, dám đến khiêu chiến mị nhà nội tình, tự tìm cái chết!

Cuồng vọng tự đại, không biết tự lượng sức mình.

Cho là mình có chút thực lực liền có thể phách lối, thế gia đại tộc chân chính nội tình cũng không phải bọn hắn loại này vắng vẻ châu người có thể tưởng tượng được.....

Không ít người đã sớm nhìn Lữ Thiếu Khanh không vừa mắt, hiện tại cũng là cười lạnh không thôi, trong lòng rất là cười trên nỗi đau của người khác.

Lữ Thiếu Khanh đều để Trung châu người nơi này ăn quả đắng, để cho rất nhiều Trung châu người cảm thấy rất khó chịu.

Sớm nhìn Lữ Thiếu Khanh không phải song.

Mị ấu xuất hiện, vạn năm trước đồ cổ thiên tài, rất nhiều người cho rằng Lữ Thiếu Khanh phải quỳ.

Lữ Thiếu Khanh bất quá là thời đại mới thiên tài, làm sao có thể là một cái vạn năm trước lão tiền bối đối thủ?

Mấy vạn năm thời gian, dùng một câu nói mà nói chính là nhân gia ăn muối so Lữ Thiếu Khanh ăn cơm còn nhiều hơn.

Mị nhà mọi người cái cơ thể run rẩy, kích động không thôi.

Nhà ta đồ cổ tổ tông đi ra, nhìn ngươi còn như thế nào phách lối?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy mị ấu sau đó cũng đích xác cảm nhận được một chút xíu uy hiếp.

Bất quá, tại hắn trong cảm giác, mị ấu mặc dù lợi hại, so với ma tộc lão Thánh Chủ vẫn là không bằng.

Lữ Thiếu Khanh tính ra một chút, cùng Lạc Thương không kém bao nhiêu đâu, Lạc Thương so với nàng già một chút, thực lực khó phân trên dưới.

Đây chính là chân chính Đại Thừa kỳ, không phải trong miệng hắn chỗ khinh bỉ loại kia hàng lởm.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, là để cho ma quỷ tiểu đệ ra tay đâu, vẫn là mình cùng nàng động thủ thử xem.

Món thập cẩm, sáng mù mắt chó kiếm còn không có thực chiến.

Mị ấu lẳng lặng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt âm lãnh để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình tựa như bị một con rắn độc nhìn chằm chằm, cảm thấy hết sức không thoải mái.

Nhìn cái gì vậy? Lữ Thiếu Khanh trừng trở về, Ta biết ta rất đẹp trai, nhưng ngươi già như vậy, loại kia tâm tư có thể hay không thu lại?

Nhiều hậu bối như vậy ở đây, ngươi cũng không chê thẹn thùng?

Ta đi!

Đây là đùa giỡn sao?

Vô số tu sĩ trong lòng kêu to.

Nhân gia dù sao cũng là vạn năm trước tu sĩ, là tất cả mọi người tại chỗ tiền bối, làm gì ngươi cho điểm tôn kính được không?

Mị nhà đám người tức giận tới mức cắn răng.

Dám đùa giỡn bọn hắn lão tổ tông?

Tự tìm cái chết!

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy chỉ vào mị thành tử kêu to, Các ngươi những thứ này bất hiếu tử tôn, vậy mà quấy rầy lão nhân gia ngủ nghỉ ngơi, ngươi gia hỏa này quá ý đi sao?

Trong mắt ngươi còn có hay không tổ tông?

Mị ấu không có sinh khí, tay gậy chống trượng nhẹ nhàng là trên không trung đập lấy, phát ra phát ra phanh phanh thanh âm.

Chấn động tứ phương, gây nên chú ý của mọi người sau.

Nàng mới chậm rãi mở miệng, Ngươi tiểu gia hỏa này thật to gan, vài thập niên trước tại nhà ngươi trên trận pháp người làm tay chân  là ngươi đi?

Cái, cái gì?

Mọi người thất kinh, Lữ Thiếu Khanh trước đó đã đối với mị nhà hạ thủ?

Mị đại chờ mị người nhà sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh chợt nhớ tới phía trước hắn tại mị nhà ở đây làm phá hư thời điểm, phát giác được một cỗ tiềm tàng uy hiếp, xem ra hẳn là mắt trước mắt mị ấu.

Nguy hiểm thật a.

Lữ Thiếu Khanh sợ không thôi, hắn khoát tay phủ nhận, Chớ có nói hươu nói vượn a, ta cũng không có làm qua.

Các ngươi mị nhà ngưu bức như vậy, ta nơi nào có thể lấy ra chân?

Lữ Thiếu Khanh giọng điệu cứng rắn nói xong, mị nhà Phạm Vi bên trong ánh sáng lóe lên, mị đại trước tiên khởi động trận pháp.

Mặc kệ thật giả, mị đại đều phải kiểm tra.

Trận pháp quang mang lấp lánh, vô hình trận văn lăng không mà bay, giống như tiểu tinh linh một dạng, đồng thời tản mát ra khí tức đáng sợ.

Bảy, cấp bảy đại trận?

Cái này, cái này cũng là mị gia sản uẩn sao?

Trời ạ, thật đáng sợ, hắn có thể tại cấp bảy trên trận pháp làm tay chân sao?

Trận pháp rất nhanh vận chuyển lại, tia sáng chói lóa mắt, đem mị nhà bao phủ ở bên trong, xa xa nhìn lại, giống như tiên cảnh.

Rất nhiều người không nhìn ra có vấn đề gì.

Không có vấn đề a, mị ấu tiền bối nói sai rồi a?

Mị gia chúng người cũng nhẹ nhàng thở ra, trận pháp này cũng là mị nhà át chủ bài, nếu là xảy ra vấn đề, bọn hắn cái này một số người chết trăm lần không đủ.

Ngay tại lúc mị đại bọn người thở phào thời điểm, trận pháp tia sáng đột nhiên tăng vọt, ngay sau đó co vào.

Tia sáng bắn ra bốn phía, sáng tối không ám, khí tức hỗn loạn.

Sau một khắc liền trở nên bắt đầu cuồng bạo, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, mị nhà trận pháp bộc phát ra kinh thiên tiếng oanh minh......