Thứ 2329 chương Chuyện có hại, ta không đồng ý.

Đông đảo Yêu tộc càng thêm im lặng.

Loại này nghiêm túc nơi ngươi nói loại lời này thích hợp sao?

Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ cũng không tức giận, cười lạnh liên tục, nhìn qua tiểu Hồng ánh mắt tràn ngập khinh miệt.

Đã là Đại Thừa kỳ chính bọn họ có thể cao cao nhìn xuống, tiểu Hồng những người này ở đây trong con mắt của bọn họ giống như sâu kiến.

Muốn thả người, rất đơn giản! Nguyên Tuần chỉ vào tiểu Hồng 3 người, Các ngươi tới đổi a.

Một người thay người!

Rất công bằng!

Bạch thước bên này mọi người sắc mặt biến đổi, lập tức hiểu được.

Là hướng về phía ba người bọn họ mà đến, đối bọn hắn oán hận cứ như vậy lớn sao? Thắng 姲 lắc đầu.

Không có cách nào, bọn hắn trước kia là thiên chi kiêu tử, bây giờ nhận lấy vắng vẻ, đối bọn hắn 3 người có ý kiến rất bình thường. Nguyên Bá cũng là bất đắc dĩ vì Nguyên Tuần giải thích.

Bọn hắn bị ăn mòn, trong lòng không cam lòng bị vô hạn phóng đại, đối bọn hắn hận thấu xương. Hồ Xá nhẹ nhàng mở miệng, cho dù là bây giờ lúc này, cũng là vũ mị dễ nghe.

Lũ tiểu gia hỏa tu luyện còn chưa đủ a.

Lời này nhường Nguyên Bá, Vương Mâu sắc mặt rất khó coi.

Hồ Yên Đồng Chúc nhất tộc dòng chính, lại không có thu đến bị mê hoặc.

Cái khác nói không chính xác, nhưng mà trên tâm cảnh tu luyện tuyệt đối phải so Nguyên Tuần bọn hắn tốt hơn nhiều.

Hừ, chúng ta không thể lại bỏ qua khác tiểu bối. Vương Mâu khó chịu đạo, Về sau cũng muốn cùng hưởng ân huệ, để cho khác bọn tiểu bối cảm nhận được xem trọng.

Đây không phải có nặng hay không xem vấn đề, Ma Lãnh Du rất bình tĩnh mở miệng, Chúng ta những người này chưa từng có bỏ qua trong tộc tiểu bối, chỉ là bọn hắn không cam tâm, ghen ghét.

Chính như Hồ Xá nói tới, tu luyện của bọn hắn còn chưa đủ, quá trẻ tuổi.

Tước tộc Ma Thuấn cũng cùng Nguyên Tuần bọn hắn đồng thời biến mất không thấy gì nữa, nghĩ đến cũng là đầu nhập trong bóng tối.

Muốn đi qua sao? Thắng 姲 hỏi bạch thước.

Bạch thước lắc đầu, Bây giờ chỗ này xem bọn hắn xử lý như thế nào......

Nơi xa, tiểu Hồng cười ha ha, Một đổi một? chuyện có hại như vậy, ta không đồng ý.

Muốn đổi liền một đổi năm!

Đông đảo tu sĩ yêu tộc lần nữa im lặng.

Ngay cả Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ cũng trong lúc nhất thời bắt đầu trầm mặc.

Một đổi năm, nói thật giống như chúng ta không thiệt thòi.

Chúng ta ăn thiệt thòi cũng không phải là ăn thiệt thòi?

Quả nhiên có tên kia phong phạm.

Ngươi nằm mơ! Vương Sĩ lạnh rên một tiếng.

Vậy ngươi cũng làm mộng! Tiểu Hồng lắc đầu, Các ngươi là hướng về phía ta tới, có dám hay không thả người lại nói?

Thả người? Nguyên Tuần cười lạnh, Thả bọn hắn, ta sợ các ngươi sẽ co đầu rút cổ ở bên trong cả một đời đều không ra.

Ngươi đi ra, ta suy nghĩ thêm thả người.

Tiểu Hồng chấn kinh, chỉ vào Nguyên Tuần gầm thét, Ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi cảnh giới gì, ta cảnh giới gì?

Ta ra ngoài, sợ không phải bị ngươi một cái tát chụp chết.

Ngươi dám nói loại lời này?

Tiểu Hồng lại mạnh, hắn cũng chỉ là Hợp Thể kỳ hậu kỳ.

Mà Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ là Đại Thừa kỳ, dám bước ra một bước liền không về được.

Nhưng mà đối với bây giờ Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ mà nói, mặt mũi là cái gì?

Có gì không dám? Nguyên Tuần cười gằn, hướng về phía doanh thất thất nhất chỉ.

Phốc! Thắng thất thất cơ thể run lên, một cỗ lực lượng tại thân thể của nàng nổ tung, Huyết Nhục bay tứ tung, lúc này vết thương chồng chất.

Nguyên Tuần vẫy tay, lực lượng vô hình đem thắng thất thất Huyết Nhục bao phủ, một hồi nhúc nhích, Huyết Nhục hóa thành năng lượng tinh thuần bị Nguyên Tuần thôn phệ.

Thật là mỹ vị a! Nguyên Tuần một mặt hưởng thụ, bộ dáng dữ tợn kinh khủng, để cho rất nhiều tu sĩ thấy sắc mặt trắng bệch, một chút người nhát gan tu sĩ nhắm mắt lại không dám nhìn nhiều.

Thời khắc này Nguyên Tuần đã giống như một tôn ma vương một dạng, bộ dáng đủ để dọa khóc rất nhiều Yêu tộc tiểu bằng hữu.

Thắng thất thất trên mặt lộ ra đau đớn, cho dù là hé miệng cũng không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Bị giam cầm ở nàng liên động một chút đều không làm được.

Vương Sĩ cũng bắt chước làm theo, tại trên tê dại mặc dù động thủ, một khối Huyết Nhục bay tới, bị trên người hắn tràn ngập ra luân hồi sương mù bao khỏa, cuối cùng bị hoàn toàn thôn phệ.

Nguyên Tuần nụ cười mười phần dọa người, làm cho người nhìn đều biết làm ác mộng, Các ngươi có thể không ra, chúng ta có thể từ từ đem bọn hắn dằn vặt đến chết.

Nguyên Tuần âm thanh rơi vào tất cả tu sĩ yêu tộc trong tai, để cho rất nhiều người trong lòng bàng hoàng cùng sợ hãi.

Yêu tộc bên trong rất nhiều tu sĩ trước tiên đem chính mình hài tử con mắt che, sợ để cho hài tử có tuổi thơ ác mộng.

Vương Sĩ cũng cười lạnh, Không cần ngươi cùng chúng ta giao thủ, ngươi chỉ cần đứng ra, đối mặt chúng ta, chúng ta liền sẽ cân nhắc thả người.

Tiểu Hồng bắt đầu trầm mặc, đứng ở đằng kia tự hỏi.

Mà thấy cảnh này, Yêu Hoàng thành các tu sĩ trầm mặc, nhưng càng nhiều hơn chính là thất vọng.

Các tu sĩ nhao nhao thấp giọng nghị luận lên, Ai, sợ là không dám đi ra ngoài.

Như thế nào ra ngoài? Hắn ra ngoài chính là chết!

Nhưng cũng không nhất định a, có thể không nhất định chết đâu?

Hắn không đi ra, cũng là tình có thể hiểu, nhưng mà, không biết vì cái gì trong lòng chính là không thoải mái.

Có thể thoải mái mới là lạ, nói cho cùng ba người bọn họ là kẻ ngoại lai, Nguyên Tuần, Vương Sĩ bọn hắn đầu nhập hắc ám cũng là bởi vì bọn hắn, nói thật ra, trong lòng ta tràn đầy thông cảm Nguyên Tuần, Vương Sĩ bọn hắn.

Đúng vậy a, ba người bọn hắn dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì? Chỉ bằng chủ nhân của bọn hắn đã cứu chúng ta Yêu tộc, chỉ bằng thiên phú của bọn hắn cao cấp nhất, là vì chúng ta Yêu tộc tương lai......

Ai, chuyện này nói thế nào đều có lý, nhưng mà, ba người bọn hắn dạng này không đi ra, sợ là để cho rất nhiều người thất vọng.....

Tiểu Hồng nhìn qua bên ngoài, suy tư một hồi, tựa hồ làm ra quyết định, thở dài, quay đầu liếc mắt nhìn đại bạch cùng tiểu Bạch.

Đại bạch đạo, Ngươi muốn làm gì liền làm a.

Chúng ta bồi tiếp ngươi chính là.

Tiểu Bạch nghiêm túc gật đầu, Chúng ta cũng không thể cho các chủ nhân mất mặt.

Tiểu Hồng nói thầm một tiếng, Ta còn muốn lấy để cho đại gia co đầu rút cổ một trận ở giữa, chờ lấy lão đại chạy đến, hiện tại xem ra, thời gian không cho phép.

Thôi, chúng ta cũng không phải vong ân phụ nghĩa hạng người.....

Tiểu Hồng xoay đầu lại, hướng về phía Nguyên Tuần, Vương Sĩ hét lớn, Ba người chúng ta liên thủ cùng các ngươi bên trong một người đại chiến, chỉ cần chúng ta thắng, các ngươi liền phải thả người, như thế nào?

Có dám hay không?