Thứ 2203 chương Tới, giới thiệu cho các ngươi một chút.

Chúng ta không có khả năng đối địch với hắn âm thanh truyền khắp toàn bộ Lăng Tiêu phái, làm cho tất cả mọi người âm thầm líu lưỡi.

Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc làm cái gì, lại có thể để cho ma tộc Đại Thừa kỳ nói ra lời như vậy.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không biết trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ất Cổ cùng Thịnh trong lòng hai người cũng là âm thầm kêu khổ.

Bọn hắn là đã thề người, đánh chết bọn hắn cũng không dám cùng Lữ Thiếu Khanh là địch.

Lời thề phản phệ, cho dù là là Đại Thừa kỳ cũng không chịu nổi.

Thịnh vẫn là cười khổ không thôi, Sớm biết là Lăng Tiêu phái, chúng ta không tới.

Ất Cổ khó chịu đạo, Đều do Thánh Chủ Mộc Vĩnh chưa nói rõ ràng!

Đúng, đều do đồ chó hoang Mộc Vĩnh. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt phụ hoạ, Ta rất hiếu kì, các ngươi dầu gì cũng là Đại Thừa kỳ, tại sao muốn nghe Mộc Vĩnh lời nói tới làm chuyện loại này?

Hắn tính là cái gì? Nhìn hắn khó chịu, chụp chết hắn liền tốt.

Thịnh lắc đầu, Chúng ta cũng không phải một người cô đơn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, đồng thời cũng đoán được một ít chuyện.

Ất Cổ, Thịnh năm người sau khi trở về, tại trong thời gian mấy chục năm đột phá trở thành Đại Thừa kỳ.

Bởi vì bọn hắn trong tộc còn có hậu nhân, cho nên, bọn hắn những thứ này Đại Thừa kỳ cũng phải nể mặt thánh địa, Bang Trợ thánh địa làm việc.

Mộc Vĩnh đem bọn hắn hai người phái tới, mục đích là muốn diệt Lăng Tiêu phái, chiếm lĩnh Tề Châu, để cho ma tộc có càng nhiều địa bàn.

Thậm chí hồ, còn cùng Trung châu quyến rũ.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm may mắn, nếu như không phải hắn trở về, không chừng Lăng Tiêu phái sẽ bị Mộc Vĩnh tiêu diệt.

Ất Cổ mở miệng, tựa hồ là đang giảng giải, Hai người chúng ta nhận được Thánh Chủ Mộc Vĩnh mệnh lệnh, đến đây ở đây áp trận, không có quá nhiều hỏi thăm.

Nếu như biết là ngươi Lăng Tiêu phái, chúng ta nói cái gì cũng sẽ không tới.

Thịnh gật đầu, Đúng vậy a, mặc dù Thánh tộc cùng nhân tộc bất lưỡng lập, nhưng xem ở Thái Lương huynh phân thượng, chúng ta cũng sẽ không ra tay với các ngươi.

Cùng Phục Thái lạnh tại vẫn lạc thế giới ở chung lâu như vậy, đại gia sớm đã là bằng hữu.

Tuyệt đối sẽ không dễ dàng đối với bằng hữu hậu nhân hạ thủ.

Đến nỗi bây giờ, bọn hắn càng thêm không có khả năng ra tay.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều ở nơi này, không nói có lời thề ước thúc, vẻn vẹn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tại vẫn lạc thế giới lộ ra thực lực bọn hắn cũng không dám đối đầu.

Hai cái tiểu gia hỏa nhưng là chân chính thiên tài, cho dù là bọn họ trở thành Đại Thừa kỳ cũng không có lòng tin đánh thắng được họn họ.

Hơn nữa!

Ất Cổ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Các ngươi cũng bước vào Đại Thừa kỳ cảnh giới a?

Bọn hắn đều bước vào, không tin Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không có bước vào.

Chỉ là Đại Thừa kỳ mà thôi! Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu, để cho hai người trong lòng càng thêm lẫm nhiên.

Hợp thể kỳ lúc sau đã chợt giống Đại Thừa kỳ, tiến vào Đại Thừa kỳ sau, còn có?

Tới, giới thiệu một chút, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kha Hồng, Đây là ta tổ sư, Kha Hồng.

A đúng, hắn là quá lạnh tổ sư......

Thịnh cười ha ha, nụ cười ôn hoà, giống như người quen giống như, Thái Lương huynh sư đệ, Thái Lương huynh không ít đề cập qua hắn.

Ất Cổ hướng về phía Kha Hồng khẽ gật đầu, đồng dạng nụ cười ôn hoà, Chúng ta cùng Thái Lương huynh là bằng hữu.

Kha Hồng hướng về phía hai người đáp lễ, Hai vị tiền bối, cảm tạ đối với sư huynh chiếu cố.

Tới, giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là ta chưởng môn, đây là sư phụ ta, đây là ta mấy vị sư bá, về sau gặp được cho chút thể diện......

Lữ Thiếu Khanh đem chưởng môn của mình, sư phụ, sư bá nhất nhất giới thiệu cho Ất Cổ cùng Thịnh.

Nhìn như là nhận thân đại hội, không khí khẩn trương đã sớm tiêu tan vô tung.

Một màn này đem bên cạnh tất cả mọi người đều nhìn tê, lại có một loại cảm giác nằm mộng.

Trương Chính triệu hoán hai cái Đại Thừa kỳ cao thủ ma tộc đến đây.

Đằng đằng sát khí từ trên trời giáng xuống, để cho Lăng Tiêu phái người lâm vào tuyệt vọng, để cho lãng thiên hòa bọn người lâm vào trong cuồng hỉ.

Tất cả mọi người, bao quát Lăng Tiêu phái loại rất nhiều môn nhân đệ tử, đều cảm thấy chết chắc, Lăng Tiêu phái lại không xoay người khả năng.

Kết quả lại ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Trương Chính gọi đến hai cái ma tộc Đại Thừa kỳ lại là Lữ Thiếu Khanh bằng hữu, gọi là một cái quen thuộc.

Giống như Ất Cổ cùng Thịnh là Lữ Thiếu Khanh gọi tới giúp đỡ.

Cơ thể của Trương Chính lung lay sắp đổ, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh cùng Ất Cổ, Thịnh hai người cười cười nói nói, trong lòng của hắn làm không công sủi cảo.

Tuyệt vọng, phẫn nộ, sợ hãi, không cam lòng, hận ý các chủng tình tự tràn ngập nội tâm của hắn, để cho nội tâm của hắn vặn vẹo, cũng dẫn đến cả người đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Hắn khuôn mặt vặn vẹo, hận ý trùng thiên, Ngươi, các ngươi liền không sợ không cách nào hướng Mộc Vĩnh Thánh Chủ giao phó sao?

Ất Cổ không vui, lần nữa trừng mắt liếc hắn một cái.

Trương Chính như bị sét đánh, trọng trọng bay ngược ra ngoài.

Ngươi... Ngô Thiên Tung vừa sợ vừa giận, sau một khắc hắn không có sai biệt, đi theo thổ huyết bay ngược, rơi vào bên cạnh Trương Chính.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này hết sức hài lòng, Đúng, đối với gia hỏa không có lễ phép liền nên dạng này.

Đại Thừa kỳ nói chuyện, lúc nào đến phiên tu sĩ cấp thấp chen miệng vào?

Lữ Thiếu Khanh giật dây Ất Cổ cùng Thịnh đạo, Dám dạng này mạo phạm các ngươi, giết bọn hắn.

Ất Cổ đưa ánh mắt từ Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung thân bên trên thu hồi lại, hắn nói, Dù sao cũng là Thánh Chủ bên người cẩu.....

Lời còn chưa dứt, ý tứ Lữ Thiếu Khanh hiểu.

Mộc Vĩnh đem Trương Chính, Ngô Thiên Tung phái tới, đồng thời để cho Ất Cổ, Thịnh tới phụ trợ, đủ để nhìn ra được Mộc Vĩnh đối với Trương Chính, Ngô Thiên Tung coi trọng.

Đánh chó cũng phải nhìn cẩu mặt chủ nhân.

Hai người bọn họ tới ở đây, không chịu ra tay, chưa hoàn thành nhiệm vụ đã không tiện bàn giao.

Nếu là giết bọn hắn hai người, càng không cách nào hướng Mộc Vĩnh giao phó.

Bọn hắn là Đại Thừa kỳ không cần lo lắng Mộc Vĩnh trả thù, nhưng mà bọn hắn còn có hậu bối tại thánh địa hỗn, vạch mặt, lấy Mộc Vĩnh năng lực cho bọn hắn hậu bối làm khó dễ cũng có thể mặc người chết.

Lữ Thiếu Khanh kéo lên tay tay áo, đằng đằng sát khí đạo, Như vậy, ta giết bọn hắn, như thế nào?

Cái này...

Ất Cổ cùng Thịnh hai người mặt lộ vẻ khó khăn.

Bọn hắn không dễ giết Trương Chính, Ngô Thiên Tung, nhưng cũng không tốt nhàn rỗi nhìn Trương Chính, Ngô Thiên Tung bọn hắn bị giết.

Trở về, một dạng không tiện bàn giao.

Thịnh chần chờ một chút, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, có thể hay không cho chút thể diện? Dù sao Thánh Chủ bên kia.....