Thứ 2792 chương Tới, hỗ trợ.

Nhỏ giọng một chút?

Quản Vọng tức giận đến răng đều phải cắn nát, ngươi cũng có khuôn mặt nói lời này?

Ngươi cũng biết có khả năng tồn tại đại lão?

Ngươi còn đánh cái này chủ ý ngu ngốc?

Ba ba! Tiểu Hắc cười hắc hắc, sau đó một cước hung hăng đá vào trên quan tài.

Phảng phất có một cái cực lớn lợi trảo từ trên trời giáng xuống, hung hăng chộp vào trên quan tài.

Tiểu Hắc lai lịch bí ẩn, nàng móng vuốt không gì không phá, nhưng mà rơi vào trên quan tài lại không có chút nào có hiệu quả, ngược lại chấn động đến mức tiểu hắc kiểm sắc tái đi.

Che lấy chân nhỏ của mình, trong mắt mang theo nước mắt.

Đại bạch thấy thế cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, Ta đi thử một chút!

Một cái tát vỗ xuống, trong tinh không vang lên tiếng hổ gầm.

Huyễn hóa mà ra hổ trảo đập vào trên quan tài.

Bịch một chút, quan tài đồng dạng không nhúc nhích tí nào, đại bạch cũng là che lấy móng vuốt nước mắt rưng rưng.

Đau quá!

Quản Vọng thấy thế, lập tức nói, Nhìn một chút, không thể phá vỡ, các ngươi đừng có nằm mộng!

Đây là tuyệt thế đại lão vật lưu lại, nào có dễ dàng như vậy phá hư?

Lữ Thiếu Khanh nắm tay khoác lên trên quan tài, nhẹ nhàng sờ lên, Ngoan ngoãn, cùng ta trở về!

Sờ tới sờ lui chất liệu băng lãnh, cho người ta một loại bất phàm cảm giác.

Trực giác lại nói cho Lữ Thiếu Khanh, trước mắt cỗ này quan tài không sánh được ma quỷ tiểu đệ.

Đương nhiên, một dạng rất đáng tiền.

Nhưng như thế nào lấy đi đâu?

Một thân thực lực bị giam cầm ở, tiên lực, tiên thức không dùng được, ngay cả nhẫn trữ vật cũng không dùng được.

Lớn như thế quan tài ở đây, lãng phí a.

Lữ Thiếu Khanh hết sức sầu muộn, Quản Vọng thì quát lên, Hỗn đản, ngươi liền không thể dẹp ý niệm này?

Đại lão đồ vật, ngươi thật không sợ đắc tội đại lão?

Sợ a, nhưng mà, chúng ta không phải đã đắc tội đại lão sao? Lữ Thiếu Khanh cũng không ngẩng đầu lên, Lớn như vậy một đầu tinh hà đại lão đều không để ý, điểm nhỏ này đồ vật càng thêm sẽ không để ý.

Cái gì?

Quản Vọng không rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Hắn thở phì phò đạo, Đại lão không cùng người so đo, ngươi còn được đà lấn tới?

Không có việc gì a, ngươi yên tâm liền tốt! Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên đối với Quản Vọng khoát khoát tay.

Một bên sờ lấy quan tài, một bên ở trong lòng âm thầm nói, Tại ma quỷ tiểu đệ chỗ đó không chiếm được tiện nghi gì, ở đây, không chiếm chút tiện nghi, ta vẫn người sao?

Ma quỷ tiểu đệ cũng đã nói, không có việc gì.

Nàng có thể lấy đi tinh hà, dựa vào cái gì ta không thể lấy đi cái này?

Lấy về, đại lão quan tài, không có 100 ức Tiên thạch tuyệt đối không bán, không đúng, trở về tổ chức cái đấu giá hội, không thể kiếm lời chết?

Nghĩ đến đếm không hết Tiên thạch, Lữ Thiếu Khanh nước bọt phiếm lạm đến càng thêm lợi hại.

Trong miệng thì thào nói, Ta, ta, đây là ta, ai cũng không thể cướp!

Quản Vọng nghe được tức giận đến trắng bệch mắt.

Không biết sống chết hỗn đản đồng hương.

Lữ Thiếu Khanh sờ lấy quan tài, cuối cùng nghĩ ra biện pháp, đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, đến giúp chuyện.

Muốn làm gì? Quản Vọng cảnh giác.

Giúp ta cùng một chỗ đem nó lôi đi. Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Ngươi cường tráng như vậy, nhất định rất có khí lực.

Cường tráng?

Quản Vọng hận đến nghiến răng, Ngươi dứt khoát nói thẳng ta béo được.

Ngươi biết liền tốt, Lữ Thiếu Khanh vui mừng, Không có mê thất tại trong khách khí tán dương, rất tốt.

Đến đây đi, hỗ trợ!

Quản Vọng quay đầu đi, Ngươi nằm mơ!

Quản Vọng không có ý định quản Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chết sống.

Khuyên không nghe, bị đánh chết liền thôi.

Quản Vọng đối với Ân Minh Ngọc đạo, Đi, chúng ta ly khai nơi này.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh ở phía sau kêu, Đồng hương, ngươi không thể dạng này!

Giúp một chút lại không chết được, ngươi đừng tuyệt tình như vậy......

Lữ Thiếu Khanh san hô, Quản Vọng lại càng gia tăng cước bộ, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh đuổi theo kéo hắn đi hỗ trợ.

Sư phụ!? Ân Minh Ngọc đi theo bên cạnh Quản Vọng, Mặc kệ bọn hắn sao?

Mặc kệ, mặc kệ, ai quản ai con rùa! Quản Vọng cắn răng, Bọn hắn muốn tự tìm chết, ta mới lười nhác quản bọn họ.

Đi, mau chóng rời đi ở đây.

Quản Vọng thân là Tiên Quân, cảm giác nhạy cảm, cho tới bây giờ đến nơi đây sau đó, trong lòng một mực ẩn ẩn bất an.

Tựa hồ có đồ vật gì tại mai phục nhìn chăm chú lên hắn.

Cảm giác nguy hiểm giống như sương mù một dạng quanh quẩn tại trong lòng hắn phía trên.

Đại lão vẫn không có xuất hiện, Quản Vọng cảm thấy đại lão nhất định là đang tại nhìn xem bọn hắn.

Tại lúc thích hợp nhảy ra giết chết mấy người bọn hắn.

Cho nên, thừa dịp có thời gian, chạy mau.

Hỗn đản đồng hương tìm chết liền để hắn đi chịu chết a.

Ân Minh Ngọc đi hai bước nhịn không được quay đầu, sau đó nói, Sư phụ, ngươi nhìn...

Quản Vọng quay đầu, kém chút lảo đảo một cái.

Lữ Thiếu Khanh đã gọi Tiêu Y mấy cái cùng một chỗ kéo dài lấy quan tài, một bộ là muốn đem quan tài mang đi tư thế.

Quản Vọng nhịn không được thấp giọng gào thét, Hỗn đản a!

Không cần phải để ý đến bọn hắn, Quản Vọng gào xong sau đó, đối với Ân Minh Ngọc đạo, Gia tăng cước bộ!

Ân Minh Ngọc không hiểu, Sư phụ, vì cái gì?

Hừ, Quản Vọng lạnh rên một tiếng, đối với Lữ Thiếu Khanh hành vi của bọn hắn bất mãn hết sức, Quan tài để ở đó, chắc chắn là nơi này trung tâm.

Bọn hắn động quan tài, tất nhiên sẽ kinh động chủ nhân nơi này.

Quan tài chỗ, chính là chỗ nguy hiểm nhất, chúng ta tránh xa một chút, rời xa nguy hiểm vòng xoáy.

Ân Minh Ngọc nghe vậy, vội vàng theo sát điểm, sau đó nói, Sư phụ anh minh.

Tên kia chính mình làm ẩu cũng coi như, còn đem sư muội cùng nữ nhi đều mang lên, đơn giản làm ẩu.

Quản Vọng gật đầu, Không tệ, lần này liền để hắn vì mình làm ẩu ăn chút đau khổ lại nói.

Sau đó hai người đã tới lối đi ra, Quản Vọng dừng lại, Hừ, xem bọn hắn tại nói.

Ân Minh Ngọc trong lòng hiểu rõ, sư phụ nói mặc kệ, trên thực tế vẫn là không bỏ xuống được.

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y mấy người phát lực thôi động quan tài.

Tại mấy người phát lực phía dưới, quan tài từng chút một bị di động.

Thanh âm ca ca trong tinh không phá lệ vang dội.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn liền lôi kéo quan tài rời đi vị trí cũ.

Ngay tại quan tài triệt để rời đi vị trí cũ thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Tinh không đột nhiên run lên, vô số ngôi sao tia sáng nhao nhao dập tắt....