Thứ 2704 chương Lão quen cẩu.

Ầm ầm!

Thiên Lôi cuồn cuộn, Lôi Đình oanh minh, hai màu trắng đen sấm sét hóa thành hắc bạch Lôi Long không ngừng oanh kích thiên đạo mảnh vụn.

Mỗi một lần oanh kích đều để thiên đạo mảnh vụn sinh ra biến hóa.

Hình thể thu nhỏ, màu đen thối lui, dần dần hướng kim sắc chuyển đổi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bị thiên đạo mảnh vụn tốc độ cắn nuốt cũng tại tăng tốc.

Dựa vào!

Không đợi Lữ Thiếu Khanh đem thiên đạo mảnh vụn đánh nát, hắn liền bị triệt để hút vào tiến thiên đạo bên trong mảnh vỡ.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, chung quanh mông lung mờ tối tia sáng, thấy không rõ lắm cảnh vật chung quanh.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, một cỗ cường đại hấp lực lần nữa truyền đến.

Lần này, hấp lực so với càng kém càng cường đại hơn.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh vết thương chảy ra máu tươi bị hút đi, không có vào thiên đạo trong mảnh vỡ.

Huyết Nhục, thậm chí linh hồn đều muốn bị hút đi.

Tiêu hoá chính mình?

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, đệ nhất quang tự, đệ nhất ám liệt tiếp tục xuất hiện, không ngừng oanh kích chung quanh.

Đồng thời hắn cũng vận chuyển chính mình tiên lực.

Ngươi hút, ta cũng hút, mọi người cùng nhau hút.

Xem ai hút ai?

Hắc bạch sấm sét oanh kích, chung quanh tia sáng liền cường thịnh một điểm, không gian cũng đi theo mở rộng.

Đồng thời, theo hắc bạch sấm sét oanh kích, thiên đạo mảnh vụn hấp lực yếu bớt, chung quanh xuất hiện điểm điểm tia sáng.

Màu vàng điểm điểm tia sáng trôi nổi, ẩn chứa năng lượng cường đại.

Lữ Thiếu Khanh cũng không để ý là cái gì, trực tiếp hấp thu thôn phệ.

Điểm điểm tia sáng không có vào cơ thể, Lữ Thiếu Khanh tinh thần đại chấn, thương thế cấp tốc nhận được chữa trị.

Có hi vọng!

Lữ Thiếu Khanh con mắt càng sáng hơn, hào khí ngàn vạn, hét lớn, Cho ta nổ!

Muốn ăn ta? Làm em gái ngươi xuân thu đại mộng!

Thực lực khôi phục, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt uy lực mạnh hơn, đánh tổn thương lớn.

Chung quanh xuất hiện điểm điểm tia sáng càng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh hấp thu sau khi thôn phệ, thực lực khôi phục, tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

Cho nên, hắc bạch sấm sét không ngừng oanh kích, Phạm Vi cũng tại không ngừng mở rộng.

Chung quanh tia sáng dần dần mãnh liệt, từ xám trắng tia sáng hướng về kim sắc quang mang chuyển biến.

Thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp? Nể mặt ngươi gọi ngươi một tiếng đại ca, không nể mặt ngươi, ta liền ăn ngươi.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt tại ở đây cũng có thể đại phát thần uy, không chịu đến nửa điểm áp chế, để cho Lữ Thiếu Khanh sức mạnh phong phú đứng lên.

Nhục thân lá bài tẩy này không dùng được, hắn còn có khác át chủ bài.

Hừ hừ!

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ nhìn xung quanh, Hiện tại đầu hàng còn kịp!

Bằng không thì chờ sau đó ngươi gọi ta đại ca đều không dùng...

Trong tiếng ầm ầm, hắc bạch sấm sét chém thẳng vào, không gian chung quanh đột nhiên khuếch trương, để cho Lữ Thiếu Khanh phảng phất đi tới thiên đạo mảnh vụn chỗ sâu nhất.

Nhàn nhạt kim sắc quang mang thối lui, chung quanh lần nữa khôi phục lại mờ mờ trạng thái.

Mờ mờ hoàn cảnh, giống như thiên địa hỗn độn thời khắc.

Hắc bạch sấm sét bổ vào chung quanh không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác lên, làm cái gì?

Ánh mắt bốn phía tuần sát.

Bỗng nhiên!

Tại trước mặt giống như bỗng nhiên khuấy động, phảng phất có được đồ vật gì bên trong.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác vạn phần, không nói hai lời, lập tức thao túng hắc bạch sấm sét rơi xuống.

Ầm ầm!

Hai đạo thần điểm rơi xuống, đem chung quanh bổ ra.

Tại bổ ra trong nháy mắt, một đạo kim sắc quang mang từ bên trong lao ra, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh né tránh không kịp, bị hung hăng đụng vào.

Gào!

Không như trong tưởng tượng xung kích, ngược lại như bị đồ vật gì cắn, đau đớn kịch liệt truyền đến, đau đến Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng tru lên.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, muốn khóc.

Em gái ngươi a, thiên đạo cẩu tử!

Một cái màu vàng chó con hung hăng cắn lấy Lữ Thiếu Khanh trên đùi.

Người quen biết cũ, không đúng, lão quen cẩu.

Phía trước đã bị đuổi theo cắn qua, khi đó hắn hận đến nghiến răng, quyết định nhất định định phải thật tốt ăn một bữa thịt chó.

Nhưng mà thẳng đến lên Tiên giới, hắn đều chưa kịp ăn một bữa thịt chó.

Bây giờ lại tại ở đây đụng phải quen cẩu.

Chết đi! Lữ Thiếu Khanh nắm lấy cẩu tử, suy nghĩ đem hắn lay xuống.

Cắn lấy trên đùi của hắn, Lữ Thiếu Khanh khi đau chảy nước mắt, cũng hãi hùng khiếp vía, lại hướng lên một điểm, huynh đệ của hắn cũng biết gặp họa theo.

Cho ta cắn xuống điểm được không đi?

Ân oán giữa chúng ta không đề cập tới cái khác, chó chết, nhanh nhả ra a...

Cẩu tử hung hăng cắn, Lữ Thiếu Khanh dùng hết khí lực cũng lay không được nửa điểm, không nhúc nhích tí nào, tương phản cũng là lay, cắn càng đau.

Giống như Lữ Thiếu Khanh lay khí lực phản tác dụng tại chính hắn trên thân.

Chó chết, đừng phách lối a!

Đau đớn kịch liệt trực thấu linh hồn, đau đến Lữ Thiếu Khanh sắp muốn điên rồi.

Tức giận Lữ Thiếu Khanh lần nữa tế ra vương bài của mình.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt giống như hai đầu thần long một dạng từ thể nội thoát ra, mắt lom lom nhìn chằm chằm cẩu tử.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh động thủ, một cỗ dòng điện từ cẩu tử trên thân truyền đến.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh bị điện giật phải đau đến kêu to, kém chút đã hôn mê.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh mới nhớ lại, thiên đạo cẩu tử còn có điện.

Hèn hạ, vô sỉ!

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem cắn chính mình cẩu tử, lệ rơi đầy mặt.

Lại đến nhiều hai cái, hắn sẽ bị điện giật chết.

Nghiệp chướng a!

Nhìn dùng sức mạnh không được, Lữ Thiếu Khanh lập tức chịu thua, trước tiên thu hồi hai tia chớp, mắt lệ uông uông cầu khẩn, Đại ca, vừa rồi ta nói chuyện lớn tiếng điểm, ở đây không có người, ta cho nói lời xin lỗi như thế nào?

sorry, Thật xin lỗi, ngượng ngùng, xin lỗi, lỗi của ta...

Liên tục nói xin lỗi, than thở khóc lóc.

Nhưng mà thiên đạo cẩu tử chính là không giúp đỡ để ý tới, vẫn như cũ thật chặt cắn Lữ Thiếu Khanh, một bộ không nên chết hắn thề không bỏ qua tư thế.

Đại ca, cho chút mặt mũi a, ý tứ ý tứ là được rồi, đừng như vậy.

Tiếp tục như vậy nữa, ta phải bị ngươi cắn chết!

Đại ca, lỏng ra miệng a, ngươi không mệt mỏi sao? Ta cho ngươi tìm một chút xương cốt được hay không...

Hết lời ngon ngọt cũng không thấy có hiệu quả.

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng giận, cuối cùng gầm lên, Đủ a, đừng cho là ta không còn cách nào khác!

Ta còn không có ăn qua thịt chó, mỗi ngày bị chó cắn, khinh người quá đáng.

Càng nghĩ càng giận, Lữ Thiếu Khanh giống lần trước, ôm thiên đạo cẩu tử, hé miệng, hung hăng cắn.....