Thứ 2607 chương Thêm một cái linh.

Thân ảnh uyển chuyển, sừng sững ở trên đỉnh đầu, có mấy phần hư ảo trong suốt, cũng để lộ ra mấy phần tiên khí.

Nữ nhân thân ảnh trở nên hư ảo, khí tức hết sức yếu ớt.

Cùng phía trước vừa thức tỉnh không có khác nhau mấy.

Cùng đọa thần sứ một trận chiến bên trong, nàng ra tay hai lần, đặc biệt là một lần cuối cùng, giúp Lữ Thiếu Khanh ngăn cản đọa thần sứ công kích, kém chút đem chính mình liên lụy.

Nếu như có thể, nữ nhân muốn một mực nghỉ ngơi, lười nhác đi ra.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh gia hỏa này, nữ nhân lại không dám đem hắn để đặt mặc kệ.

Lữ Thiếu Khanh nói nạy ra, sẽ thật sự nạy ra, một điểm khách khí đều không mang theo.

Cùng nữ nhân ánh mắt đối nhau, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh đem Mặc Quân kiếm thu lại, coi như sự tình gì cũng không có phát sinh, cười híp mắt chào hỏi, Này, ăn chưa?

Ngươi muốn làm gì? Nữ nhân lạnh lùng mở miệng, trong giọng nói suy yếu như thế nào cũng che giấu không được.

Ta đây không phải đi vào xem ngươi chết, không đúng, nhìn ngươi có thấy khá hơn chút nào không. Lữ Thiếu Khanh lui lại hai bước, cười ha hả.

Hừ!

Tâm lý nữ nhân lạnh rên một tiếng, Không chết được!

Rất tốt, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, Không chết được liền tốt.

Không chết được, linh thạch đều có thể tiết kiệm không thiếu.

Nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng linh thạch.

Nữ nhân một câu nói để cho Lữ Thiếu Khanh tâm lập tức nắm chặt, Làm gì?

Chuẩn bị cái gì linh thạch?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khẩn trương cảnh giác dáng vẻ, nữ nhân ánh mắt lóe lên một tia nụ cười nhàn nhạt, Ngươi cho rằng ta ra tay không cần đại giới? Chính ngươi đều nói, thiếu trước.

Bây giờ nên trả.

Lữ Thiếu Khanh nhe răng, Ngươi coi đó không có lý tới ta, không tính toán gì hết.

Nhe răng trợn mắt, tựa như hộ thực cẩu tử, tùy thời muốn cắn người.

Nữ nhân nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cái bộ dáng này liền có đánh hắn xúc động, đến lúc này muốn quỵt nợ?

Hỗn trướng tiểu tử, trở mặt còn nhanh hơn lật sách.

Ngươi có thể thử xem không trả?

Chờ ta tốt, nhất định muốn đánh ngươi một chầu.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò đạo, Ai nói ta không trả? 5000 ức, ta mới vừa ở trên người ngươi hoa 5000 ức, ta tiến vào, ngươi đừng nói hô một tiếng đại gia, ngươi thậm chí ngay cả cười đều chẳng muốn đối với ta cười một chút.

Ta thế nhưng là chân nam nhân.

Nên chịu trách nhiệm đương nhiên sẽ phụ trách.

Nữ nhân tức giận đến răng ngà thẳng cắn, thứ đồ gì?

Đây là ngươi phải làm. Nữ nhân đè lên lửa giận, tiếp tục duy trì tỉnh táo, Nếu như không phải ta, ngươi sớm đã bị đánh thành cặn bã.

Lời này không có cách nào phản bác.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ, chỉ có thể phẫn hận mắng một câu, Đồ chó hoang đọa thần sứ!

Nó đến cùng là lai lịch gì?

Thế giới bên ngoài muốn hủy diệt, cùng nó có quan hệ hay không?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nữ nhân, lặng lẽ chờ nữ nhân trả lời.

Nữ nhân cười lên, ở đây phảng phất tràn ngập tia sáng một dạng, nàng nói khẽ, Bớt ở chỗ này nói sang chuyện khác, trước tiên đem vấn đề linh thạch nói rõ ràng.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ mặt thống khổ, Không mang theo dạng này, còn có thể hay không vui vẻ nói chuyện phiếm?

Không đề cập tới linh thạch, chúng ta vẫn là hảo bằng hữu.

Nữ nhân đối với cái này lời nói khịt mũi coi thường, ai nghĩ cùng ngươi cái này hỗn đản làm bằng hữu?

Nàng không nói chuyện, mà là lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng cùng nàng đối mặt, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh thua trận, Đi, hảo nam không cùng nữ đấu, ta thân sĩ điểm, ngươi nói đi, bao nhiêu linh thạch?

Nữ nhân chậm rãi duỗi ra một ngón tay, mặc dù hư ảo, lại xanh nhạt như ngọc, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Đổi lại nam nhân bình thường, đoán chừng sẽ bị mê không muốn không muốn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy tay của nữ nhân chỉ lại là hãi hùng khiếp vía, thận trọng hỏi, Ngươi sẽ không nói muốn 1000 ức a?

Nữ nhân cười lạnh một tiếng, một bộ ngươi cùng ta đùa giỡn ánh mắt quét tới, Lữ Thiếu Khanh tâm tình nặng hơn.

Mấy cái chữ kia, hắn đoán được, nhưng không muốn nói.

Hắn thống khổ nói, 100 ức? Không có vấn đề, chờ sau đó liền cho ngươi.

Nữ nhân tiếp tục cười lạnh, Có ý tứ?

Dựa vào, ngươi có ý tốt? Lữ Thiếu Khanh nhịn không được phá phòng ngự, nhảy dựng lên, chỉ vào nữ nhân nói, 1 vạn ức, ngươi tại sao không đi cướp?

1 vạn ức? Ai nói 1 vạn ức?

Nữ nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó tâm tình thật tốt, hỗn trướng gia hỏa cũng đoán sai.

Thêm một cái linh!

10 vạn ức?

Nhìn xem nữ nhân bộ dáng cười mị mị, Lữ Thiếu Khanh trợn mắt hốc mồm.

Mười, vạn, ức, ba chữ tách ra, đối với hiện tại Lữ Thiếu Khanh tới nói không tính là cái gì.

Vô luận là mười cái, vạn mai, vẫn là ức mai, cũng không tính cái gì.

Nhưng mà, ba chữ cộng lại, liền xem như Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thụ áp lực núi đè.

Áp lực núi đè, cũng rất đau lòng.

Ngươi nhất định là đang tại nói đùa! Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đưa đám.

Ai nói đùa với ngươi? Nữ nhân lần nữa hừ một tiếng, Ngươi tưởng tượng không đến vì giúp ngươi ngăn lại một kích trí mạng, ta trả xảy ra điều gì dạng đánh đổi.

Ngã một lần khôn hơn một chút!

Sau này chuyện như vậy còn có thể phát sinh, nhất định phải vì chính mình chuẩn bị tích súc nhiều một chút sức mạnh mới được, bằng không thì rất nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh kêu rên, Ngươi khi đó ngươi còn không bằng để cho ta bị đánh chết tính toán.

Nơi đó là thêm một cái linh? Là muốn mệnh của hắn!

10 vạn ức a, còn khó chịu hơn là giết hắn.

Vài ngàn vài vạn ức, hắn nguyện ý cho, nhưng 10 vạn ức, suy nghĩ một chút đều đau lòng.

Cái này nhiều linh thạch, đều có thể đem hắn đập chết a?

Huống chi, 10 vạn ức, phải thu bao nhiêu vé vào cửa mới được?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh kêu rên dáng vẻ, tâm lý nữ nhân liền không hiểu thống khoái, cảm thấy thương thế của mình đều tốt không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh cũng học nữ nhân duỗi ra một ngón tay, run rẩy, 1 vạn ức, đây là cực hạn của ta.

Nữ nhân thân ảnh phiêu động, trên không trung đi hai bước, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, mỉm cười, 10 vạn ức, cũng là ta thấp nhất cực hạn.

Nụ cười xinh đẹp động lòng người, hư ảo bộ dáng ngược lại tăng thêm mấy phần tiên khí, đẹp đến mức càng thêm nhìn thấy mà giật mình.

Lữ Thiếu Khanh lại không khoảng không thưởng thức, hắn chỉ muốn dùng nước bọt phun nữ nhân trước mắt một mặt, Ma quỷ, đừng quá mức a.

Ngươi cho rằng kiếm lời linh thạch rất dễ dàng sao?

1 vạn ức, ngươi muốn hay không, bằng không thì ta một cái linh thạch cũng không cho ngươi.

Ta đây là nể mặt ngươi, ngươi cũng không nên cho thể diện mà không cần.....

Nữ nhân nghe xong, lạnh lùng vung tay lên, dứt khoát lanh lẹ đem Lữ Thiếu Khanh đá ra......