Thứ 2769 chương Chốn hỗn độn.

Quản Vọng bên này làm xong chính mình sự tình, vừa định dừng lại nghỉ ngơi một chút liền nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không có biện pháp yên tâm nghỉ ngơi, liền dứt khoát tản bộ đi qua, chuẩn bị xem.

Đã qua hơn nửa tháng, hắn quả thực có chút bận tâm.

Lữ Thiếu Khanh thực lực rất mạnh, không phải Tiên Quân, lại hơn hẳn Tiên Quân.

Thần Quân đều không phải là đối thủ của hắn.

Vạn nhất tại trên hắn địa phương gây sự, hắn sợ chính mình ngàn vạn năm tâm huyết bị Lữ Thiếu Khanh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cho nên Quản Vọng cảm thấy chính mình có thời gian nhất định phải đi qua nhìn một chút mới được.

Trên đường đụng phải Ân Minh Ngọc, Sư phụ, ngươi muốn đi đâu?

Ngô, đi xem một chút tên kia!

Ân Minh Ngọc lập tức đuổi kịp, tiếp đó hỏi, Sư phụ, ngươi vì cái gì đối với hắn coi trọng như vậy?

Chỉ là bởi vì hắn là Kế Ngôn công tử sư đệ?

Ân Minh Ngọc biểu thị khó có thể lý giải được.

Quản Vọng dù sao cũng là Tiên Quân, lại là Quang Minh thành Phó thành chủ, thân phận địa vị tại Tiên giới ở đây cũng là xếp hàng đầu.

Lữ Thiếu Khanh bất quá là vừa xuất hiện tuổi trẻ tiểu tử.

Thực lực cũng bất quá là địa tiên cảnh giới.

Cứ việc Tiên giới tiên nhân đã bị trọng thương, nhưng địa tiên cảnh giới người vừa nắm một bó to.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh tính cách ác liệt, người bình thường nói chuyện cùng hắn, không ra mấy câu liền sẽ bị tức gần chết.

Ân Minh Ngọc không rõ sư phụ mình vì cái gì coi trọng như vậy Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng lộ ra rất bất đắc dĩ, Hắn là đồng hương của ta.

Ở cái thế giới này gặp phải một cái đến từ cùng một nơi đồng hương, tóm lại là có mấy phần cảm giác thân thiết.

Mặc dù bị Lữ Thiếu Khanh chọc giận gần chết.

Đồng hương? Ân Minh Ngọc càng thêm không hiểu, Sư phụ, hạ giới đi lên người có không ít, vì cái gì cũng chỉ hắn đâu?

Chẳng lẽ hắn có cái gì đặc biệt sao?

Có chút, hơn nữa hắn là một thiên tài, thiên tài chân chính.

Quản Vọng gật đầu, chú ý tới đồ đệ trong mắt không hiểu, hắn chỉ có thể từ một phương hướng khác giảng giải.

Đồng hương cái thân phận này không thể nói tiếp, đây là thuộc về hắn cùng Lữ Thiếu Khanh cùng bí mật.

Thiên tài chân chính?

Ân Minh Ngọc lần nữa ngạc nhiên, Sư phụ, ngươi cũng là thiên tài.

Quản Vọng lắc đầu, Không giống nhau, sau này ngươi sẽ biết.

Đang khi nói chuyện, rất nhanh là đến Lữ Thiếu Khanh bế quan ở đây.

Quản Vọng mang theo đồ đệ tới, vừa liếc mắt liền thấy tại cửa ra vào tĩnh tọa Tiêu Y.

Đại bạch cùng tiểu Hắc biến thành hai cái tiểu cô nương một tả một hữu ghé vào Tiêu Y trên đùi nằm ngáy o o.

Phát giác được Quản Vọng tới, Tiêu Y mở to mắt, Quản Gia Gia, ngươi tới có chuyện gì không?

Tiếp đó hướng về phía Ân Minh Ngọc làm một cái mặt quỷ.

Ân Minh Ngọc mệt lòng, nàng không biết mình nơi nào đắc tội Tiêu Y, không nhận Tiêu Y chào đón.

Quản Vọng cười ha hả, Ta vừa vặn không chuyện làm, ghé thăm ngươi một chút.

Tiêu Y cười hắc hắc, Ngươi đến xem ta nhị sư huynh thì nhìn nhị sư huynh, hà tất kiếm cớ?

Quản Vọng đương nhiên sẽ không thừa nhận, Ai muốn nhìn hắn? Hắn đều bế quan, nhìn thế nào?

Dừng một chút, hắn nhịn không được hỏi, Không có phát sinh cái gì a?

Tiểu tử kia thật sự bế quan a?

Tuyệt đối đừng ở bên trong cho ta cả ý đồ xấu gì.

Bế quan a, bất quá hẳn là rất mau ra đến đây đi. Tiêu Y ngoẹo đầu đạo.

Nàng được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh bế quan tốc độ, đi vào không có qua mấy ngày liền đi ra.

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Rất mau ra tới, bế quan ngắn như vậy sao?

Ngươi biết cái gì, đã tính toán rất dài ra.

Quản Vọng im lặng, Chút thời gian này, tính là cái gì chứ bế quan a, còn không bằng nói ngủ cảm giác đâu...

Vừa mới nói xong, bên trong cửa mở ra, Lữ Thiếu Khanh ngáp dài đi ra, khó chịu quát lên, Ồn ào quá, các ngươi còn có để cho người ta ngủ hay không?

Quản Vọng im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh còn buồn ngủ, tựa như là thật sự đang ngủ.

Ngươi không phải bế quan sao? Quản Vọng hỏi, Như thế nào đang ngủ?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Bế quan xong, không ngủ một giấc có thể thực hiện được?

Một ngàn năm thời gian, toàn thân trên dưới đều tràn đầy trống rỗng tịch liêu, có loại cảm giác muốn điên rơi.

Lúc này mới ngủ hơn nửa tháng liền bị đánh thức.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Ngươi phải cao hứng ta không phải là thành chủ, không có rời giường khí, bằng không thì nhất định đem ngươi ở đây đánh tan đi.

Ta đánh chết ngươi tin hay không? Quản Vọng cái kia khí a, Nói bế quan, ngươi thế mà ngủ.

Trong lòng may mắn, may tự mình tới ở đây xem, bằng không thì gia hỏa này mang đến mộng du, chính mình khổ cực đánh liều xuống cơ nghiệp nhưng là bị hủy.

Không được, cũng không thể để cho gia hỏa này tiếp tục ở nơi này chờ đợi.

Quản Vọng vậy mới không tin Lữ Thiếu Khanh ngắn ngủi hơn nửa tháng liền đóng quan.

Người bình thường ai sẽ bế quan ngắn như vậy, nhanh như vậy?

Khoái nam cũng không được.

Quản Vọng lo lắng Lữ Thiếu Khanh có mộng du quen thuộc, cho nên, hắn hỏi, Tiểu tử ngươi, đừng ở chỗ này bế quan, có phải hay không muốn đi Cực Nam chi địa?

Lên đường đi, sớm một chút đi vậy hứa có thể sớm một chút biết Kế Ngôn tin tức.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, Gấp cái gì?

Hắn nói ra một tọa độ, hỏi Quản Vọng, Nơi này có xa hay không?

Quản Vọng ngạc nhiên, Ngươi hỏi cái này để làm gì? Nơi này đã không còn tồn tại.

Có ý tứ gì?

Quản Vọng tinh tế giảng giải một phen, Điểm tọa độ này đã sớm bị đánh thành hư vô, tại Tiên giới bên ngoài...

Nguyên bản Tiên giới là rất lớn, so với bây giờ phải lớn hơn gấp trăm ngàn lần.

Đọa thần cùng tiên nhân ở giữa chiến đấu kéo dài rất lâu, song phương đánh thiên băng địa liệt, Tiên giới trong chiến đấu không ngừng bị đánh tan, Phạm Vi co rụt lại lại co lại, cuối cùng còn lại hiện nay diện tích.

Bị đánh tan địa phương trở thành hư vô, gần như trạng thái hỗn độn.

Bị Tiên giới nhân xưng chi vì chốn hỗn độn, bên trong cất dấu vô số nguy hiểm.

Có thoát đi Tiên giới tiên nhân, tự do đọa thần cùng hết thảy không cách nào hình dung nguy hiểm.

Đối với người bình thường mà nói, đã trở thành sinh mệnh cấm khu.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, Nói như vậy, nơi này bên ngoài vũ trụ?

Quê hương lời nói chính là thông tục dễ hiểu.

Quản Vọng gật đầu, Không tệ, ngươi tọa độ kia điểm là tại chỗ sâu, nghĩ đến sẽ không tồn tại cái gì.

Ngươi như thế nào đột nhiên hỏi cái này?

Ngươi đừng nói cho ta, ngươi muốn đi.....