Thứ 2122 chương Thôn phệ xương thần.

Một cái đột nhiên xuất hiện chân, óng ánh trong suốt, giống như tác phẩm nghệ thuật, hoàn mỹ đến không biết dùng cái gì từ ngữ để hình dung.

Giống như là từ bên trong hư không vươn ra.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, xương thần cũng kinh ngạc.

Tại hai người trong ánh mắt kinh ngạc, một cước đá vào xương thần trên mặt, trực tiếp bị đạp thành một đoàn.

Tại thời gian trong phòng, bóng người xinh xắn kia đem chân của mình hướng về trên quan tài xoa xoa, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, Thật đáng ghét!

Sau đó vung tay lên, vô số linh thạch xuất hiện ở đây, nàng lộ ra vẻ tươi cười, nói khẽ, Coi như thù lao a......

Nhìn xem xương thần thảm trạng, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Nhìn xem liền đau.

Phốc phốc một tiếng, âm thanh rất nhẹ, giống như bàn chân kia một dạng nhu hòa.

Nhưng mà xương thần lại là hét thảm lên, thanh âm bên trong tràn ngập đau đớn.

Thân thể của hắn kém chút bị đạp sụp đổ, phảng phất đem hắn xương cốt đều đạp thành bụi phấn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm nhận được xương khí tức của Thần gấp rút suy yếu, như ngồi chung tàu lượn siêu tốc một dạng thẳng vọt đáy cốc.

Vừa rồi khí tức cường đại như mặt trời ban trưa, kiêu dương như lửa, chỉ là trong nháy mắt liền trở thành hoàng hôn mặt trời lặn, kéo dài hơi tàn.

Thấy Lữ Thiếu Khanh trợn mắt hốc mồm, tâm thần đều chấn, tê cả da đầu, đây là bực nào tàn bạo.

Một cước liền có thể đem Hoang Thần xương thần đá thành trọng thương, thương thế không giống như hắn hiện tại kém bao nhiêu.

Nếu là lại đá nhiều một cước có phải hay không là có thể đem xương thần đá chết?

Một cước đá chết ngươi, tuyệt không phải nói là khoác lác.

Mặc dù là thấy chấn kinh, Lữ Thiếu Khanh cũng không có làm chuyện ngu ngốc.

Thừa dịp xương thần thụ thương kêu thảm lúc, đánh chó mù đường, ngưng tụ lại sức mạnh, hướng về phía xương thần khởi xướng phản kích mãnh liệt.

Đầu hắn hung hăng vọt tới xương thần.

Bịch một tiếng, Hoang Thần đầu kém chút bị đánh nát, Lữ Thiếu Khanh đồng thời gia tăng lực lượng cắn nuốt, chỉ là trong nháy mắt ngắn ngủi, chẳng những đem hắn mất đi năng lượng thôn phệ trở về, còn đại bổ một phen.

Xương thần tiếng kêu rên càng lớn, hơn nữa, thanh âm của hắn lộ ra sợ hãi.

Giống như bị luân một trăm lần một dạng, thét lên, Không, không có khả năng....

Phảng phất như gặp phải vô cùng kinh khủng tồn tại, sợ hãi không thôi.

Thậm chí tại Lữ Thiếu Khanh thôn phệ thời điểm, hắn đều quên phản kháng.

Hắn biểu hiện hoảng sợ không thôi, cơ thể liều mạng vặn vẹo, nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Thay lời khác tới nói, hắn bị một cước kia đạp bể mật, đã mất đi đấu chí, giống như một cái chó nhà có tang, lo sợ bất an, dưới sự kinh hoảng, trước tiên nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Nhưng mà hắn bây giờ thương thế so Lữ Thiếu Khanh còn nặng hơn, dạng này cơ hội trời cho, Lữ Thiếu Khanh nếu là thả hắn đi, đơn giản có lỗi với một cước kia.

Đến nỗi bàn chân kia là ai, Lữ Thiếu Khanh trong lòng biết rõ, ngoại trừ cái kia ma quỷ tiểu đệ, không có ai có thể như vậy.

Bị đạp một cước, xương thần đã vạn phần hoảng sợ, quân lính tan rã.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh thừa cơ thôn phệ, xương thần không có bất kỳ cái gì phản kháng, hắn tựa hồ dọa cho bể mật gần chết, chỉ muốn rời đi.

Lữ Thiếu Khanh dễ như trở bàn tay thôn phệ xương thần.

Không, không...

Cuối cùng, xương thần kêu thảm tiêu thất, tất cả bản nguyên đều bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên cảm thấy mình thể nội tuôn ra một cỗ cường bạo sức mạnh.

Thức hải trước tiên sấm sét vang dội, tựa hồ nhận lấy cái gì kích động, trở nên rung chuyển.

Quả cầu ánh sáng màu vàng quang mang đại thịnh, tản mát ra hào quang chói mắt.

Tia chớp màu đen không ngừng xuất hiện, lập loè hắc sắc quang mang.

Tiếng sấm vang rền âm thanh bên trong, thế mà bắt đầu mưa tới, tí tách tí tách rơi vào trên mặt biển.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thương thế của hắn khôi phục, sức mạnh khôi phục, toàn thân trên dưới cảm thấy vô cùng thoải mái.

Hắn mở to mắt, phát hiện thức hải ở đây giống như một cái vừa đầu xuân thế giới, tí tách tí tách nước mưa rơi xuống, cho hắn cho hắn bốn biển bên trong mang đến sinh cơ bừng bừng.

Bởi vì chiến đấu mà ra sinh khe hở tại trong nước mưa không ngừng khép lại.

Thức hải ở đây cũng tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất quá hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, hắn ánh mắt bỗng nhiên lên cao, tựa hồ linh hồn xuất khiếu.

Chỉ là một cái nháy mắt, hắn ánh mắt đi ra phía ngoài.

Hắn thấy được thân thể của mình, trên bầu trời ngồi xếp bằng, tay của hắn che lấy đầu của mình, trên mặt vẫn là vẻ mặt thống khổ.

Hắn lại nhìn thấy còn tại nhắm mắt Kế Ngôn, thấy được xa xa Thánh Chủ.

Nhìn lại một chút khác, xa xa tổ sư gấp đến độ giống một cái gãi bài cào má con khỉ.

Bên kia trương tòng long, Tân Nguyên Khôi hai người ở phía xa lén lén lút lút, nhìn chòng chọc vào ở đây.

Ánh mắt tiếp tục lên cao, một mực hướng về bầu trời, phảng phất thăng thiên một dạng.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, hắn thấy được thế giới này hiện đầy rất nhiều vết rách.

Loại này vết rách không phải loại kia bởi vì chiến đấu mà lưu lại vết rách, mà là ẩn tàng vết rách.

Chiến đấu lưu lại vết thương như cùng nhân loại ngoại thương, hắn nhìn thấy loại này vết rách, giống như trong cơ thể nhân loại nội thương, mắt thường không cách nào nhìn thấy.

Loại này không thấy được vết rách mới là nghiêm trọng nhất, mà thế giới này thì đã hiện đầy vô số, một đầu một đầu giống như như mạng nhện, lít nha lít nhít.

Có loại đụng một cái liền tan nát cảm giác, thế giới này phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, triệt để hủy diệt, thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy mà giật mình.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tiếp tục đi lên, cũng không biết qua bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống như gặp trở ngại, bất quá cũng chỉ là hơi dừng một chút, liền phù một tiếng, giống như đột phá một tầng màng mỏng.

Tiếp đó, một hồi quang mang chói mắt xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng nhắm mắt lại.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trên người mình ấm áp, rất thoải mái, hắn nguyên thần tựa hồ nhận được thoải mái cùng cải tạo.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, hét lớn một tiếng truyền đến, Ai?

Lữ Thiếu Khanh bị sợ hết hồn, sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình không ngừng lui lại, giống như có một con đại thủ lôi kéo hắn đi một nơi nào đó.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, hắn mới phát hiện mình đã trở lại thức hải bên trong.

Hoặc có lẽ là, tựa như là tỉnh mộng, vừa rồi cái loại cảm giác này tựa như nằm mơ giữa ban ngày.

Phát sinh cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem thân thể của mình, hắn còn tại thức hải ở đây, hắn nguyên thần không có bất cứ vấn đề gì, tương phản so với phía trước cảm giác hay hơn.

Thôn phệ xương thần, hắn thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Thương thế đã khôi phục bảy tám phần, hắn lại cảm thụ một chút chính mình, thôn phệ năng lực thêm một bước tăng cường thăng cấp.

Gặp lại vừa rồi một dạng xương thần, Lữ Thiếu Khanh có lòng tin trực tiếp đem đối phương nuốt lấy.

Còn nữa thức hải ở đây thế mà cũng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, thực lực của hắn trở nên càng thêm cường đại.

Hắc hắc... Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý đứng lên, sau một khắc, hắn đột nhiên ngây người, một cái hình thoi tinh thể nhẹ nhàng phiêu phù ở trước mặt hắn......