Thứ 2843 chương Khôi lỗi Thần Vương?.

Vừa rồi cuộn thành một đoàn luân hồi sương mù, bây giờ mở ra, nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Giống một đầu ẩn núp hung thú, tìm được một cái cơ hội thích hợp, đột nhiên lấy ra răng nanh.

Lăn lộn luân hồi sương mù mở ra, giống như một cái lưới lớn bao phủ xuống đem Lữ Thiếu Khanh vững vàng bao quanh.

Một cỗ khí tức âm lãnh khuếch tán.

Hô!

Giống như trời đông giá rét lạnh lùng gió lạnh gào thét, thiên địa đều bị đông cứng, âm lãnh gió có thể xóa đi giữa thiên địa hết thảy.

Thức hải nơi này hết thảy đều giống như là dừng lại.

Ngay sau đó, một đạo tà ác ý chí bánh xe phụ hồi sương mù trung ương nhất xuất hiện.

Tà ác ý chí xuất hiện, để cho thức hải ở đây trong nháy mắt nháo đằng.

Đỉnh đầu mây đen điên cuồng hướng về bốn phía thối lui, mặt biển nước biển cũng là như thế, không ngừng hướng về nơi xa đập.

Phảng phất nơi này có nhân vật đại khủng bố, hết thảy đồ vật đều nghĩ chạy khỏi nơi này,

Khặc khặc...

Giữa thiên địa mơ hồ vang lên tiếng cười đắc ý, tà ác và đắc ý.

Đã hôn mê cơ thể của Lữ Thiếu Khanh dần dần biến thành màu đen.

Màu đen từ dưới chân bắt đầu lan tràn, hướng về trên đầu hội tụ.

Ngay tại đầu sắp bị màu đen xâm chiếm thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên mở to mắt.

Khí tức sôi trào lên, hấp lực cường đại từ trên người hắn truyền đến.

Quanh thân màu đen tiêu tan, hoặc có lẽ là không ngừng dung nhập cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, dung nhập trong trong ý thức của hắn, dung nhập trong linh hồn hắn.

Ầm ầm!

Hoa lạp!

Thiên địa chấn động, vô số sấm sét điên cuồng bộc phát, tàn phá bừa bãi toàn bộ bầu trời.

Sóng biển ngập trời, một đợt nối một đợt đập, nhấc lên cao vạn trượng lãng.

Đỉnh đầu Thái Dương cùng mặt trăng đồng thời xuất hiện, phóng ra chói lóa mắt tia sáng.

Kim sắc quang mang cùng ngân sắc quang mang tương giao chiếu, giữa thiên địa tràn ngập ra vô hạn sinh cơ.

Trên mặt biển lục địa, tia sáng càng là tăng vọt, bộc phát ra rực rỡ tia sáng, sinh mệnh chi thụ tiếp tục trưởng thành, cành lá tại trong ánh sáng lặng yên lớn lên.

Hào quang rực rỡ, thức hải bên trong sinh cơ thốt nhiên, hết thảy đều tại hướng về càng tốt hơn phương hướng phát triển.

Trong tinh không tinh thần tại tăng nhiều, mặt biển cùng lục địa đang khuếch đại.

Ngay cả trên không gió cũng nhiều hơn.

Gió thổi vân động, tí tách tí tách bắt đầu mưa.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đồng dạng chẳng những tỏa ra ánh sáng, hơn nữa khí tức của hắn đang không ngừng kéo lên.

Liên tục tăng lên, tản mát ra quang mang mãnh liệt cùng năng lượng, để cho hắn nhìn mới giống một cái Thái Dương.

Thân thể của hắn màu đen không ngừng tiêu thất, bị thôn phệ.

Mặt ngoài màu đen không ngừng giãy dụa, đang cố gắng làm ra chống cự.

Theo thời gian trôi qua, thôn phệ màu đen tốc độ trở nên chậm lại.

Thậm chí hồ, Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài thân thể ngẫu nhiên dâng lên nhè nhẹ luân hồi sương mù.

Nhìn ra được tà ác ý chí không cam lòng, suy nghĩ muốn trốn khỏi.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra cật lực biểu lộ, hắn cũng lộ ra hết sức gian khổ.

Bỗng nhiên!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, hắc bạch sấm sét từ trên trời giáng xuống, trọng trọng bổ vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên run rẩy, cơ thể kém chút bể nát.

Rống, sâu kiến...

Giữa thiên địa vang lên một tiếng thê lương tiếng rống, sau đó trên thân Lữ Thiếu Khanh lưu lại màu đen bị toàn bộ thôn phệ.

Hồi lâu sau, thức hải ở đây bình tĩnh trở lại, Lữ Thiếu Khanh cũng chậm rãi mở to mắt.

Đau chết...

Lữ Thiếu Khanh che lấy đầu của mình, vỗ thân thể của mình.

Cảm thấy trong trong ngoài ngoài cũng là thương, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, Cái này đống cứt chó thật khó ăn.

Lữ Thiếu Khanh lòng còn sợ hãi, hắn vạn vạn không nghĩ tới Sơn Toản thần vương ý thức không có, còn có một cỗ càng thêm tà ác ý thức.

Cỗ này ý thức tà ác, cường đại, hắn thiếu chút nữa thì trúng chiêu.

Nếu như không phải hắn cũng có thôn phệ năng lực, hôm nay hắn chắc chắn giao phó ở trong.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần phiền muộn, ngửa mặt lên trời thở dài, Đi lại họa phong cứu mình, đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu...

May hắn họa phong lại, nếu như là người khác, nhất định lành lạnh.

Không ai nghĩ được Sơn Toản thần vương không còn sau đó, còn có thể cất dấu một cỗ càng thêm tà ác, càng kinh khủng hơn ý thức.

Sau khi nói xong, chép miệng một cái, Bề ngoài như có chút cảm giác quen thuộc, rốt cuộc là người nào?

Tên hỗn đản nào tiểu hào?

Tà ác ý chí để cho hắn có loại mơ hồ cảm giác quen thuộc, hắn chắc chắn mình tuyệt đối cùng đối phương đã từng quen biết.

Chỉ là hắn đã từng quen biết đọa thần có không ít, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết tà ác ý thức là ai.

Sơn Toản thần vương cùng nói là Thần Vương, chẳng bằng nói là khôi lỗi.

Tại nó chỗ sâu nhất cất dấu đạo này tà ác ý thức, một khi Sơn Toản thần vương không địch lại vẫn lạc, tà ác ý thức liền sẽ thức tỉnh, tiến tới đối phó giết Sơn Toản thần vương người.

Thậm chí hồ, Lữ Thiếu Khanh có ngờ tới, Đến lúc đó ta bị thôn phệ, ta liền trở thành thứ hai cái Sơn Toản thần vương?

Cái suy đoán này để cho Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng run rẩy một chút, Thật ác độc!

Bị thôn phệ sau đó, trở thành thứ hai cái khôi lỗi, đời này coi như thật đang xong.

Nghĩ đến, những thứ khác Thần Vương cũng là như thế.

Thập Đại thần vương trấn áp Tiên giới, nghe cũng rất uy phong rất ngưu bức.

Trên thực tế bất quá là chân chính tồn tại đáng sợ khôi lỗi.

Bọn chúng ngay cả mình là khôi lỗi cũng không biết.

Nguy hiểm, quá nguy hiểm...

Bất quá, mặc dù là nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng rất lớn.

Trước mắt thức hải liền có biến hóa rất lớn.

Thái Dương cùng mặt trăng hào quang rực rỡ, tinh không rực rỡ.

Trong thiên địa sinh mệnh khí tức mạnh hơn, biển cả gợn sóng càng thêm chân thực.

Lục địa mở rộng, sinh mệnh chi thụ cao hơn càng lớn, cành lá càng ngày càng tươi tốt.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, mặc dù bây giờ thương thế hắn còn chưa có khỏi hẳn, linh hồn vẫn là vết thương chồng chất.

Nhưng hắn biết mình thực lực tiến thêm một bước.

Nếu như nói phía trước đối phó Thần Vương phải nghĩ biện pháp, mở ra lối riêng, dùng tới lá bài tẩy của mình mới có thể đánh bại.

Hắn hiện tại chữa khỏi vết thương, hoàn toàn có thể cùng Thần Vương một đối một, cứng chọi cứng phương thức, đường đường chính chính đánh bại nó.

Theo lý thuyết, thực lực của hắn đã đạt đến Tiên Vương cảnh giới.

Cùng cảnh giới, hắn vô địch.

Không dễ dàng a! Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Qua cũng là loại khổ này thời gian, thương tâm.....

Ta chỉ muốn nằm ngửa, thật tốt làm mỹ nam tử cũng không được sao?

Ăn như vậy phân thời gian lúc nào mới là một phần cuối đâu.....