Thứ 2364 chương Hắn không hô, đại biểu cho không đau.

Đồ Diệu Ý nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nghiêm túc gật đầu, Soái!

So bên trong tưởng tượng ta còn muốn soái!

Anh minh thần võ, vô địch thiên hạ!

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh con mắt cười nheo lại, đối với người sư điệt này hết sức hài lòng, nhìn một chút miệng này, thật là biết nói chuyện?

Lữ Thiếu Khanh lập tức lấy lão thành giọng điệu cho nàng lời khuyên, Về sau a, tìm đạo lữ không cần hướng ta xem cùng.

Vì cái gì? Đồ Diệu Ý cái này con thỏ trắng nhỏ ánh mắt đơn thuần, không hiểu được Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh rắm thúi nở nụ cười, Ai, ngươi theo ta dạng này tiêu chuẩn cao đi tìm đạo lữ, ngươi cuối cùng chỉ có thể làm độc thân cẩu, không tìm được.

Đồ Diệu Ý hiểu rồi, lập tức sắc mặt cổ quái.

Nàng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Chẳng thể trách trên đường Hồ Tuyết tiền bối cũng không muốn nhiều lời sư bá sự tình đâu.

Nghĩ đến Hồ Tuyết, Đồ Diệu Ý lúc này nhìn về phía bên cạnh Hồ Tuyết, Hồ Tuyết này lại còn nằm trên mặt đất hừ hừ đâu.

Thậm chí hồ, Đồ Diệu Ý mơ hồ nghe được có tiếng nghẹn ngào.

Nàng theo bản năng nói sang chuyện khác hỏi, Sư bá, Hồ Tuyết tiền bối không có sao chứ?

Không có việc gì, đương nhiên không có việc gì, cố nhân tương kiến, đây là bình thường chào hỏi phương thức.

Ô ô.... Tựa hồ, tiếng khóc lớn hơn chút.

Đồ Diệu Ý không quá tin tưởng, mới sinh con thỏ không sợ cọp, chỉ ra Lữ Thiếu Khanh động tác, Có thật không? Ta vừa nhìn thấy ngươi đánh rất dùng sức đâu.

Quyền quyền đến thịt, ta thế nhưng là nghe tại thật sự rõ ràng, rõ ràng đâu.

Đương nhiên, ta lừa gạt ai cũng sẽ không lừa ngươi. Lữ Thiếu Khanh con mắt nháy đều không nháy một chút, chỉ vào Hồ Tuyết đạo, Nếu là hắn đau, đã sớm la lên.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ dạy bảo lên Đồ Diệu Ý, Ngươi tất nhiên đi ra hỗn, làm tu sĩ yêu tộc, nhưng không thể giống ngươi hồi nhỏ đơn thuần như vậy.

Thế giới này rất xấu, nhân tâm hiểm ác, hết thảy đều phải lấy lớn nhất ác ý tới phỏng đoán người khác mới đi, dạng này mới sẽ không bị người bán, biết không?

Bị bán không có việc gì, để cho người đáng sợ là, mình bị bán đi linh thạch cũng bị người lấy đi.

Cho nên, đối đãi mọi chuyện đều phải mang theo ánh mắt hoài nghi, không cần nhìn thấy cái gì chính là cái gì.

Muốn nhìn nội bộ, không cần chỉ lo mặt ngoài.

Bé thỏ trắng nghe mơ hồ gật gật đầu, tựa hồ hiểu rồi Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Sư bá, ý của ngươi là nói Hồ Tuyết tiền bối nằm rạp trên mặt đất là giả bộ sao?

Trẻ con là dễ dạy!

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, Đương nhiên!

Mà nằm rạp trên mặt đất, đau đến muốn chết Hồ Tuyết nghe được bé thỏ trắng lời nói, lập tức một cỗ khí lao ngược lên trên, kém chút bị tức ngất đi.

Hắn cắn răng nhảy dựng lên, bị đánh sưng khuôn mặt lộ ra vô cùng dữ tợn, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh ô ô kêu.

Miệng há to, lại nửa ngày cũng không phát ra được nửa chữ tới.

Đồ Diệu Ý nhìn thấy Hồ Tuyết bộ dạng này, nháy mắt mấy cái, Hồ Tuyết tiền bối, ngươi muốn nói gì a?

Sư bá nói chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút.

Nói đùa?

Hồ Tuyết bị tức tròng trắng mắt tận lật, cái này gọi là đùa giỡn hay sao?

Cái này gọi là hạ thủ không có nặng nhẹ.

Ta đường đường lão hồ ly, bây giờ đã là Hồ tộc trưởng lão, đức cao vọng trọng, cũng quyền cao chức trọng, bây giờ bị cái này hỗn đản gia hỏa đè xuống đất giống đánh tiểu hài tử đánh hắn.

Mặt của ta còn có thể có muốn không?

Ô ô...

Nhưng mà miệng của hắn vẫn là bị phong bế, vô luận hắn làm sao chỉnh đều không biện pháp.

Chỉ có thể chỉ mình miệng, gấp đến độ dậm chân.

A? Đồ Diệu Ý cuối cùng phát hiện không hợp lý, Sư bá, Hồ Tuyết tiền bối có phải hay không không thể nói chuyện a?

A, Trải qua nhắc nhở, Lữ Thiếu Khanh cũng kịp phản ứng, cười ha hả, Ngươi không nói ta cũng quên.

Sau đó vung tay lên, Hồ Tuyết cuối cùng có thể nói chuyện.

Hỗn đản, hỗn đản, ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, Hồ Tuyết mới mở miệng, tức giận hướng về phía Lữ Thiếu Khanh phun nước bọt, Ngươi vẫn là người sao?

Ta nơi nào trêu chọc ngươi?

Động một chút lại đánh người, ngươi hỗn đản a.....

Hồ Tuyết càng nói càng bi phẫn, còn kém khóc cho Lữ Thiếu Khanh nhìn.

Bên cạnh Đồ Diệu Ý cũng là hậu tri hậu giác.

Cái gì đau lời nói sẽ hô lên âm thanh, không ra chính là không đau.

Rõ ràng là không cách nào la lên được không?

Đồ Diệu Ý nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, biểu lộ lộ ra càng thêm cổ quái, trong lúc nhất thời, nàng không biết dùng cái gì biểu lộ tới đối mặt chính mình vị sư bá này.

Lữ Thiếu Khanh lui lại hai bước, tránh đi Hồ Tuyết nước bọt, đợi đến Hồ Tuyết phun không sai biệt lắm, hắn mới nguấy nguấy lỗ tai, nhìn qua Hồ Tuyết cười giống như một cái hồ ly, Như thế nào?

Còn cần ta chứng minh ta là chính ta sao?

Ta có thể tiếp tục cho ngươi chứng cứ a.

Sau khi nói xong, lung lay nắm đấm, uy hiếp trắng trợn.

Hồ Tuyết thấy cơ thể đột nhiên run rẩy một chút, đồng thời càng thêm bi phẫn đứng lên.

Tự than thở nhỏ yếu đáng thương bất lực.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, đặt mông ngồi xuống, lấy ra cái bàn nhỏ, sau đó lấy ra một đĩa Linh Đậu đặt ở mặt bàn tử, tiếp đó cảm thán một tiếng, Ai, lúc này bỗng nhiên có chút nhớ ăn thịt chó.

Dọa đến Hồ Tuyết lại là run một cái.

Có vẻ như, hắn vừa rồi không nghe lầm lời nói, cái này hỗn đản nói hắn thuộc về họ chó, cùng khuyển tộc có cùng nguồn gốc?

Má ơi.

Hồ Tuyết vội vàng thu hồi bi phẫn biểu lộ, tận lực để cho chính mình biểu lộ trở nên nhu hòa.

Hắn cũng không muốn ở đây bị Lữ Thiếu Khanh hưng khởi lột hắn hồ ly da, ăn hắn hồ ly thịt.

Lữ Thiếu Khanh bên này cảm thán đi qua, gõ bàn một cái nói, đối với bé thỏ trắng đạo, Tới, giúp sư bá lột lột Linh Đậu.

Đồ Diệu Ý lúc này khôn khéo tiến tới, hỗ trợ lột Linh Đậu.

Lữ Thiếu Khanh gõ bàn một cái nói, ra hiệu Hồ Tuyết cũng ngồi xuống.

Hồ Tuyết thận trọng ngồi xuống, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cảnh giác vạn phần, Làm gì?

Đương nhiên là cho ta nói một chút những năm này xảy ra chuyện gì. Lữ Thiếu Khanh tay phải chống tại trên mặt bàn, lộ ra có mấy phần hững hờ, Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là đi qua không ít năm tháng a?

Ngay cả đại bạch chỉ ngốc mèo đều có đồ đệ, ta ngủ bao lâu?

Trước mắt Hồ Tuyết so với phía trước lộ ra già nua rất nhiều, niên linh tăng thêm, còn có Hồ Tuyết nhìn thấy hắn phản ứng, đều để Lữ Thiếu Khanh biết hắn giấc ngủ này có hơi lâu.

Hồ Tuyết nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi mở miệng, Qua hơn ba trăm năm.

Đồ Diệu Ý đem con số cụ thể kỹ càng chút, Hồ Tuyết tiền bối, phải nói qua ba trăm ba mươi tám năm.....