Thứ 2464 chương Đại ca, ngươi mau về nhà a.

Giản Bắc sợ hãi, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh vô hạn cất cao.

Hắn cảm thấy có chút lạnh.

Thật là đáng sợ.

Liền một bước này đều muốn lấy được.

Cái gọi là trả thù, cái kia cũng phải có cơ hội trả thù mới được.

Năm nhà ba phái một mực là Trung châu cường đại nhất bát đại thế lực.

Tối cường, cũng tối khiến người ta hận.

Một khi thế yếu, tất nhiên sẽ bị người thừa cơ mà vào.

Giống như tuổi già sư tử, khi lợi trảo không tại, răng nhọn rụng, trẻ tuổi sư tử liền sẽ phát ra khiêu chiến, thay vào đó.

Đại Thừa kỳ là năm nhà ba phái tối cường át chủ bài.

Tứ đại gia tộc Đại Thừa kỳ cùng thượng tầng bị Lữ Thiếu Khanh giết đến bảy tám phần, còn lại mèo con mấy cái, đã là từ trước tới nay thời khắc yếu đuối nhất.

Cơ hội như vậy rất nhiều thế lực sẽ không bỏ qua, nhất định hợp nhau tấn công, phân mà ăn.

Muốn thôn phệ chia ăn tứ đại gia tộc thế lực, bọn hắn sẽ làm đến so Lữ Thiếu Khanh ác hơn, tuyệt hơn.

Lữ Thiếu Khanh không làm sự tình, bọn hắn làm, Lữ Thiếu Khanh không giết người, bọn hắn giết.

Tất nhiên muốn hạ thủ, tuyệt đối sẽ không để cho tứ đại gia tộc có lần nữa cơ hội trở mình.

Ngoan độc! Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh kêu, Thật hèn hạ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là làm mở đầu, làm chuyện khó khăn nhất, chuyện còn lại không cần hắn ra tay, tự nhiên có người sẽ giúp hắn xử lý xong.

Tinh khiết mượn đao giết người.

Cái này gọi là người không phạm ta ta không phạm người, ngươi biết hay không? Lữ Thiếu Khanh bất thiện nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, Ngươi miệng chó ói nữa khó nghe nói ra đi thử một chút?

Ta bây giờ tay chân có chút mệt mệt mỏi, cần hoạt động một chút.

Quản Đại Ngưu bi phẫn, hỗn đản này gia hỏa càng ngày càng phách lối, cũng dám uy hiếp trắng trợn người.

Đại ca, ngươi kế tiếp có tính toán gì? Giản Bắc mở miệng, xem như giúp Quản Đại Ngưu giải vây.

Ai, bây giờ năm nhà chỉ còn lại hắn Giản gia một nhà, đáng thương, cô đơn, nhỏ yếu Giản gia cần cùng còn lại ba phái bão đoàn sưởi ấm.

Chính mình giúp đỡ mập mạp chết bầm, đến lúc đó để cho hắn mang chính mình đi gặp Thiên Cơ các Các chủ cũng dễ dàng chút.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, Không biết a, đúng, nhà ngươi còn có Đại Thừa kỳ sao?

Giản Bắc kinh dị đứng lên, kém chút nhảy dựng lên, Đại ca, ngươi muốn làm gì?

Ngươi êm đẹp hỏi ta nhà Đại Thừa kỳ làm gì?

Ngươi muốn làm gì?

Muốn giết chết bọn hắn sao?

Ngươi khẩn trương làm gì? Ta muốn thăm viếng tiền bối không được sao? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Dù sao ta là đại ca ngươi, ta cũng coi như là vãn bối.

Không cần! Giản Bắc tuyệt đối cự tuyệt, Bọn hắn rất tốt, bọn hắn bề bộn nhiều việc, liền không thấy đại ca ngươi.

Nói đùa, bái phỏng?

Ta nhìn ngươi là chồn một dạng bái phỏng.

Ngươi thành phủ chi thâm, không có ai biết ngươi đang suy nghĩ gì.

Hơn nữa có đôi khi ngươi nói trở mặt liền trở mặt, không có dấu hiệu nào.

Nhà ta Đại Thừa kỳ cũng hơn ngàn tuổi lão tổ tông, lão nhân gia vạn nhất tới điểm tính khí, cậy già lên mặt nhường ngươi khó chịu làm sao bây giờ?

Nhà ta Đại Thừa kỳ không có mấy cái, không chịu nổi sự hành hạ của ngươi.

Đại ca, ngươi không trở về nhà sao? Giản Bắc nhãn châu xoay động, quả quyết mở miệng, Đại thù được báo, hẳn là trở về nói cho môn phái đám người, lấy an ủi chết đi đồng môn.

Giản Bắc hận không thể Lữ Thiếu Khanh bây giờ liền rời đi Trung châu, ít tại trước mặt hắn lắc.

Lữ Thiếu Khanh tại Trung châu, muội muội của hắn nguy hiểm, hắn Đại Thừa kỳ các lão tổ nguy hiểm.

Trở về làm gì? Lữ Thiếu Khanh rất là khinh bỉ, Ta mới không cần!

Trong nhà người người cũng nghĩ ta đi làm việc, ta khờ mới trở về.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liếc nhìn một vòng, Kế tiếp ta muốn tại Trung châu ở đây đợi một thời gian ngắn, chờ độn giới tiễn đưa linh thạch tới.

Lữ Thiếu Khanh lời nói này, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trong lúc nhất thời không biết như thế nào tiếp.

Dám doạ dẫm độn giới, Lữ Thiếu Khanh là thiên chi hào đệ nhất nhân.

Đối với độn giới người, tất cả mọi người đều suy nghĩ nịnh bợ, Lữ Thiếu Khanh lại phản đi đạo, chẳng những không nịnh bợ, dễ giết chết độn giới thái tử gia.

Đại ca, ngươi không sợ độn giới sao? Giản Bắc hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

Rác rưởi độn giới, có cái gì tốt sợ? Lữ Thiếu Khanh khinh miệt.

Tránh né đọa thần tiên ma quái vật?

Có ta đại nhi hữu dụng không?

Rác rưởi?

Giản Bắc bỗng nhiên có chút không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Hắn mặc dù không có giống những người khác như thế qùy liếm độn giới, nhưng cũng không dám quá mức đắc tội.

Chỉ cầu sau này độn giới cho mình một chút danh ngạch tiến vào tránh né đại kiếp.

Lữ Thiếu Khanh đâu, không chút khách khí khinh bỉ, dạng như vậy là thật tâm khinh bỉ, không phải giả vờ.

Loại cảm giác này giống như, hắn Giản Bắc theo đuổi nữ thần tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt chính là vừa vỡ giày, ác tâm a.

Nếu không phải mình đánh không lại, chỉ định muốn cùng Lữ Thiếu Khanh so tay một chút.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Khoác lác, ngươi sẽ không phải muốn phản đi đạo a?

Giản Bắc sững sờ, lập tức phản ứng lại.

Đúng a, hắn như thế nào không nghĩ tới điểm này?

Lữ Thiếu Khanh cùng Từ Nghĩa lần thứ nhất gặp mặt liền không thể nào hữu hảo,

Từ Nghĩa chỉ khí cao dương chọc giận Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh thu thập một trận.

Song phương kể từ lúc đó liền có mâu thuẫn.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu cũng vô dụng.

Tất nhiên theo không đi được, vậy thì ngược lại.

Đem Từ Nghĩa bọn người giết, hết khả năng bày ra bản thân cường đại.

Cường đại đến cực điểm, địch nhân cũng biết ném ra ngoài cành ô liu.

Độn giới bên trong cũng không phải bền chắc như thép, bên trong có bó lớn lựa chọn.

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Giản Bắc nhịn không được cảm thán, Đại ca, ngươi giảo hoạt!

Đại đại giảo hoạt.

Nhìn như lỗ mãng hành vi, trên thực tế là chú tâm suy xét lo qua hành động.

Người bình thường căn bản nhìn không thấu, rất dễ dàng bị mê hoặc.

Giản Bắc sau khi suy nghĩ minh bạch, hắn cười.

Ngươi cười cái gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Một mặt Trư ca bộ dáng, ngươi đừng nói cho ta ngươi ưa thích độn giới cái kia ba tám?

Giản Bắc lập tức cười không nổi, hung hăng không thôi, Đại ca, ngươi mới thích nàng.

Ta cười là bởi vì ta không có đoán sai, đại ca, ngươi đến cùng hay là muốn tiến vào độn giới.

Nhìn qua Giản Bắc một mặt ta đã sớm biết dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh không có nhiều lời, gật đầu, Đúng, đúng, ngươi nói đều đối.

Nói nhảm, đến lúc đó không tiến vào độn giới như thế nào cầm linh thạch?

Đại ca, ngươi đừng giả bộ, ngươi liền nhận đi. Giản Bắc vui vẻ cười, không dễ dàng a, chính mình cuối cùng có một việc có thể xem thấu đại ca.

Đại ca, về sau đến độn giới xin chiếu cố nhiều hơn!

Vừa mới nói xong, bỗng nhiên một cái gió rét thổi tới, cơ thể của Giản Bắc run rẩy run rẩy một chút......