Thứ 2007 chương Muốn mời chào Lữ thiếu khanh.

Kể từ ngươi rời đi về sau, gia gia mười phần tưởng niệm ngươi. Một mực nói, không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy ngươi.

Gia gia một mực hi vọng có thể gặp ngươi lần nữa.....

Lữ Thiếu Khanh rùng mình một cái, cơ thể run rẩy, Gia gia ngươi muốn làm gì?

Gia gia ngươi không tử tế a, ta giúp các ngươi, hắn lại còn nhớ ta?

Hắn là thí thần tổ chức đại trưởng lão, tốt xấu cũng muốn bình thường một chút a.

Muốn cây già nở hoa, tìm nữ được hay không?

Bất quá phải chú ý ảnh hưởng a, đừng không cẩn thận cho ngươi cả một cái tiểu cô đi ra.

Nói cho ngươi a, hài tử cũng không tốt mang......

Ngay từ đầu, cùng nhau Ti Tiên vẫn không rõ Lữ Thiếu Khanh lời có ý tứ gì.

Nghe được cuối cùng, nàng hiểu rồi.

Cùng nhau Ti Tiên muốn điên rồi, ta và ngươi nói chính sự, ngươi nói cho ta cái này?

Hỗn đản, ta muốn giết ngươi.

Cùng nhau Ti Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp nhào về phía Lữ Thiếu Khanh, một bộ muốn đem Lữ Thiếu Khanh vỡ thành mảnh vụn dáng vẻ.

Cmn! Giết người diệt khẩu sao?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lẻn đến thuyền cán bên trên, ở trên cao nhìn xuống, kêu, Cô nàng, đừng xung động, có chuyện thật tốt nói.

Ta biết ngươi khó mà tiếp thu, nhưng sự thật chính là sự thật, ngươi phải học được tiếp nhận.

Tôn trọng lão nhân gia lựa chọn đi......

Hỗn đản!

Cùng nhau Ti Tiên muốn thổ huyết.

Nàng tức giận quơ hai tay, đã tức giận đến nói không ra lời.

Làm sao lại càng tô càng đen?

Xuống! Cùng nhau Ti Tiên gào thét, Ngươi cho ta xuống, ngươi nhìn ta đánh không chết ngươi.

Đánh không chết ngươi, cũng muốn cắn chết ngươi.

Không dưới! Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trên cột buồm, gõ chân bắt chéo, lung lay đầu, Không tử tế, gia gia ngươi không tử tế, thế mà có ý đồ với ta.

Ta băng thanh ngọc khiết, ngây thơ xử nam, cũng không thể dạng này......

Răng rắc...

Cùng nhau Ti Tiên một cước đem phi thuyền đập mạnh mặc một cái lỗ lớn, phi thuyền leng keng lay động mấy lần.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng kêu lên, Phi thuyền của ta!

Dựa vào, cô nàng, ngươi bồi ta!

Cùng nhau Ti Tiên nổi giận đùng đùng quát, Xuống, nói cho ta rõ, bằng không thì ta đem chiếc này hủy.

Lại để cho cái này hỗn đản nói hươu nói vượn xuống, gia gia của nàng một gương mặt mo bị nàng ở đây ném sạch sành sanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xuống nàng, Cái gì nói rõ ràng, ta nói đến còn chưa đủ biết không?

Cùng nhau Ti Tiên lại muốn giẫm chân một cái, nàng hung hăng cắn răng, Gia gia của ta muốn mời ngươi đi làm khách.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, Thì ra là thế, sớm nói a, ngươi cô nàng này, nói chuyện cũng không nói tinh tường một điểm.

Dọa ta, bồi thường tiền!

Ta đi!

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được.

Rõ ràng là ngươi nói hươu nói vượn, đầu óc hiểu lầm rồi.

Nàng lần nữa hung hăng giẫm một cước, boong tàu rắc rắc một tiếng xuất hiện vết rách.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ đau lòng, Đến lúc đó không bồi thường ta 10 ức 8 ức, ta và ngươi không xong.

Chính mình tái cụ, liền không nên lấy ra.

Nhìn xem cùng nhau Ti Tiên bị tức muốn nổi điên dáng vẻ, Đàm Linh lòng sinh thông cảm.

Có một loại người trong đồng đạo cảm giác.

Gặp phải cái này hỗn đản, không bị tức chết đã rất tốt.

Ngô, giúp đỡ nàng a.

Đàm Linh trong lòng thầm nghĩ.

Đối phó Lữ Thiếu Khanh, nàng và cùng nhau Ti Tiên là cùng một trận chiến tuyến.

Nàng đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đừng nóng giận, cùng loại này hỗn đản sinh khí không đáng.

Hắn không muốn đi, cũng đừng miễn cưỡng.

Hảo tâm mời hắn đi làm khách, ngược lại bị hắn một trận mắng, ngươi đây là hà tất đâu?

Cùng nhau Ti Tiên trầm mặc mấy hơi thở, lắng lại một chút lửa giận sau, mới đúng Lữ Thiếu Khanh đạo, Gia gia nói qua, nếu như ngươi nguyện ý, thí thần tổ chức đại môn tùy thời vì ngươi mở ra.

Xoa!

Đàm Linh biết rõ cùng nhau Ti Tiên muốn làm gì.

Nàng bây giờ chỉ muốn đụng đầu vào trên thành thuyền.

Chính mình liền không nên giúp nàng nói chuyện.

Đám người cũng biết rõ cùng nhau Ti Tiên ý tứ.

Thí thần tổ chức nghĩ mời chào Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Coi như ngươi suy nghĩ giấu dốt, nhưng thế nhân con mắt là sáng tỏ, sẽ không bị ngươi lừa gạt.

Cùng ngươi tiếp xúc qua người đều biết sự lợi hại của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là kinh ngạc, sau đó cười lên, Có tiền lương sao?

Tùy ngươi xách. Cùng nhau Ti Tiên nghiêm túc lên, nghiêm túc nói, Cho dù là 100 ức.

Lữ Thiếu Khanh tại cũ Bắc Mạc biểu hiện có thể xưng kinh diễm.

Dùng một câu nói hình dung chính là, thế gian lại không hắn người như vậy.

Cũ Bắc Mạc bị tế thần thống trị trăm ngàn năm, vô số tu sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên cũng không có biện pháp đánh bại tế thần.

Lữ Thiếu Khanh vừa tới liền giải quyết tế thần, cứu được cũ Bắc Mạc.

Cùng nhau Ti Tiên đi tới thánh địa, thêm một bước biết thánh địa cường đại cùng đáng sợ.

Cùng nhau Ti Tiên vốn là không nghĩ mời chào Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao, nàng không muốn mời chào một cái có thể đem nàng tức giận chết gia hỏa.

Nhưng mà Mộc Vĩnh tên xuất hiện, để cho cùng nhau Ti Tiên không thể không cân nhắc như thế nào đối phó Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh là thánh địa người, là trong thế hệ trẻ tối cường tồn tại.

Tương lai, có thể là thống trị trấn áp hàn tinh ngàn vạn năm tồn tại.

Cùng nhau Ti Tiên suy nghĩ một trận, cuối cùng nghĩ tới biện pháp là tìm được một cái có thể đối phó Mộc Vĩnh tồn tại.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất đối tượng.

Chiêu mộ được Lữ Thiếu Khanh, còn có thể nhận được Kế Ngôn cái này không kém cỏi Lữ Thiếu Khanh thiên tài.

Mua một tặng một, có lời vô cùng.

Cùng nhau Ti Tiên nghĩ đến rất rõ ràng, chiêu mộ được Lữ Thiếu Khanh, thí thần tổ chức đối đầu thánh địa cũng dùng lo lắng sẽ bị diệt.

Đàm Linh muốn đánh người.

Hung tợn nhìn chằm chằm cùng nhau Ti Tiên.

Đáng giận, vậy mà ở trước mặt nàng mời chào Lữ Thiếu Khanh, xem nàng như không khí sao?

Thân là thánh địa đệ tử, Đàm Linh cơ hồ là theo bản năng mở miệng, Không được, tuyệt đối không được.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất giận người, nhưng thực lực thỏa đáng để ở đó.

Vẫn chưa tới một trăm năm, Lữ Thiếu Khanh cảnh giới đã đến Hợp Thể kỳ.

Thiên phú như vậy, doạ người nghe tin bất ngờ.

Dạng này thiên tài, hắn gia nhập vào phương nào, cũng có thể làm cho thế lực phương nào bạo tăng.

Thí thần tổ chức tăng cường thực lực, tuyệt đối không phải thánh địa nguyện ý nhìn thấy.

Song phương bây giờ còn là quan hệ thù địch đâu.

Cùng nhau Ti Tiên nhíu mày một cái, Đàm Linh ngăn cản là tất nhiên, Đàm Linh xem thấu nàng tính toán nhỏ nhặt.

Nàng không có mắng Đàm Linh, nàng trừng trừng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chậm đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Đối mặt với cùng nhau Ti Tiên ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Coi ta là cái gì......