Thứ 2724 chương Đản sinh tại Tiên Đế trên thi thể đọa thần?.

Cho tổ sư cùng tổ sư nương?

Quản Vọng càng thêm im lặng, vốn là có mấy phần chắc chắn Lữ Thiếu Khanh thu được Tiên Đế kết tinh.

Nhưng bây giờ, hắn lại xác định Lữ Thiếu Khanh không có thu được Tiên Đế kết tinh.

Tiên Đế kết tinh cho người ta đã rất thái quá, còn tách ra cho, liền càng thêm thái quá.

Ngươi coi Tiên Đế kết tinh là cái gì? trả cho hai người...

Tách ra không được sao? Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, Có cái gì ngạc nhiên.

Chưa từng va chạm xã hội sao?

Nương!

Quản Vọng tức giận đến nhảy dựng lên, Ta nhìn ngươi mới là chưa từng va chạm xã hội.

Tiên Đế kết tinh ai có thể bổ đến mở? Ngươi cho rằng ngươi là Tiên Đế a?

Khoác lác cũng không hiểu đến làm bản nháp.

Ai, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đối với Quản Vọng đạo, Về sau ngươi đừng nói ngươi là ta đồng hương, ta gánh không nổi người này.

Quản Vọng sâu đậm gật đầu, biểu thị đồng ý, Không tệ, ta cũng gánh không nổi người này, thổi ngưu bức gia hỏa.

Ai, ai, Bên cạnh Tiêu Y không dằn nổi đánh gãy lời của hai người, Chớ ồn ào.

Nhị sư huynh, trước ngươi như thế nào không nói ngươi thu được Tiên Đế kết tinh tiếp đó cho quá lạnh tổ sư đâu.

Tiêu Y giống con giống như con khỉ ở bên cạnh vò đầu gãi tai, chơi vui như vậy sự tình thế mà không nói cho ta.

Quá ghê tởm.

Quản Vọng nói, Giả, hắn dám nói sao?

Bây giờ trước mặt ta khoác lác.

Tiêu Y lực chống đỡ Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh mới sẽ không gạt người.

Tiêu Y biết Lữ Thiếu Khanh không cần thiết cầm loại chuyện này lừa gạt người, lại không tốt làm náo động, kéo loại này láo không có ý nghĩa.

Không tin thì không tin, lần sau ngươi thấy Loan Sĩ, ngươi hỏi hắn liền biết. Lữ Thiếu Khanh cũng lười tranh luận, tiếp tục đem thoại đề kéo trở về, Nghe lời ngươi ngữ khí, Tiên Đế kết tinh rất khan hiếm?

Đâu chỉ khan hiếm, đơn giản không có.

Ta sống hơn 3000 vạn năm, cũng chỉ là thỉnh thoảng nghe nói qua liên quan tới Tiên Đế kết tinh tin tức, thấy đều chưa thấy qua.

Nếu là phổ biến, sẽ trở thành vật trân quý nhất sao?

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Tiên Đế kết tinh làm sao đạt được?

Quản Vọng liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Hoang Thần, xương thần, tế thần cái này 3 cái đọa thần, giết bọn chúng có tỉ lệ thu được Tiên Đế kết tinh, nhưng cái tỷ lệ này rất thấp.

Ta nghe nói qua một cái truyền ngôn, Hoang Thần, xương thần, tế thần bọn chúng là càng thêm cường đại tồn tại phân thân hoặc hóa thân.

Càng thêm cường đại? Tiêu Y kinh ngạc, Chẳng lẽ là Tiên Đế?

Quản Vọng không có phủ nhận, mà là trầm giọng nói, Có người ngờ tới, 3 cái đọa thần là đản sinh tại Tiên Đế trên thi thể, cho nên trong cơ thể của bọn chúng sẽ có tỉ lệ sinh ra Tiên Đế kết tinh.

Bọn chúng không phải một cái, mà là một đám, liên tục không ngừng, giống như cỏ dại một dạng mọc ra, nhưng có Tiên Đế kết tinh chính là vạn người không được một...

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt hơi đổi một chút, cái suy đoán này rất có thể thành lập.

Quản Vọng lần nữa nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Tại hạ giới, ngươi gặp phải không thiếu a?

Đâu chỉ không thiếu, đơn giản rất nhiều.

Cái kia tiểu nam hài quái vật đem ba đọa thần làm sạc dự phòng tới dùng.

Bất quá về sau cũng không có nhìn thấy Tiên Đế kết tinh, lại hoặc là bị quái vật toàn bộ thôn phệ.

Tiêu Y cũng đã gặp ba đọa thần, có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tồn tại, để cho Tiêu Y có loại ảo giác, ba đọa thần rất yếu.

Cho nên, Tiên giới người có thể truy sát bọn chúng, thu hoạch Tiên Đế kết tinh?

Quản Vọng lắc đầu, Nào có đơn giản như vậy, bọn chúng rất ít xuất hiện, hơn nữa Bọn chúng thực lực so với Thập Đại thần vương chắc chắn mạnh hơn.

Khó mà có người theo bọn nó trên thân bạo Tiên Đế kết tinh.

Không có khả năng a! Tiêu Y lần nữa kinh ngạc, Tại hạ giới, bọn chúng đều không phải là ta nhị sư huynh cùng đại sư huynh đối thủ đâu.

Ngươi cũng nói hạ giới, Quản Vọng lắc đầu, chậm rãi nói, Đây là Tiên giới.

Tiêu Y le lưỡi, điều này cũng đúng.

Tiên giới chuột đều phải so với hạ giới lão hổ mạnh.

Chính là bởi vì bọn chúng rất ít xuất hiện, cho nên cũng không có đem bọn nó tính toán tiến bên trong Thập Đại thần vương.

Bằng không thì tầng mười ba, mười ba vị Thần Vương, số lượng vừa vặn đối đầu.

Thập Đại thần vương đã để Tiên giới lâm vào cực lớn trong bóng tối, nếu như xuất hiện mười ba vị Thần Vương, Tiên giới có thể lại không ngày nổi danh...

Nói xong, nói xong, Quản Vọng ngữ khí lại trở nên như đưa đám.

Địch nhân quá cường đại, cường đại đến để cho hắn cái này Tiên Quân đều mất đi lòng tin.

Tiên Đế kết tinh hữu hiệu, ngươi không thử nghiệm tìm xem?

Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, Không cho phép ngươi có thể đột phá trở thành Tiên Đế, khu trừ đọa thần, khôi phục Tiên giới, trở thành Tiên giới chúa cứu thế.

Đừng! Quản Vọng lập mã dừng lại, Ta đối với trở thành Tiên Đế không có hứng thú.

Công việc bẩn thỉu mệt nhọc, yêu người nào người đó làm, ta mới không làm.

Quản Vọng ngữ khí rất kiên định, Thông hướng Tiên Đế trên đường là phủ kín thi hài, ta cũng không muốn đạp vào con đường này, Tiên Đế không có xem như, ngược lại thành Tiên Đế đá đặt chân, ngươi cho ta ngốc a?

Sống sót không tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh con mắt tỏa sáng, Tri âm a!

Ngươi ta quả nhiên là đồng hương!

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cũng cảm thấy ta lời nói có đạo lý?

Siêu cấp có đạo lý có hay không hảo? Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng lời nói biểu thị chắc chắn, Còn không phải sao, Tiên Đế không phải dễ làm như thế.

Làm Tiên Đế, thí sự nhiều, nguy hiểm nhiều. Coi như vạn nhất may mắn thành công, trời sập, trước hết nhất đập vào chính là Tiên Đế.

Tốn công mà không có kết quả, yên tâm coi đầu cá ướp muối là lựa chọn tốt nhất.

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra, Đồng hương!

Ba! Lữ Thiếu Khanh một cái tát quất bay Quản Vọng tay, Là đồng hương, không phải bạn gay, đừng làm lăn lộn.

Quản Vọng trong nháy mắt không cảm động, hung tợn cắn răng, Thật muốn cho ngươi hại ngầm.

Tốt, ta sư huynh chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh hỏi cái vấn đề này thời điểm, ngữ khí tăng thêm, trong hai mắt đã không có ý cười.

Còn có thể chuyện gì xảy ra? Quản Vọng tức giận, Hắn liền một cái phần tử hiếu chiến, vừa tiến vào Tiên giới, chỉ là địa tiên cảnh giới thời điểm liền đã dám đi tìm thần điện phiền phức.

Dù là không địch lại, cũng là càng chiến càng hăng, càng đánh càng mạnh, thần quan, Thần Quân dần dần đã không phải là đối thủ của hắn.

Thần điện bị hắn hủy không thiếu, Thần Vương phái ra dưới trướng Thần Quân, một dạng không phải là đối thủ của hắn, cuối cùng trêu đến Thần Vương tức giận, tự mình hạ tràng.

Hắn bây giờ khắp thế giới chạy, tránh né lấy Thần Vương truy sát....