Thứ 2334 chương Bò sát tư duy.

Tiến vào Yêu Hoàng thành, hơi tỉnh táo lại Hồ Yên vội vã đối với tiểu Hồng đạo, Nhanh, ta, đệ đệ ta, đã, đã bị ăn mòn...

Bọn hắn, bọn hắn vào trong thành.....

Tiểu Hồng đám người sắc mặt đại biến, tiểu Hồng phóng lên trời, Ta đi tìm hắn!

Nhưng mà đợi đến tiểu Hồng tìm được Hồ Bằng Phi thời điểm, Hồ Bằng Phi, toàn bộ thông thắng đám người đã cùng bạch thước bọn người giao thủ.

Song phương ở trong thành đánh nhau.

Chiến đấu sinh ra ba động để cho Yêu Hoàng thành lâm vào trong lúc bối rối.

Hồ Xá vừa sợ vừa giận, Hồ Bằng Phi ngươi.....

Ngu xuẩn tộc trưởng, ngươi cũng không ngờ tới có hôm nay a?

Hồ tộc lại để cho ngươi dẫn dắt tiếp, chỉ có thể hướng đi mạt lộ, Hồ tộc chỉ có ta mới có thể dẫn dắt hướng đi tương lai quang minh.

Đuổi theo thần, trở thành bất hủ tồn tại.

Hồ Bằng Phi, toàn bộ thông thắng lặng lẽ lẫn vào trong thành, mang theo một đám người phá hư trận pháp.

Bây giờ hiệu quả đã rất rõ ràng, bọn hắn cũng không sợ bại lộ.

Đám người hai mắt đỏ thẫm, khôi phục bạo ngược hiếu sát tính cách, Hồ Bằng Phi bọn hắn ở đây ngăn cản bạch thước bọn người, những người còn lại thì đi trong thành gây ra hỗn loạn.

Cũng không lâu lắm, trong thành liền khói lửa nổi lên bốn phía, rung chuyển không chịu nổi.

Đáng sợ hơn là, Nguyên Tuần, Vương Sĩ hai người ở bên ngoài hướng về phía Yêu Hoàng thành ra tay.

Lực lượng kinh khủng một lần lại một lần đánh vào trên che chắn.

Bạch thước đã quay về Trấn Yêu Tháp, liều mạng ngăn cản Đại Thừa kỳ tiến công.

Nhưng mà hết thảy đều hướng về xấu nhất phương hướng phát triển.

Bên ngoài có người công kích, bên trong có người gây ra hỗn loạn, Yêu Hoàng thành đã triệt để mất khống chế.

Thắng 姲, Hồ Xá, Ma Lãnh Du 3 người ở trong thành tổ chức lấy các tu sĩ ngăn cản.

Nhưng mà thừa cơ loạn lên người càng tới càng nhiều, rất nhiều người đã có ý nghĩ, bọn hắn cảm thấy đi nương nhờ hắc ám cũng không phải một chuyện xấu.

Đặc biệt là một chút chậm chạp không cách nào đột phá tu sĩ yêu tộc, càng là kiên định ý nghĩ trong lòng.

Bọn hắn cũng nghĩ tiến bộ.

Dựa vào lực lượng của mình không cách nào tiến bộ, như vậy thì tìm kiếm những biện pháp khác tới.

Dưới mắt, liền có một biện pháp rất tốt.

Đáng chết, bọn gia hỏa này, chẳng lẽ không biết nguy hiểm không? Thắng 姲 thở phì phì, rất muốn đem những thứ này không có nhãn lực hỗn đản chụp chết.

Một đám không có đầu óc tẩu thú bò sát, thật đáng chết.

Ở trong thành chế tạo rung chuyển, tâm hướng hắc ám đại bộ phận cũng là tẩu thú loại, bay Cầm tộc ngược lại ít một chút.

Ma Lãnh Du cũng là rất buồn rầu, đồng dạng đằng đằng sát khí, Đi thú tộc đầu óc ít nhiều có chút không đủ linh quang, bọn hắn càng muốn đi theo chính mình bản năng làm việc.

Không có đầu óc gia hỏa. Thắng 姲 tiếp tục cắn răng.

Thân là Yêu tộc, dù là hóa thành nhân hình, cũng biết duy trì tự thân đặc tính.

Gặp phải sự tình sẽ không suy xét quá nhiều, cảm thấy có chỗ tốt chỉ bằng mượn bản năng làm việc.

Nguyên Tuần, Vương Sĩ là thiên tài, đi nương nhờ hắc ám liền bước vào Đại Thừa kỳ.

Hồ Bằng Phi, toàn bộ thông thắng thiên phú bình thường thôi, nhưng cũng có thể bước vào Hợp Thể kỳ.

Kích thích rất nhiều người thần kinh.

Muốn tiến bộ, phương pháp như vậy là đơn giản nhất trực tiếp thuận tiện.

Hồ Xá ở phía xa cho một cái liếc mắt, lớn tiếng hô hào, Ta cũng là đi Thú Tộc!

Hai người các ngươi chỉ làm thịt mao lúc nói chuyện có thể hay không bận tâm một chút cảm thụ của ta?

Không nói ngươi, Viên tộc cùng Hổ tộc bọn hắn người đâu? Ma Lãnh Du hô một câu.

Hồ Xá cũng phát hiện Nguyên Bá cùng Vương Sĩ đã không thấy tăm hơi, không chỉ như thế, Viên tộc, Hổ tộc tộc nhân cũng không có ai ở đây, chung quanh chiến đấu chỉ có các nàng cái này một số người.

Bọn hắn đi nơi nào?

Trong lòng ba người đều sinh ra không ổn ý niệm.

Mà ý nghĩ này mới xuất hiện, nơi xa lóe lên tia sáng đột nhiên tiêu thất.

Bình phong che chở tia sáng lần nữa ảm đạm, lắc lư đến càng thêm lợi hại.

Ba người sắc mặt cuồng biến, Bọn hắn.....

Tắt tia sáng chính là đại trận bị người đóng lại, đến nỗi như thế nào đóng lại, dùng đầu óc cũng muốn lấy được.

Bọn hắn là ý muốn nhất thời vẫn là mưu đồ đã lâu? Thắng 姲 vô cùng kinh sợ, cơ thể cảm nhận được một cỗ rét lạnh.

Ma Lãnh Du phân phẫn hận không thôi, Quả nhiên là bò sát tư duy.....

Gặp lợi nhỏ mà quên đại nghĩa.

Đoán chừng là ý muốn nhất thời, Hồ Xá trong giọng nói mang theo phẫn hận, mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Đám này cầm thú, đầu óc vẫn là trước sau như một ngu xuẩn.

Rõ ràng đã biết bị ăn mòn không phải chuyện gì tốt.

Nhưng mà nhìn thấy chính mình trong tộc tiểu bối cường đại như thế, bọn hắn động tâm.

Hồ Xá rất bất đắc dĩ, không cách nào tiếp tục phản bác thắng 姲 cùng Ma Lãnh Du nói những lời kia.

Theo Hổ tộc, Viên tộc hai tộc phản chiến, Yêu Hoàng thành lâm vào trong càng lớn rung chuyển.

Duy trì bản tâm Yêu tộc liên tục bại lui, tại Yêu Hoàng thành Phạm Vi không ngừng bị áp súc.

Tiểu Hồng bọn hắn cũng không cách nào ngăn cản, chỉ có thể đem đỏ bọn người dàn xếp tại yêu trong Hoàng thành.

Làm sao bây giờ? Đại bạch nhìn qua tiểu Hồng.

Dưới mắt, có thể nghĩ đến biện pháp có lẽ chỉ có tiểu Hồng.

Tiểu Hồng hai tay mở ra, Rau trộn, bọn hắn để chúng ta ra ngoài bất quá là vì kéo dài thời gian cho nội gian nhóm làm phá hư, ai......

Trước thực lực tuyệt đối, thực lực của chúng ta không đáng chú ý, mưu kế gì cũng là không tốt.

Tiền bối, ngươi có biện pháp không? Tiểu Hồng hỏi Trấn Yêu Tháp.

Bạch thước âm thanh từ Trấn Yêu Tháp nội bộ truyền đến, Không có cách nào, chỉ có thể tử thủ, thủ không được.....

Câu nói kế tiếp không có tiếp tục nói hết, thủ không được, bọn hắn liền phải xong đời.

Yêu tộc cũng phải triệt để xong đời.

Tiền bối......

Tiểu Hồng bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nếu như thực sự không được, các ngươi trốn a.....

Bạch thước lời nói để cho tiểu Hồng triệt để trầm mặc.

Nhưng tiểu Hồng rất nhanh liền cười lên, Còn chưa tới một bước kia, lão đại hẳn là rất nhanh liền tới.

Chúng ta ra ngoài thu thập những cái kia thừa cơ làm loạn gia hỏa a......

Yêu Hoàng bên ngoài thành càng ngày càng loạn lạc, tiểu Hồng sự gia nhập của bọn hắn cũng không có biện pháp để cho Yêu Hoàng thành ổn định lại.

Ngược lại bởi vì bọn họ gia nhập vào, lộ ra loạn hơn.

Nguyên Tuần, Vương Sĩ hai người công kích vẫn còn tiếp tục, che chắn không ngừng thu nhỏ, cuối cùng tại tất cả tu sĩ yêu tộc trong ánh mắt hoảng sợ, che chắn ầm vang phá toái.

Đầy trời luân hồi sương mù từ trên trời giáng xuống bao phủ Yêu Hoàng thành.

Cùng một chỗ sát tiến Yêu Hoàng thành còn có đã bị ăn mòn tu sĩ yêu tộc cùng đọa thần tiên ma quái vật.

Khặc khặc.......