Thứ 2124 chương Tổ sư, ngoan, ăn đi.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh mới hiểu được ma quỷ tiểu đệ nói hắn không cách nào mang về nguyên nhân là cái gì.

Tiên Đế kết tinh tại trên tay hắn tia sáng vạn trượng, tại tận lực giẫy giụa muốn rời đi.

Những thứ này đều không phải là vấn đề, Lữ Thiếu Khanh chỉ là triệu hồi ra tia chớp màu đen, hơi lộ ra tới liền có thể chấn nhiếp nó.

Để cho Lữ Thiếu Khanh buồn bực là, Tiên Đế kết tinh đang chậm rãi tan rã, giống như khối băng bại lộ tại dưới ánh mặt trời.

Tốc độ không tính nhanh, dựa theo tốc độ như vậy xuống, không ra nửa ngày Tiên Đế kết tinh liền sẽ tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh dự định lấy về cho sư muội cũng có thể.

Dựa theo cái tốc độ này đến xem, lấy về đoán chừng là không vai diễn.

Coi như có thể lấy về cũng còn lại không có bao nhiêu, hiệu quả không biết còn có hay không.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác chính mình giống như tại dưới ánh mặt trời cầm một cây kem ly, không ăn liền phải lãng phí.

Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, Thánh Chủ bên kia lại không có loại này dấu hiệu, vì cái gì chính mình có?

Bất quá khi hắn nhìn thấy trên tay mình tia chớp màu đen, cũng chính là đệ nhất ám liệt thời điểm, hắn tựa hồ lại hiểu rồi.

Xem ra cùng tia chớp màu đen có liên quan, không phải là bị dọa đến tan rã a?

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở dài, mười phần bất đắc dĩ, quả nhiên, hắn họa phong không có cách nào trở lại trên chính quỹ.

Làm như thế nào đâu?

Lữ Thiếu Khanh đang suy tư, Tiên Đế kết tinh cuối cùng sẽ hòa tan, biến mất không còn tăm tích, uổng phí hết thực sự không cam tâm.

Thánh Chủ lời nói bỗng nhiên truyền đến, Tiểu tử, đem nó cho ta, điều kiện gì, ngươi cứ mở miệng.

Mặc dù Thánh Chủ tận lực để cho chính mình ngữ khí trở nên bình tĩnh, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể nghe ra được trong đó vội vàng.

1000 ức mai linh thạch?

Không có vấn đề. Thánh Chủ không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý.

1 vạn ức đâu?

Thánh Chủ khẽ cắn môi, vẫn là đáp ứng, Chỉ cần cho ta, ta sẽ thỏa mãn ngươi.

Tại biết hàng trong mắt người, 1000 ức, 1 vạn ức linh thạch cũng không bằng Tiên Đế kết tinh.

Nhiều hơn nữa linh thạch cũng đánh giá không ra Tiên Đế kết tinh giá trị.

Lữ Thiếu Khanh nghe nhưng là vô cùng đau lòng, nước mắt ở trong mắt quay tròn.

Hắn không có khả năng cho Thánh Chủ, hắn cùng Thánh Chủ ở giữa có mâu thuẫn, Thánh Chủ đã sớm muốn lộng chết hắn, hắn đem thứ này giao cho Thánh Chủ không phải thỏa đáng tư địch hành vi sao?

Lữ Thiếu Khanh che ngực, Chỉ là linh thạch, ta mới không để vào mắt, ta xem linh thạch như cặn bã, ô ô...

Thánh Chủ tiếp tục mở miệng, Ngươi muốn cái gì, ngươi cứ mở miệng, dù là ngươi muốn chưởng quản hàn tinh, trở thành hàn tinh chủ nhân, ta cũng giúp ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu liên tục, vương bát niệm kinh, không nghe không nghe......

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy xa một chút, hắn sợ Thánh Chủ sẽ mở ra một cái để cho hắn không cách nào cự tuyệt giá cả.

Phải làm gì đây? Nhìn xem Tiên Đế kết tinh không ngừng tan rã, Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu đều nhăn thành một cái chữ Xuyên, uổng phí hết, phung phí của trời, thiên lôi đánh xuống.

Khi tầm mắt hắn nhất chuyển, thấy được nơi xa, ánh mắt hắn sáng lên, không nói hai lời cầm Tiên Đế kết tinh liền xuất hiện tại Phục Thái mì nguội phía trước.

Tổ sư, ngoan, há miệng đem nó nuốt.

Làm gì? Phục Thái lạnh kinh ngạc, tiếp lấy im lặng nhìn lấy mình cái này hậu bối.

Hắn không nhìn Lữ Thiếu Khanh trên tay Tiên Đế kết tinh, quan tâm hỏi, Ngươi không sao chứ?

Cùng Hoang Thần, tế thần đả lâu như vậy, lại bị Thánh Chủ thu thập một trận, gia hỏa này còn có thể sống nhảy nhảy loạn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lữ Thiếu Khanh thúc giục, Ta có thể có chuyện gì, tới, nhanh, sắp hết.

Đây là cái gì? Phục Thái lạnh ánh mắt lúc này mới rơi vào trên Tiên Đế kết tinh, hắn lộ ra vẻ kính sợ.

Bên cạnh Lôi Chiến 3 người cũng là như thế, đối mặt với Tiên Đế kết tinh, bọn hắn tự phát cảm nhận được kính sợ.

Đồ tốt!

Đồ tốt? Chính ngươi tại sao không dùng? Phục Thái lạnh đương nhiên biết là đồ tốt, nhìn người Thánh chủ kia liều mạng ở nơi đó chơi đùa liền biết.

Đồ tốt, Phục Thái lạnh rất khát vọng, cũng muốn, nhưng mà đây là hậu bối đồ vật, thân là trưởng bối làm sao có thể cùng hậu bối giật đồ?

Cho nên Phục Thái lạnh lắc đầu cự tuyệt nói, Ngươi cầm lấy đi dùng là được rồi.

Nói xong, trong lòng vui mừng, bình thường nhìn xem rất đáng giận, phần này hiếu tâm còn có thể.

Ta đây không phải không cần đến sao? Nếu là có thể sử dụng, ta còn có thể lưu cho ngươi?

Như thế nào? Ngươi cảm thấy ta hiếu thuận?

Dựa vào! Vừa mới vui mừng tâm tình lập tức tiêu tan không thấy.

Phục Thái lạnh muốn đánh người.

Bên cạnh Lôi Chiến tò mò hỏi, Đây là vật gì?

Tất cả mọi người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Thánh Chủ đại động can qua như vậy, chắc chắn không phải cái gì hàng thông thường.

Tiên Đế kết tinh, ngô, tác dụng đi, thôn phệ sau này có tỉ lệ đột phá trở thành Tiên Đế.

Đám người nghe vậy, trừng to mắt, không thể tin vào tai của mình.

Còn có loại vật này tồn tại sao?

Phục Thái lạnh không thể tin được, Ngươi, tiểu tử, ngươi không cần?

Phân, phi, Tiên Đế kết tinh, ta mới không để vào mắt, cái gì Tiên Đế, về sau ta sớm muộn cũng sẽ siêu việt.

Phục Thái lạnh lúc này quát to một tiếng, Tiểu tử, không cần cuồng vọng, ngươi mặc dù thực lực không tệ, nhưng mà có nhiều thứ cũng không phải dựa vào thực lực là được rồi.

Ngươi nhanh chóng dùng, Tiên Đế kết tinh là cơ duyên của ngươi, ngươi cũng không thể bỏ lỡ.

Đều nói ta không dùng được, ta cần dùng đến ta sớm đã dùng.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nói, Nếu không phải là ngươi ở nơi này, ta đã sớm bán cho Thánh Chủ.

Lôi Chiến ở bên cạnh thấy nước bọt ào ào lưu, Tiểu tử, bán cho ta đi, điều kiện gì, ngươi cứ việc nói.

Tiên Đế kết tinh a, thứ đồ tốt này, nếu không phải là biết mình đánh không lại, Lôi Chiến nói không chừng sẽ ra tay cướp đoạt.

Loại vật này, vô luận để ở nơi đâu đều có thể máu chảy thành sông, tử thương vô số.

Vạn Miểu cũng mở miệng, Ta cũng nguyện ý ra giá.

Loại vật này, không có ai nhịn được.

Phong Tần mỉm cười, đối với Phục Thái lạnh đạo, Nếu là tiểu gia hỏa ý tứ, ngươi cũng đừng cự tuyệt.

Phục Thái lạnh lắc đầu, hay là không muốn tiếp nhận, hắn chỉ vào xa xa Kế Ngôn, Kế Ngôn đâu?

Ngươi cho hắn!

Lữ Thiếu Khanh tính khí nhẫn nại, Hắn cũng không cần, bằng không thì nơi nào đến phiên ngươi?

Nuốt a, về sau nhìn ngươi có cơ hội hay không trở thành Tiên Đế.

Phục Thái lạnh trong lòng ấm áp, tiểu gia hỏa đối với hắn cũng khá.

Hắn nhìn bên cạnh một mắt, cắn răng, Cho Phong Tần a.

Ta không cần! Phong Tần giật mình, trong lòng ngọt ngào vô cùng, Tiểu gia hỏa hiếu kính đưa cho ngươi, ngươi liền tiếp nhận a.

Ba! Lữ Thiếu Khanh trên tay tia chớp màu đen chợt lóe lên, Tiên Đế kết tinh bị hắn tách ra thành hai nửa, Các ngươi một người một cái a, còn có bao nhiêu hiệu quả, ta liền không rõ ràng......