Thứ 2480 chương Đại Thừa kỳ muốn nhiều như vậy linh thạch làm gì?.

Có thể hay không tiến vào độn giới không có quan hệ gì với ngươi.

Trình Á câu nói này nói ra, chung quanh tu sĩ biểu tình trên mặt khác nhau.

Thiều nhận bọn người thì lộ ra nụ cười.

Chuyện này xem như giải quyết.

Trình Á chính miệng thừa nhận Tề Châu tu sĩ tiến vào độn giới cùng Lữ Thiếu Khanh không quan hệ.

Độn giới đối bọn hắn đóng cửa lại nguyên nhân không tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Bởi như vậy, Tề Châu các tu sĩ đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí ngập trời cũng liền đã mất đi căn cơ, trở thành bèo trôi không rễ, trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Không thể dùng cái này nữa lý do tới Lăng Tiêu phái nháo sự.

Tề Châu tu sĩ khác nhóm thì trong lòng kinh hoảng bàng hoàng.

Mặc dù mọi người đều biết Trình Á là tại Lữ Thiếu Khanh dưới dâm uy mới nói ra những lời này.

Nhưng tất nhiên nói, chính là sự thật, dù ai cũng không cách nào thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh không còn là độn giới đối với Tề Châu tu sĩ đóng cửa lại mượn cớ.

Độn giới bởi vì Lữ Thiếu Khanh mà giận lây Tề Châu tu sĩ, sau này một người cũng không cho tiến vào độn giới, Tề Châu các tu sĩ cũng chỉ có thể làm trừng mắt.

Thậm chí, bọn hắn muốn tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ sách đều không được.

Không có mượn cớ, hơn nữa Lữ Thiếu Khanh cường đại như vậy, cũng không có ai có lá gan này.

Liền độn giới sứ giả đều đánh, ai dám đi trêu chọc dạng này Lữ Thiếu Khanh?

Không tệ. Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, Trình Á câu nói này đem hắn trách nhiệm trích sạch sẽ.

Tề Châu tu sĩ đã không có cách nào tìm hắn cùng môn phái phiền phức.

Hắn tự tay một chiêu, nơi xa hôn mê bất tỉnh Hạ Văn Sơn phiêu đãng tới.

Ngươi, Trình Á thấy vô cùng lo lắng, cả người nhìn khiếp đảm sợ hãi, Ngươi muốn làm gì?

Bây giờ Trình Á liền tiếng nói đều nhỏ đi rất nhiều.

Người bình thường đều có thể nhìn ra được Trình Á đối với Lữ Thiếu Khanh e ngại.

Rất nhiều tu sĩ thấy trái tim tan nát rồi.

Cao cao tại thượng độn giới sứ giả, vừa rồi ngưu bức hống hống, không ai bì nổi.

Bây giờ chỉ là bị Lữ Thiếu Khanh đánh một trận liền sợ thành bộ dạng này.

Độn giới vẫn là bọn hắn tưởng tượng như vậy ngưu bức cao lớn sao?

Cùng các ngươi tính sổ một chút a! Lữ Thiếu Khanh thuần thục đem Hạ Văn Sơn nhẫn trữ vật lay xuống, tiếp đó đem hắn giống ném rác rưởi tùy ý vứt xuống Trình Á bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Trình Á, hung tợn nói, Các ngươi có thể khi dễ ta, ta có thể rộng lượng Không so đo với các ngươi.

Nhưng các ngươi khi dễ ta chưởng môn sư huynh, chuyện này ta không thể nhịn.

Vừa rồi chưởng môn của ta sư huynh bị ủy khuất, các ngươi nhất định phải đền bù.

Trình Á nhịn không được nhìn xa xa Hạng Ngọc Thần một mắt, Hạng Ngọc Thần một chút sự tình cũng không có.

Đến nỗi ủy khuất, có chúng ta bị ủy khuất lớn sao?

Trình Á trong lòng ủy khuất phải nghĩ khóc lên.

Hạ Văn Sơn ngất đi, lại chỉ có nàng một nữ nhân tới đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Kẻ như vậy, ai đối mặt ai cũng muốn khóc.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ, Trình Á không muốn chết, cho nên, nàng cắn răng, Ngươi, ngươi muốn bồi thường gì?

Tề Châu các tu sĩ lần nữa bạo động một chút.

Rất nhiều người tan nát cõi lòng đến nghĩ rơi lệ.

Sợ thành dạng này?

Ngươi thật là độn giới tu sĩ?

Thà chết chứ không chịu khuất phục đâu? Không sợ cường quyền đâu?

Uy vũ liền có thể khuất?

Rất đơn giản, Lữ Thiếu Khanh duỗi ra ba ngón tay, 2000 ức mai linh thạch.

Ta chưởng môn sư huynh thân phận cao quý, địa vị sùng bái, vốn nên là muốn ngươi 2000 tỉ mai linh thạch. Nhưng vì phòng ngừa người khác nói lời ong tiếng ve, nói ta chưởng môn sư huynh tham tài, cho nên cho ngươi giảm bớt số không, ý tứ ý tứ phía dưới là được rồi.

Cảm tạ ta đi!

Ý tứ ý tứ một chút?

Còn cảm tạ ngươi?

Nhân gia trong lòng hận không thể giết chết ngươi.

Rất nhiều người nhao nhao im lặng.

Ngươi ý tứ này cũng quá không có ý nghĩa.

Hạng Ngọc Thần càng là cúi đầu, không dám cùng những người khác đối mặt.

Mặc dù là vì chính mình xuất khí, nhưng hắn cảm thấy rất cảm thấy khó xử.

Hắn tựa hồ cảm thấy môn nhân đệ tử nhìn qua ánh mắt của hắn trở nên cực nóng, để cho hắn đứng ngồi không yên.

Thiều nhận bụm mặt, hắn thấp giọng mắng, Hỗn trướng!

Đường đường Đại Thừa kỳ, trước mặt mọi người doạ dẫm không mất mặt.

Nhưng khi chúng doạ dẫm linh thạch lộ ra rất xuống giá.

Ngu Sưởng mấy người cũng là sâu đậm im lặng, Mấy trăm năm thời gian, tiểu tử khốn kiếp vẫn là trước sau như một tham tài.....

Tên ghê tởm, Doãn Kỳ xách theo đại kiếm, nhẹ nhàng vung vẩy hai cái, rất muốn đâm đến Lữ Thiếu Khanh trên người, Làm nhiều chuyện như vậy, còn khi dễ ta, chính là vì doạ dẫm chút linh thạch này.

Thật nên chém chết.....

Phía trước Doãn Kỳ bị Lữ Thiếu Khanh ném xử lý, nàng vẫn không rõ.

Bây giờ nàng xem như hiểu rồi.

Cố ý để cho đám người đối với hắn có oán khí, cuối cùng đem độn giới người dẫn ra, đánh một trận sau, gõ lại lừa dối điểm linh thạch.

Doãn Kỳ tức giận là Lữ Thiếu Khanh thế mà giấu diếm nàng, quả thực nên chém.

Cái, cái gì?

2000 ức con số, có thể giống vậy để cho Trình Á sôi trào lên.

Nàng không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lời này, chính ngươi có muốn nghe một chút hay không có phải hay không nói sai rồi?

2000 ức? Xác định không phải 2000 vạn?

Ta, không có. Trình Á mặt đỏ lên, nộ khí mãnh liệt.

Ta giống đại oán chủng?

Không có việc gì, chậm rãi góp. Lữ Thiếu Khanh hào phóng đạo, Độn giới vật tư phong phú, linh thạch khắp nơi, ngươi trở về độn giới sau góp đủ là được rồi, đến lúc đó ta lại tìm ngươi muốn.

Không, không có khả năng! Trình Á quả quyết cự tuyệt, 2000 ức, khi nàng ngốc sao?

Ba!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang lên, Trình Á bị đập bay.

Bên này vốn là đã thức tỉnh Hạ Văn Sơn nghe được âm thanh sau đó, lập tức nhắm mắt lại, tiếp tục giả chết.

Không đáp ứng? Lữ Thiếu Khanh hung ác nói, Không đáp ứng ta liền đánh chết ngươi.

Ngươi có phải hay không muốn học hắn đồng dạng? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hạ Văn Sơn uy hiếp Trình Á, Ngươi cự tuyệt thử xem? Ta giết hắn trước.

Dựa vào!

Hạ Văn Sơn không giả, trực tiếp ngồi xuống, Ta, ta...

Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay, một đạo kiếm ý tuôn ra.

Phốc!

Cơ thể của Hạ Văn Sơn bị thọc cái huyết động, hắn lần nữa ngất đi.

Một màn như thế, dọa đến tất cả mọi người tê cả da đầu.

Quá độc ác.

Trình Á đứng lên, thấy cảnh này, hai chân mềm nhũn, kém chút quỳ xuống.

Lữ Thiếu Khanh đối với Trình Á đạo, Cũng không phải bị ngươi một cái 2000 ức, ngươi cùng một mình hắn 1000 ức, trở về độn giới không phải rất dễ dàng gom góp đến sao?

Đại Thừa kỳ, muốn nhiều như vậy linh thạch làm gì?

Xoa!

Câu nói này để cho rất nhiều người kém chút cầm giữ không được muốn mắng to mở miệng.

Ngươi cũng là Đại Thừa kỳ, ngươi có ý tốt nói câu nói này?

Nhìn xem máu me đầm đìa Hạ Văn Sơn, Trình Á không thể kiên trì được nữa, Ta, ta đáp ứng chính là......