Thứ 2544 chương Ngươi không qua, ta chỉ có thể tới.

Lữ Thiếu Khanh?

Cái tên này truyền khắp trong tai tất cả tu sĩ.

Vô luận là độn giới tu sĩ, vẫn là ngoại giới tu sĩ toàn bộ đều ngạc nhiên.

Tất cả mọi người trong đầu sinh ra một cái ý niệm.

Không, không thể nào?

Không thể nào!

Rất nhiều người cắn răng, cảm thấy là chính mình suy nghĩ nhiều.

Sẽ không, đại trưởng lão hẳn là muốn vì Tống Liêm Giới Chủ báo thù a?

Không tệ, hẳn là dạng này, tại lập Tân Giới Chủ phía trước, trước hết giết đáng giận người bên ngoài!

Hắn nhiều lần mạo phạm ta độn giới, lần này còn dám phách lối đối giới chủ ra tay, không giết hắn không đủ để lập uy!

Trước tiên lập uy, lại lập Tân Giới Chủ, dạng này mới có thể tốt hơn phục chúng.

Đúng vậy a, hắn đều tới độn giới nháo sự, không giết hắn, chẳng lẽ còn muốn cho hắn làm Giới Chủ, đây không phải phạm.....

Rất nhiều người không muốn tin tưởng mình nghĩ tới cái khả năng đó, nhao nhao thấp giọng thầm nói.

Bị đại trưởng lão trực tiếp hô lên tên, Lữ Thiếu Khanh cái kia kinh dị.

Chỉ hận trên mặt đất không có khe hở trốn vào trong.

Đối mặt đại trưởng lão triệu hoán, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát khi nghe không đến.

Dù là người chung quanh ánh mắt nhìn qua hắn ở đây.

Lớn, đại ca... Giản Bắc run rẩy, cà lăm.

Tống Liêm sư phụ, độn giới đại trưởng lão hô Lữ Thiếu Khanh cái này người bên ngoài, hắn không cho rằng gọi là đi qua làm Giới Chủ.

Chắc chắn gọi là đi qua, trước mặt mọi người chặt đầu tạ tội.

Chặt Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn những người hầu này sẽ không bị liên đới sao?

Hô cái gì? Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, Ngươi nhìn một chút ngươi bộ dáng, chó của ngươi gan đâu?

Giản Bắc run rẩy nhắc nhở, Đại ca, hắn, hắn gọi ngươi...

Không nghe thấy. Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Giản Bắc kém chút mắt trợn trắng đã hôn mê.

Nhân gia hô lớn tiếng như vậy, ngươi nói không nghe thấy?

Như thế nào? Cần ta mời ngươi sao? Đại trưởng lão mở miệng lần nữa, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được áp lực lớn lao.

Áp lực như vậy, hắn gặp được nhiều lần, mỗi một lần cũng là không dễ chọc tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, thật chẳng lẽ muốn đánh sao?

5000 ức a, suy nghĩ một chút đều đau lòng.

Nghĩ đến chỗ này, Lữ Thiếu Khanh lúc này nịnh nọt nở nụ cười, Tiền bối, ngươi đang kêu ta sao?

Vừa rồi gió có chút lớn, không nghe thấy.

Gió có chút lớn, không nghe thấy?

Rất nhiều người xạm mặt lại, Giản Bắc càng là run rẩy, trong lòng hô to, đại ca đừng ba hoa a, ngươi liền không sợ hắn một cái tát đập chết ngươi?

Giản Bắc cũng là phục, cái này đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn dám ba hoa?

Ha ha, Đại trưởng lão cười ha ha, Đến đây đi!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, gọi mình đi qua làm gì?

Khi Giới Chủ?

Vẫn là trước mặt mọi người giết chết?

Bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh đã làm xong động thủ chuẩn bị, hắn vạn phần cảnh giác, độ cao đề phòng, sau đó nói, Không!

Phốc!

Bên cạnh Giản Bắc bọn người nghĩ phun ra, người nghe như vậy cũng nghĩ phun ra.

Đám người hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, gia hỏa này, dám cự tuyệt đại trưởng lão?

Hắn không sợ chết?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người hai chân run lên, chỉ muốn cho Lữ Thiếu Khanh đập một cái.

Ngưu a!

Biết rất rõ ràng đối phương là tiên nhân, thế mà còn dám bộ dạng này, cái này không ngưu, cái gì mới gọi là ngưu?

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến người chung quanh phản ứng, hắn thẳng tắp lồng ngực đạo, Ta ở đây rất tốt, ngươi có lời gì cứ nói a.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, sau lưng vang lên một thanh âm, Ngươi không qua, ta chỉ có thể đến đây.

Tê!

Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy chính mình cả người lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Đến nỗi Giản Bắc bọn người trực tiếp bị sợ nằm sấp.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời đại trưởng lão đã sớm tiêu thất.

Hắn gian khổ quay đầu, độn giới đại trưởng lão cười híp mắt đứng tại phía sau hắn.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, hắn liền đại trưởng lão như thế nào động cũng không có phát hiện.

Dạng này quỷ mị hành vi, đừng nói tại buổi tối, liền xem như tại ban ngày cũng có thể đem người hù chết.

Đại trưởng lão đang ở trước mắt, nhàn nhạt cười, giống như một vị hiền hòa hàng xóm đại thúc, nhìn xem tựa hồ cho người ta mười phần cảm giác an toàn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại là còi báo động không ngừng.

Cảm giác của hắn nhất là nhạy cảm, tại trong cảm giác của hắn, trước mắt đại trưởng lão thể nội ẩn chứa vô tận lực lượng, giống như vực sâu, sâu không thấy đáy.

Khoảng cách gần cảm thụ được, Lữ Thiếu Khanh biết đại trưởng lão so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Đánh cái cái lông a!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm kêu khổ.

Khoảng cách gần cảm thụ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chia ba bảy là ma quỷ tiểu đệ cho hắn mặt mũi.

Đánh nhau, chia 2 - 8 cũng là lạc quan nhất phán đoán.

Có thể không đánh liền tuyệt đối không đánh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm quyết định.

Đánh nhau phần thắng không lớn, không cẩn thận dễ dàng đem chính mình góp đi vào.

Lữ Thiếu Khanh lúc này chất lên nụ cười, xoa xoa tay, Tiền bối, ngươi trông ngươi xem cái này nói chuyện, ta đây không phải đang chuẩn bị đi qua sao?

Ngươi lão không cần vội vã như vậy a.

Đại trưởng lão cười a a, cũng không nói chuyện, liền lẳng lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không thể không cùng hắn đối mặt, hắn đè nén trong lòng sợ hãi cùng khẩn trương, hết khả năng để cho chính mình duy trì bình tĩnh.

Nhưng mà tiếp tục như vậy, còn không có qua 5 cái hô hấp, Lữ Thiếu Khanh liền cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đại trưởng lão ánh mắt giống như thực chất hóa, mang theo vạn quân áp lực, để cho Lữ Thiếu Khanh hô hấp bắt đầu dần dần trở nên nặng nề.

Sắc mặt của hắn đỏ bừng, linh lực trong cơ thể tựa hồ nếu không thì bị khống chế vận chuyển.

Đến lúc đó hắn không xuất thủ cũng phải ra tay, bằng không thì sẽ ở trong lúc vô hình thụ thương.

Thế nhưng là một khi động thủ, hắn nhất định rơi xuống hạ phong, đến lúc đó kết quả sẽ rất hỏng bét.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh đạt đến cực hạn, sẽ phải bị thúc ép động thủ thời điểm, bên cạnh lúc cơ bỗng nhiên mở miệng, Tiền bối, xin hỏi ngươi cùng ta sư phụ có quan hệ sao?

Khoảng cách gần nhìn, lúc cơ sắp phân không ra sư phụ mình cùng độn giới đại trưởng lão khác nhau ở chỗ nào.

Hai người giống nhau như đúc, lúc cơ là càng xem lại càng như chính mình sư phụ, tò mò, nàng không mở miệng không được hỏi thăm.

Trải qua lúc cơ hỏi một chút, đại trưởng lão thu hồi khí tức đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh áp lực giảm nhiều, lặng lẽ thở hổn hển mấy cái.

Hắn thiếu chút nữa thì muốn làm trò cười cho thiên hạ.

Đại trưởng lão ánh mắt rơi vào lúc cơ, lúc Liêu trên thân hai người, bỗng nhiên mỉm cười, đám người như mộc thanh phong, Như thế nào, không nhận ra vi sư?