Thứ 2422 chương Người tu luyện vô sinh rất bình thường.

Thiều nhận nụ cười lập tức liền tiêu thất.

An Thiên Nhạn thì trên mặt hiện lên đỏ ửng.

Thiều nhận trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Hỗn trướng!

Lâu như vậy không thấy, ngươi vừa về đến liền hỏi cái này?

Thiều nhận có xung động muốn đánh người.

Hơn ba trăm năm, ngươi liền nhớ kỹ cái này?

Ngươi không hỏi xem thân thể của ta khỏe mạnh tình trạng?

Không quan tâm quan tâm Lăng Tiêu phái, Thiên Ngự phong sự tình?

Không hỏi cái này, hỏi cái nào? Hỏi ngươi ăn chưa?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là lúc trước dáng vẻ, cười toe toét, Như vậy, sư phụ, hôm nay, ngươi ăn chưa?

Không ăn! Thiều nhận bắt đầu cắn răng.

Cảm giác quen thuộc, mùi vị quen thuộc.

Trong lòng của hắn có xung động muốn đánh người.

A, Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, ồ một tiếng, tiếp đó hỏi, Tiểu sư đệ của ta đâu?

Thiều nhận mày nhăn lại tới, bắt đầu cảm thấy đau đầu, hắn thở phì phò đạo, Không có.

Không có tiểu sư đệ? Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, Như vậy nhất định là tiểu sư muội, rất tốt, Thiên Ngự phong cũng coi là bên trên âm dương hòa hợp.

Thiều nhận bắt đầu từ trong hàm răng gạt ra lời nói, Cũng không có.

Cũng không có? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, xem thiều nhận, nhìn lại một chút An Thiên Nhạn.

Sư nương, sư phụ ta nhất định là đang tại cùng ta đùa giỡn, đúng không?

An Thiên Nhạn sắc mặt đỏ rực, nàng cũng không dám cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt, Cái này, loại sự tình này, làm sao có thể mở, nói đùa đâu?

Lữ Thiếu Khanh há to mồm, bỗng cảm giác sấm sét giữa trời quang.

Hắn nhìn qua cây ngô đồng, Cây già, ngươi nói cho ta biết, ta chỉ là 3 năm chưa có về nhà, mà không phải hơn ba trăm năm.

Cây ngô đồng bây giờ cười lên, trong lòng rất thư sướng.

Hắn rất muốn đối với thiều nhận cùng An Thiên Nhạn nói một câu, nên.

Còn như vậy sủng thằng nhóc khốn nạn sao?

Bây giờ trở về xoáy tiêu đánh trúng các ngươi a?

Biết tên tiểu tử này đáng giận đi?

Ngô, thật muốn cất tiếng cười to.

Lữ Thiếu Khanh bên này rất thương tâm, bởi vì tỉnh lại sau giấc ngủ chính mình ít nhất sẽ có một cái tiểu sư đệ hoặc tiểu sư muội tiểu hào tới chơi chơi.

Kết quả, trở về lại là mao cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua thiều nhận cùng An Thiên Nhạn, Sư phụ, sư nương, ba trăm năm nhiều tới, các ngươi làm sao tới?

Đừng nói cho ta, sư phụ ngươi bận rộn tại môn phái sự tình, thường xuyên không trở lại a?

Thiều nhận cái kia khí a, vẫn là không nhịn được, một cái tát tránh khỏi, Hỗn trướng, ta đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn đến sau lưng An Thiên Nhạn, Sư nương cứu mạng!

Bên cạnh cây ngô đồng thấy trong lòng hô to thống khoái, nên, thật nên.

Đây chính là ngươi cưng chiều kết quả.

Như thế nào?

Tên tiểu tử khốn kiếp này làm giận thời điểm, là Phạm Vi aoe, không khác biệt công kích, ai cũng khí.

An Thiên Nhạn ở phía trước, thiều nhận người không vòng qua được đi, thở phì phò đạo, Hỗn trướng, đi ra!

Không ra! Lữ Thiếu Khanh từ sau lưng An Thiên Nhạn dò xét cái đầu, thận trọng hỏi, Sư phụ, ngươi, sẽ không phải vấn đề kia a?

Có nhìn qua đại phu sao?

Lâu như vậy cũng không thấy động tĩnh, vấn đề này phải coi trọng.

Vấn đề gì? Thiều nhận sững sờ, ta còn có thể có vấn đề gì?

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Ai, người tu luyện vô sinh cũng là rất bình thường.

Sư nương, ngươi đừng có gánh nặng trong lòng, nhất định là sư phụ vấn đề.

Hiểu rồi!

Thiều nhận lập tức râu tóc đều dựng, tức điên lên.

Hỗn trướng, lâu như vậy không thấy, ngươi vừa về đến liền muốn tức chết ta đúng không? Ngàn nhạn tránh ra, ta đánh chết cái này hỗn đản đồ vật.

Sư phụ ngươi ta giống vô sinh sao?

Hỗn trướng, ta hôm nay coi như không có tên đồ đệ này.

Cây ngô đồng cười ha ha đứng lên, đối với thiều Thừa đạo, Tiểu hài tử đi, ngươi cũng đừng chấp nhặt với hắn.

Đại khí điểm.....

Thiều nghĩ tới quay đầu đem cây ngô đồng lột da.

Ngươi cũng tới nói lời châm chọc?

Lữ Thiếu Khanh bên này đối với cây ngô đồng đạo, Cây già, ngươi là người tốt, ta muốn báo đáp ngươi.

Ba!

Lữ Thiếu Khanh đầu bị gõ một cái, xem xét, An Thiên Nhạn đang giơ lên tay, định tới cái thứ hai.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, Sư nương, ngươi cũng không thương ta nữa sao?

Quả nhiên, yêu là sẽ theo thời gian tan biến.

An Thiên Nhạn sắc mặt càng đỏ, thả tay xuống, Không thể nói hươu nói vượn.

Đều lớn như vậy, miệng còn như thế bần.

Ngươi xem một chút, nhà ai tiểu bối có thể như vậy trêu ghẹo trưởng bối?

Sư nương, ta đây không phải cảm thấy Thiên Ngự phong đàn ông ít ỏi, thiếu một chút người sao?

Sư phụ hắn đều suy nghĩ chấn hưng Thiên Ngự phong, cả ngày thúc dục ta cùng sư huynh tìm người sinh con khỉ đâu.

Cho nên, ta cảm thấy sư phụ cũng muốn làm gương tốt, trước tiên mang hảo đầu.

Bất quá hơn ba trăm năm, các ngươi đều không chút động tĩnh, cái này khiến ta rất lo lắng, không thể giấu bệnh sợ thầy.

Hỗn trướng! Thiều thừa khí chết, trước mặt lời còn nói, đằng sau lại không cái chính hình, lần nữa xông lại, Ta đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lần nữa đem thân thể lùi về đến sau lưng An Thiên Nhạn, Sư nương, cứu mạng!

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh phía trước bỗng nhiên lóe lên, thiều nhận trực tiếp giết đến trước mặt hắn.

Ba!

Một cái tát hung hăng quất vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Gào! Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, khó có thể tin nhìn qua tránh ra An Thiên Nhạn, Yêu, quả nhiên biến mất.

Nhường ngươi tiểu tử này nói hươu nói vượn. Thiều nhận giơ tay, cảm thấy thật cao đe dọa, Ngươi lại không có chính hình thử xem?

Lữ Thiếu Khanh lúc này cúi đầu khom lưng, Sư phụ, ngươi đừng nóng giận, ta đây không phải lo lắng...

Chú ý tới thiều nhận hung ác biểu lộ, hắn lúc này đổi giọng, Ta đây không phải tưởng niệm ngươi đi.

Nhìn thấy ngươi tâm tình kích động......

Thiều nhận biểu lộ dễ nhìn không thiếu, chậm rãi thả tay xuống, tiếp tục quát, Tâm tình kích động cũng không thể nói bậy.

Sau đó lặng lẽ nắm chặt lại tay của mình.

Trong lòng âm thầm kinh ngạc, đầu của tiểu tử này như thế nào cứng như vậy?

Cái này thứ hai bàn tay cũng không cần đánh.

Thiều nhận vừa rồi một cái tát xuống, kém chút đau đến thiếu chút nữa để cho lên tiếng.

Cây ngô đồng bên này thừa cơ giáo dục tiểu cây ngô đồng, Nhìn thấy chưa? Tuyệt đối không được học hắn.

Ta cảm thấy rất tốt a. Tiểu cây ngô đồng lại cười hì hì nói, Kính già yêu trẻ, lão đại là tốt tấm gương.

Ta đi!

Cây ngô đồng rơi lệ đầy mặt, cái này gọi là kính già yêu trẻ?

Ngươi đến cùng phải hay không ta tể?

Sư phụ, sư nương, làm chút ăn a, ta rất nhớ các ngươi tay nghề......