Thứ 2864 chương Đây chính là hai vị sư huynh của ta.

Nhìn qua nơi xa chiến đấu Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y sắc mặt mang theo nồng nặc kiêu ngạo.

Hai vị sư huynh của nàng mới là thiên hạ này tối cường thiên tài, không ai có thể cùng bọn hắn sánh vai.

Quản Vọng nhìn xem hai người chiến đấu, tê cả da đầu.

Hai tên gia hỏa cũng là cường đại như vậy sao?

Không hổ là đại lão, lại có thể dạy bảo ra cường đại như thế đồ đệ.

Đại lão không phải là thượng cổ một vị nào đó cường đại tồn tại chuyển thế a?

Bằng không thì làm sao có thể dạy bảo ra đồ đệ như vậy đâu?

Kiếm quang huy hoàng, rực rỡ như trời.

Hai vị cũng là nhất đẳng kiếm tu, tại Tiên giới, dù là những cái kia tự xưng Kiếm Tiên tiên nhân cũng không bằng hai người bọn họ.

Mỗi một kiếm phảng phất đều đến kiếm đạo cực hạn, mỗi một kiếm uy lực kinh khủng, là có thể diệt thế tồn tại.

Mỗi một kiếm đối với rất nhiều người mà nói cũng là bọn hắn đem hết toàn lực mới có thể sử dụng tuyệt chiêu.

Nhưng ở đây, lại là hai người bình thường giao thủ chiêu thức.

Một kiếm lại một kiếm, đem thiên địa bao phủ tại trong kiếm quang.

Ở đây, kiếm ý tràn ngập, trở thành kiếm thế giới.

Quản Vọng nhìn xem nhịn không được cảm thán, Anh hùng xuất thiếu niên, hai người bọn họ có thể nói là Tiên giới tối cường một trong.

Tiên giới, không có mấy người có thể so sánh được với bọn hắn.

Quản Vọng mặc dù là cảm thán, nhưng trong lòng cũng không có bao lớn tịch mịch.

Hắn đối với thực lực truy cầu không bức thiết, bằng không thì cũng sẽ không trở thành Tiên Quân sau đó liền bỏ bê tu luyện, chuyên tâm đi làm hắn thiên cơ báo.

Hắn đối với thực lực mình yêu cầu là có thể tự vệ là được rồi.

Tiêu Y càng thêm đắc ý, ôm tiểu Hắc, hắc hắc cười không ngừng, Đó là đương nhiên!

Ta hai vị sư huynh là Tiên giới tối cường.

Nàng đem Quản Vọng một trong cho bỏ đi.

Tại Tiêu Y trong mắt, quản ngươi cái gì Thần Vương, Tiên Vương, đều khó có khả năng là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đối thủ.

Tối cường? Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, có đôi khi lời còn là không được nói quá vẹn toàn! Ân Minh Ngọc âm thanh vang lên.

Nàng lại nhịn không được tới phản bác Tiêu Y.

Ân Minh Ngọc xem ra, Tiên giới lớn như vậy, khẳng định có cao nhân tuyệt thế ẩn tàng không ra, không có khả năng đến phiên Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai cái mao đầu tiểu tử ở đây vô địch.

Tiêu Y khinh thường liếc Ân Minh Ngọc một cái, nhẹ nhàng đọc nhấn rõ từng chữ, Đồ nhà quê, không kiến thức!

Khinh thường biểu lộ, khinh miệt lời nói, để cho Ân Minh Ngọc trong lòng đằng một chút sinh ra một đám lửa.

Nha đầu này, quá không thể yêu.

Hừ, ngươi mới là đồ nhà quê, ngươi đã đến Tiên giới bao lâu? Ngươi được chứng kiến mấy người cao thủ? Ân Minh Ngọc khó chịu trở về mắng.

Tiêu Y cười ha ha, Ta không kiến thức mấy cái, nhưng ta kiến thức Quá thần vương là được rồi.

Ân Minh Ngọc lập tức nghẹn lời.

Lời này nàng không có cách nào phản bác.

Thập Đại thần vương, tọa trấn tầng mười ba, trấn áp Tiên giới vô số năm tháng.

Một đời lại một đời tiên nhân nghĩ trăm phương ngàn kế cũng không có biện pháp đánh bại Thần Vương, cuối cùng bị thúc ép không có cách nào, các Tiên Nhân giống chuột trốn đến dưới mặt đất sinh hoạt.

Có thể nói, Thập Đại thần vương là Tiên giới tối cường đại tồn tại.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể xử lý một vị Thần Vương.

Phần này chiến tích đủ để cho Lữ Thiếu Khanh sừng sững ở Tiên giới phía trên, trở thành Tiên giới người mạnh nhất.

Huống chi! Tiêu Y chỉ vào chung quanh, ra hiệu Ân Minh Ngọc thấy rõ ràng, Ở đây nghĩ đến là Đệ Nhất Trọng Thiên thần vương chỗ, chúng ta có thể an toàn đứng ở chỗ này, ngươi biết cái gì ý tứ a?

Trải qua nhắc nhở, Ân Minh Ngọc cũng mới phản ứng lại.

Bọn họ đứng ở đây thật tốt, không có bất cứ vấn đề gì, chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Đệ Nhất Trọng Thiên thần vương cũng bị xử lý.

Đến nỗi là ai xử lý cũng không cần hỏi.

Ân Minh Ngọc lần nữa nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa, kiếm quang không ngừng bộc phát, kiếm quang sáng chói, để cho nàng thấy không rõ lắm Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn thân ảnh.

Nhưng mà hai người khí tức lại giống như Thái Dương một dạng loá mắt.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý dữ dằn, giống như liệt hỏa giống như, mỗi một kiếm vung ra, cho người ta một loại đốt cháy thiên địa ảo giác.

Kế Ngôn kiếm ý phong mang, mỗi một kiếm rơi xuống, điên cuồng kiếm ý giống như Phong Bạo một dạng đem thiên địa cắt phá thành mảnh nhỏ.

Cắt! Trong chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, lao thao, Đồ ăn, đồ ăn, đồ ăn...

Ngươi như thế nào trở nên gà như thế?

Mềm yếu bất lực, ngươi tại Tiên giới pha thanh lâu? Thận hư đến nước này...

Đến, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút thận thanh niên tốt lợi hại, xem kiếm, chém chết ngươi gia hỏa này...

Hét lớn một tiếng, kiếm quang phóng lên trời, vô số kiếm ý hóa thành một cái cực lớn thần điểu.

Hai cánh chấn động, thiên địa vặn vẹo, đem Kế Ngôn vị trí toàn bộ bao phủ.

Quản Vọng im lặng nhìn qua Tiêu Y, Hắn đối với sư huynh cũng là thái độ như vậy?

Đúng vậy a, Tiêu Y sau khi đi tới nơi này, nụ cười liền không có dừng lại, rất vui vẻ, Vẫn luôn là dạng này.

Mà đi sau lạ thường quái hỏi lại, Có vấn đề gì không?

Quản Vọng im lặng.

Hắn xem như biết rõ vì cái gì Kế Ngôn vừa thấy mặt đã muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đánh.

Khẳng định có phương diện này nguyên nhân.

Có dạng này sư đệ, đợi cơ hội chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Nhất định phải hung hăng đánh một trận.

Bất quá!

Quản Vọng nhìn phía xa chiến đấu, thần điểu trọng thiên, bộc phát ra hào quang màu đỏ che khuất bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ chiếm cứ lấy thượng phong, Kế Ngôn người sư huynh này làm được hả?

Ân Minh Ngọc bỗng nhiên mở miệng, Kế Ngôn công tử có thể đánh được a?

Trong giọng nói mang theo vài phần lo nghĩ.

So sánh Lữ Thiếu Khanh, Ân Minh Ngọc càng thêm nguyện ý ủng hộ Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn cao lãnh, tuấn dật xuất trần, đó là nhất đẳng soái ca.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù dáng dấp soái, nhưng mà loại tính cách này không có mấy người chịu được.

Ân Minh Ngọc ở trong lòng hy vọng Kế Ngôn thật tốt thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Quản Vọng lắc đầu, Khó nói.

Nếu như Kế Ngôn vừa đánh bại Thần Vương, hắn tình trạng còn chưa xong hảo!

Bây giờ nhìn chính là Lữ Thiếu Khanh chiếm cứ lấy thượng phong.

Bất quá ngay tại Quản Vọng vừa mới nói xong lúc, bỗng nhiên một tiếng long ngâm từ trong thiên địa vang lên.

Một đầu màu trắng thần long đột nhiên từ trong hư không xuất hiện một dạng, hung hăng cắn một cái tại thần điểu trên cổ.

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện, giống như từ đầy trời trong biển lửa đi tới.

Dữ dằn kiếm quang không đả thương được hắn một chút.....