Thứ 2812 chương Muốn ta đi cùng có âm mưu gì?.

Lữ Thiếu Khanh xách cái khác đều hảo, duy chỉ có vừa nhắc tới Tiên thạch, Quản Vọng liền không nhịn được tức giận.

Loại cảm giác này giống như bình thường chỉ vào cơm, đột nhiên hướng về trong thức ăn ném ba ba.

Ác tâm đến để cho Quản Vọng hận không thể đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Không đề cập tới Tiên thạch, ngươi có thể chết?

Cái này ngược lại sẽ không, Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Nhưng sẽ rất đã nghiền!

Quản Vọng quát lên, Qua cọng lông nghiện!

Ngươi làm sao qua nghiện?

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ Quản Vọng dưới chân, Nhìn ngươi tức giận đến giậm chân gắng gượng qua nghiện!

Quản Vọng tức chết, muốn bổ nhào qua cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Muốn đem ta tức chết đúng không?

Đem Quản Vọng chọc giận gần chết sau đó, Lữ Thiếu Khanh nói, Ta cũng không có yêu cầu ngươi đi cùng, ngươi gấp cái gì?

Đều nói nhường ngươi trở về Quang Minh thành, không có người nói ngươi là sợ hàng.

Bị ta đánh chết cái kia hai cái mới là sợ hàng.

Chưa hết, còn cố ý hỏi Ân Minh Ngọc, Đúng không, cô nàng, sư phụ ngươi trở về, ngươi cũng không dám nói hắn là sợ hàng a?

Quản Vọng không có sinh khí, mà là liếc mắt nhìn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt thanh minh, Tiểu tử, ngươi đừng có dùng cái gì phép khích tướng, ngươi nghĩ tới ta đi cùng?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không muốn!

Nương!

Quản Vọng lập tức lại tới khí, nói thật đều không nói, ngươi còn nhớ ta đi cùng?

Ngươi thiếu hao tâm tổn trí cơ, Quản Vọng thở phì phò đạo, Đánh chết ta cũng không đi theo ngươi.

Ngươi tìm chết, chính ngươi đi!

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Phải không?

Sau đó không còn nói cái gì, biểu hiện ra một bộ chẳng hề để ý, ngươi thích đi hay không tùy theo ngươi dáng vẻ.

Dáng vẻ như vậy Lữ Thiếu Khanh ngược lại để cho Quản Vọng có loại cảm giác không chân thật.

Trong lòng nhịn không được hồ nghi, tiểu tử này đang tính toán cái gì?

Quản Vọng một bên thao túng phi thuyền đi tới, một bên thử hỏi dò, Tiểu tử, ngươi muốn cho ta đi cùng, ngươi có tính toán gì?

Lữ Thiếu Khanh bên này đã nằm ở boong thuyền, giống đầu giống như cá mặn, Không có ý định a, lại nói ngươi lại không đi cùng.

Quản Vọng suy nghĩ nghĩ, lần nữa hỏi, Nếu như nói ta đi cùng đâu?

Lữ Thiếu Khanh lười biếng trả lời, Loại chuyện này có cái gì nếu như? Ngươi cũng nói đánh chết cũng không đi với ta.

Đều nói nếu như! Quản Vọng tức giận nói, trong mắt của hắn để lộ ra hiếu kỳ.

Hắn biết mình cái này tiểu lão hương rất giảo hoạt.

Chính như Tiêu Y nói tới, không bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi suy nghĩ dùng phép khích tướng để cho hắn đi cùng.

Nghĩ như vậy tới chắc chắn là có tính toán của hắn.

Mặc dù nói hiếu kỳ hại chết mèo, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hiếu kỳ.

Hiếu kỳ Lữ Thiếu Khanh dự định là cái gì?

Ân Minh Ngọc nhịn không được nhắc nhở, Sư phụ, đến lúc đó hắn lấy ngươi làm tấm mộc?

Quản Vọng đột nhiên cả kinh, đích thật là có khả năng này.

Bất quá hắn cái này lời mới vừa nói ra, Lữ Thiếu Khanh liền phủ nhận, Ngây thơ!

Tuy nói sư phụ ngươi là người mập mạp, nhưng hắn mấy lượng thịt mỡ tại trước mặt Thần Vương so một con kiến nặng không bao nhiêu.

Thần Vương thổi hơi miệng liền có thể thổi chết hắn, làm cái rắm tấm mộc.

Quản Vọng giận a, nhân thân công kích sao?

Đánh rắm, ta đây không phải béo, là tráng.

Đúng, đúng, tráng hán, ngươi nhanh chóng trở về ngươi Quang Minh thành làm ngươi Phó thành chủ đi, chớ bám theo ta.

Lữ Thiếu Khanh kiểu nói này, Quản Vọng lại có mấy phần chần chờ.

Hỗn đản đồng hương muốn làm gì?

Tiêu Y bên này cười hắc hắc nói, Quản Gia Gia, ngươi tất nhiên liền muốn biết, ngươi đi cùng không được sao?

Ngươi thông minh như vậy, ngươi còn sợ bị ta nhị sư huynh hố sao?

Ta đều dám đi theo ta nhị sư huynh đi, ngươi có cái gì không dám?

Lúc nói lời này, Tiêu Y len lén đánh giá Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng, Tiêu Y trong lòng mừng thầm.

Tiêu Y lời này để cho Quản Vọng đầu hơi hơi ngẩng lên, Đó là, hắn muốn hố ta? Không có dễ dàng như vậy.

Đồng thời trong lòng đã làm quyết định.

Chỉ cần hắn duy trì đầy đủ cảnh giác, Lữ sư huynh muốn hố hắn cũng hố không được.

Tốt xấu là đã sống hơn 3000 vạn năm người, nếu là liền điểm ấy đều phòng bị không được, vậy hắn cũng liền đừng lăn lộn.

Hừ, đã như vậy, ta ngược lại muốn đi theo đi xem một chút ngươi cái tên này trong hồ lô bán là thuốc gì.

Tiêu Y bên này cười rất vui vẻ, hoạt bát chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh tranh công.

Nhị sư huynh ngươi nhìn, ta mới mở miệng, Quản Gia Gia đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh từ chối cho ý kiến, Hắn đi không đi đều là giống nhau.

Tiêu Y cười càng vui vẻ hơn, Nhị sư huynh tất nhiên suy nghĩ Quản Gia Gia cùng đi, khẳng định có đạo lý của ngươi.

Nói xong, tiếp đó hạ giọng, Đến lúc đó ngươi có gì cần, ta có thể giúp ngươi đi thuyết phục Quản Gia Gia.

Quản Gia Gia vẫn là rất nghe lời của ta.

Tiêu Y tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh hận không thể đem chính mình tâm móc ra, để cho Lữ Thiếu Khanh biết nàng Tiêu Y là rất hữu dụng.

Mục đích làm như vậy là không hi vọng Lữ Thiếu Khanh xem nàng như vướng víu bỏ lại.

Tầng mười ba, nàng cũng nghĩ đi cùng nhìn một chút không.

Bỏ lỡ cơ hội này, nàng sẽ hối hận chết.

Đại sư huynh đã bỏ xuống nàng, nàng cũng không muốn chính mình lại bị Lữ Thiếu Khanh bỏ xuống.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem cười híp mắt ý cười, bỗng nhiên nở nụ cười, Thôi, tùy ngươi!

Quá tốt rồi!

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, hoan hô lên, Mọi người cùng nhau đi thôi.

Tầng mười ba mà thôi, không có cái gì có thể sợ.

Quản Vọng tức chết, Mà thôi? Ai dạy ngươi nói như vậy?

Nếu như tầng mười ba không nguy hiểm, Thần Vương không cường đại, bọn hắn có thể trấn áp Tiên giới ức vạn năm sao?

Thu hồi ngươi tự đại cuồng vọng tâm tư.

Sau đó, Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi quả thực muốn dẫn nha đầu này đi?

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Tiêu Y lập tức đụng tới, Quản Gia Gia, ta đều không sợ, ngươi sợ cái gì?

Nhị sư huynh chắc chắn mang ta đi, đương nhiên là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, tuyệt đối không có vấn đề.

Nhị sư huynh không có nắm chắc tuyệt đối sẽ không mang ta đi mạo hiểm.

Ngươi đừng nói, ngươi đừng nói, ngươi ngàn vạn lần đừng nói.

Tiêu Y điên cuồng nháy mắt ra dấu cho Quản Vọng, ngươi đừng nói lung tung, khỏi phải nói cái đề tài này.

Vạn nhất ta nhị sư huynh không mang theo ta đi, ta khóc cho ngươi xem.

Tiêu Y kịp thời nói sang chuyện khác, Quản Gia Gia, từ nơi này đi Cực Nam chi địa phải bao lâu...