Thứ 2074 chương Tiên nữ tỷ tỷ cứu mạng.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, phục quá lạnh gãi đầu một cái, buồn bực không thôi.

Không phải hắn phục quá lạnh không thích môn phái, mà là môn phái gặp phải nguy cơ quá lớn.

Chẳng qua là muốn cho phía sau bọn vãn bối mở động thiên phúc địa, để cho bọn hắn có chút nơi tốt tu luyện.

Chưa từng nghĩ trêu chọc phải đáng sợ quái vật.

Những quái vật này đáng sợ đến cỡ nào, phục quá lạnh ở đây đã sâu đậm cảm nhận được.

Liên miên không dứt, thao thao bất tuyệt, hung tàn tàn bạo, càng sợ chính là rất mạnh.

Lăng Tiêu phái như thế nào đi nữa cũng chỉ bất quá là một môn phái mà thôi, cao thủ không có mấy cái.

Hắn rời đi, những người còn lại dựa vào một cái trận pháp có thể ngăn cản bao lâu?

Cho nên nghe được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là Lăng Tiêu phái đệ tử thời điểm.

Hắn phản ứng đầu tiên là mình không phải là đang nằm mơ chứ?

Cho nên mới sẽ quỷ thần xui khiến hỏi một câu.

Đồng thời hắn cũng rất tò mò, không có hắn Lăng Tiêu phái có thể chèo chống đến thời gian dài như vậy, quá kỳ quái.

Hắn hỏi, Lăng Tiêu phái như thế nào tại quái vật trên tay còn sống sót?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Nói rất dài dòng.

Phục quá lạnh vểnh tai, rửa tai lắng nghe, nhưng mà thụ nửa ngày cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh có nói tiếp ý tứ.

Phục quá lạnh xạm mặt lại, Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?

Làm người khác khó chịu vì thèm?

Rất muốn đánh một trận hắn.

Lăng Tiêu phái người làm sao dạy đệ tử?

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh hùng hồn đạo, Đều nói nói rất dài dòng, làm gì còn muốn nói?

Bên cạnh Phong Tần nhịn không được cười ra tiếng, Phốc!

Ha ha, có ý tứ tiểu gia hỏa.

Phục quá lạnh càng thêm muốn đánh người, nói chuyện cũng không khách khí, Tiểu tử mau nói.

Phục quá lạnh thật sự rất muốn biết môn phái tin tức, vốn cho rằng tổ tông cơ nghiệp sẽ ở trên tay mình đoạn tuyệt, không nghĩ tới Lăng Tiêu phái còn có thể tiếp tục bảo tồn lại.

Bên cạnh Phong Tần đạo, Có chuyện gì trở về rồi hãy nói a.

Nàng và phục quá lạnh đều bị thương, ở đây không phải mỏi mòn chờ đợi chi địa.

Phục quá lạnh gật đầu, Hảo, đi về trước đi.

Trở về cái gì trở về, ngươi còn không có đem ta tổ sư mai cốt chi địa nói cho ta biết.

Ta đi!

Phục quá lạnh nhìn qua Kế Ngôn, Hắn tại môn phái không có người dạy huấn hắn?

Dễ muốn ăn đòn tiểu tử.

Môn phái người khô ăn cái gì? Không hảo hảo dạy bảo hắn sao?

Phục quá lạnh nếu không phải là bị thương, hắn cần phải thu thập một trận Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn nhếch miệng lên.

Bối phận già hơn tổ sư cũng phải tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng phải ăn ba ba.

Kế Ngôn biết là tôn kính trưởng bối, hắn tôn kính chỉ có thể để ở trong lòng.

Kế Ngôn nói, Đi, sẽ không có người giả mạo chúng ta tổ sư.

Chính là!

Phục quá lạnh gật đầu, Lăng Tiêu phái cũng không phải cái gì đại môn phái, giả mạo hắn có chỗ tốt gì?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là chuyện trò một chút nói không ngừng lẩm bẩm, Không được a, thời đại này người xấu nhiều lắm, tâm phòng bị người không thể không.

Lại nói, nào có tổ sư gặp được vãn bối liền một điểm biểu thị cũng không có? Tốt xấu cũng phát cái hồng bao a?

Phục quá lạnh giơ tay xông lại, hắn không nhịn được, hắn muốn thu thập một trận đáng giận này tiểu bối.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đi tới bên cạnh Phong Tần, Tiên nữ tỷ tỷ cứu mạng!

Ta đi!

Phục quá lạnh thổ huyết.

Hắn khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn lần này có thể chắc chắn một chuyện, tên tiểu bối này so với hắn tưởng tượng còn muốn vô sỉ.

Phong Tần sững sờ, sau đó cười nhánh hoa run rẩy.

Thật thú vị tiểu gia hỏa.

Tốt, Phong Tần cho phục quá lạnh một cái liếc mắt, Đừng tìm tiểu bối chấp nhặt.

Phục quá lạnh đấm đấm ngực, đau lòng nhức óc.

Lăng Tiêu phái xảy ra chuyện gì, đã trải qua cái gì?

Giáo dục đại đại không được.

Phục quá lạnh rất lo lắng, Lăng Tiêu phái những bọn tiểu bối kia sẽ không cùng Lữ Thiếu Khanh một dạng a?

Cũng là như vậy, Lăng Tiêu phái còn không bằng diệt vong tính toán.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Chính là, còn nói tổ sư đâu.

Ngươi bây giờ chịu thừa nhận ta tổ sư thân phận? Phục quá lạnh trừng Lữ Thiếu Khanh.

Ta cố ý chọc giận ngươi, ngươi cũng không nỡ lòng bỏ đánh ta, chỉ là điểm này ta liền thừa nhận ngươi là tổ sư. Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt nghiêm túc.

Phục quá lạnh phát điên, ý của ngươi là ta đánh ngươi ta cũng không phải là tổ sư?

Phong Tần thấy cười càng thêm vui vẻ.

Phục quá lạnh đường đường một cái tổ sư bị tức chỉ có thể phát điên, lại không làm được cái gì.

Đi thôi, cẩn thận quỷ hầu nhận được tin tức tới vây giết chúng ta. Phong Tần một câu nói để cho phục quá lạnh không có ý định cùng Lữ Thiếu Khanh tính toán.

Mọi người đi tới Lôi Chiến mấy người trước mặt.

Mà Lôi Chiến mấy người đến bây giờ còn chưa có lấy lại tinh thần tới.

Quỷ kiếm hầu mang theo hợp thể kỳ quái vật xuất hiện, vốn cho rằng phục quá lạnh bọn hắn dữ nhiều lành ít.

Kết quả Kế Ngôn ra tay nhẹ nhõm gạt bỏ mấy cái Hợp Thể kỳ quái vật, Kiếm Quỷ Thị cũng tại giao thủ mấy hiệp sau tự động thối lui.

Kế Ngôn biểu hiện quá loá mắt.

Kinh khủng lực công kích, lực sát thương đáng sợ, mấy người bọn hắn tự nhận không sánh được.

Quá bất hợp lí.

Tuổi còn trẻ liền như thế đáng sợ, thế giới bên ngoài phát triển đến mức nào?

Ánh mắt mọi người rơi vào trên thân Kế Ngôn, hết sức phức tạp, thậm chí mang theo kiêng kị.

Kiếm Quỷ Thị đều không phải là đối thủ của hắn, bọn hắn cái này một số người cũng là không tốt.

Vạn hạnh, Vạn miểu lên tiếng trước nhất, nữ tính âm thanh đặc hữu ôn nhu để cho trong lòng mọi người buông lỏng, Kiếm Quỷ Thị rút đi, tất cả mọi người không có việc gì.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem bọn gia hỏa này khó chịu, rõ ràng có thực lực, lại là sợ phải so sánh.

Không phải liền là chỉ là một cái Trương Tòng Long sao?

Ta sư huynh thủ hạ bại tướng, có đáng sợ như vậy sao?

Kế Ngôn nhàn nhạt mở miệng, Bọn hắn không phải Trương Tòng Long đối thủ.

Cùng Trương Tòng Long giao thủ, Kế Ngôn rất rõ ràng Trương Tòng Long lợi hại.

Trương tòng long hắc hóa sau đó, thực lực bạo tăng, người bình thường không phải là đối thủ của hắn.

Ít nhất trước mắt bọn gia hỏa này không phải trương tòng long đối thủ, cho dù là bọn hắn liên thủ cũng không chiếm được lợi ích.

Kế Ngôn lời nói để cho mọi người sắc mặt khó coi, bị người mới coi thường.

Nhưng mà Kế Ngôn thực lực để ở đó, hắn có tư cách nói lời này, không người có thể phản bác.

Loan Thiên khó chịu, tức giận trong lòng lăn lộn, để cho nàng khó chịu chết.

Trong lòng lời nói không nhả ra không thoải mái, nàng chửi bậy không được Kế Ngôn, cái kia liền đi chửi bậy Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi túm cái gì? Kiếm Quỷ Thị rút đi có quan hệ với ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Làm sao lại không việc gì?

Ngay sau đó, sâu đậm khinh bỉ lên Loan Thiên, Ta sư huynh đem hắn hù chạy, ngươi nói cùng ta không việc gì? Là sư huynh của ngươi dọa chạy hắn sao?

Loan Thiên giận dữ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng, Cáo mượn oai hùm, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng......

Ngươi nói cái gì? Đột nhiên phục quá lạnh hướng về phía Loan Thiên quát lên một tiếng lớn, Ngươi nói thêm câu nữa thử xem?