Thứ 2488 chương Bát quái chưởng môn.

Ma tộc đại quân mênh mông cuồn cuộn dừng ở nơi xa.

Cùng Đông Minh đại bộ đội cách xa xa.

Ở giữa đây là Lăng Tiêu phái.

Có người ở trong đầu phác hoạ ra một bức cảnh tượng, ma tộc cùng Đông Minh giống như trung thực thị vệ, tả hữu hộ pháp đem Lăng Tiêu phái bảo vệ ở giữa.

Hai cái thế lực lớn đều phải tới vì Lữ Thiếu Khanh chỗ dựa, không sợ độn giới.

Lữ Thiếu Khanh đến cùng có gì mị lực?

Vẫn là độn giới cũng không bằng hắn?

Tề Châu tu sĩ cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng.

Như thế nào cũng nghĩ không thông vì cái gì Đông Minh cùng ma tộc không tiếc đắc tội độn giới cũng muốn lực chống đỡ Lữ Thiếu Khanh.

Vì cái gì?

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh so độn giới còn muốn lợi hại hơn?

Độn giới có thể bảo hộ chúng ta tránh đi đọa thần tiên ma quái vật, Lữ Thiếu Khanh có thể chứ?

Hắn lại mạnh cũng chỉ là một người, Đông Minh cùng ma tộc đến nỗi muốn đem bảo áp ở trên người hắn?

Đáng giận, đến cùng là vì cái gì?

Tề Châu các tu sĩ không hiểu, phiền muộn đến muốn điên.

Từ độn giới nhằm vào Lữ Thiếu Khanh bắt đầu, bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí càng ngày càng cao hơn.

Độn giới sứ giả tới, đưa ra muốn Lữ Thiếu Khanh xin lỗi.

Bọn hắn cho là ngày tốt lành muốn tới, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh xin lỗi, để cho độn giới sứ giả hài lòng, bọn hắn liền có thể tiến vào độn giới, rời xa đã xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật thế giới.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không theo lẽ thường ra bài, trực tiếp ra tay đem độn giới sứ giả đánh một trận, đánh đối phương kêu cha gọi mẹ.

Khiến cho Tề Châu tu sĩ tiến vào độn giới cơ hội xa vời.

Cho là xuất hiện Đông Minh cùng ma tộc là đến tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức, thừa dịp Lữ Thiếu Khanh đắc tội độn giới, thừa cơ mà vào, diệt Lăng Tiêu phái, diệt Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả, song phương cũng là tới vì Lữ Thiếu Khanh chỗ dựa, trong ngôn ngữ để lộ ra không tiếc muốn cùng độn giới là địch.

Bọn hắn lòng tràn đầy chờ mong, đều nói lấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc, lại bị hung hăng đánh khuôn mặt.

Vẫn là đánh hai lần, đánh mặt của bọn hắn đều sưng lên tới, nóng hừng hực.

Đã có không ít tu sĩ trong lòng chửi ầm lên, hỏi thăm Đông Minh minh chủ, ma tộc Thánh Chủ.

Có thể hay không làm lão đại?

Lão đại là làm như vậy sao?

Bỏ đá xuống giếng sẽ không, liền biết được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có biết hay không đây là rất không chịu trách nhiệm hành vi?

Đến giúp Lữ Thiếu Khanh, liền không sợ lấy giỏ trúc mà múc nước rơi vào công dã tràng?

Tề Châu các tu sĩ mười phần khó chịu, Hạng Ngọc Thần bên này đã cười rất vui vẻ.

Mang theo đại bộ đội tới cửa, muốn bức hôn sao?

Đến lúc đó bức hôn, Lăng Tiêu phái nên làm cái gì?

Ngô, tính toán, đến lúc đó ta mang theo các đệ tử trốn đi tính toán.

Hạng Ngọc Thần thì thầm trong lòng, mặt ngoài phải mang theo Đàm Linh 3 cái đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh đã tới, người chưa tới, âm thanh tới trước, Dựa vào, Đàm Linh cô nàng, ngươi tới nơi này làm gì?

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Nhan Hồng Vũ 3 người cũng đi theo đi ra.

Hạng Ngọc Thần ánh mắt hơi hơi phóng đại, con ngươi co vào một chút.

Hắn người chưởng môn này không nói hai lời lặng yên lui lại.

Lặng lẽ lui lại, vẫy tay để cho đông đảo đệ tử lui ra, hắn thì thận trọng ở phía dưới híp mắt, nhìn lên trên trời hết thảy.

Chưởng môn sư huynh, ngươi đang làm gì? Doãn Kỳ không cùng những người khác cùng một chỗ rút lui, mà là chạy đến tìm chưởng môn, Ngươi bộ dáng lén lén lút lút, ngươi ngàn vạn lần chớ học thiếu khanh sư huynh.

Ngươi là chưởng môn, phải lấy thân làm gương.

Mượn dùng Lữ Thiếu Khanh một câu nói, chưởng môn học được Lữ Thiếu Khanh, Lăng Tiêu phái ăn táo dược hoàn.

Nhỏ giọng một chút, Hạng Ngọc Thần hướng về phía Doãn Kỳ làm một cái im lặng thủ thế, chỉ chỉ phía trên, Nhìn xem.

Nhìn xem? Doãn Kỳ trên dưới dò xét Hạng Ngọc Thần, Hạng Ngọc Thần ánh mắt tản mát ra tia sáng, dựng thẳng lỗ tai.

Bộ dáng này, thân là nữ nhân Doãn Kỳ hết sức quen thuộc.

Chưởng môn sư huynh bát quái chi hồn đang thiêu đốt hừng hực.

Doãn Kỳ tựa hồ lần thứ nhất nhận biết mình chưởng môn sư huynh, nàng nhịn không được nói, Chưởng môn sư huynh, ngươi chừng nào thì trở nên bát quái như thế?

Hạng Ngọc Thần khoát tay, kiên quyết phủ nhận, Ta không phải là.

Bất quá ngươi không hiếu kỳ mấy người các nàng sao?

Mấy người nữ nhân đều mang người tới đây phải ủng hộ thiếu khanh sư đệ, ngươi không hiếu kỳ các nàng tại sao muốn trả giá đánh đổi lớn như vậy sao?

Thân ta là chưởng môn, lại là sư huynh, loại chuyện này nhất định phải giám sát chặt chẽ điểm.

Tục ngữ nói ba đàn bà thành cái chợ, thiếu khanh sư đệ ở đây góp đủ một đài nửa hí kịch.

Đến lúc đó tràng diện là bực nào thảm liệt.

Thân là chưởng môn nhất định phải nhìn chằm chằm không thể xuất hiện sai lầm.

Lời nói rất có đạo lý, nhưng Doãn Kỳ chỉ nghe được hai chữ, bát quái.

Nàng liếc mắt, Chưởng môn sư huynh, ta lần thứ nhất phát hiện ngươi là một cái bát quái người.

Ngươi không muốn nghe lời nói, ngươi về môn phái bên trong hỗ trợ a.

Doãn Kỳ lập tức nhếch miệng nở nụ cười, Ta cũng phải nhìn nhanh điểm......

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Đàm Linh ánh mắt lóe lên một tia nhu sắc, cố ý xụ mặt, Ngươi quả nhiên không có chết.

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh kêu, Ngươi mới chết.

Vừa thấy mặt ngươi cứ như vậy ân cần thăm hỏi người? Ngươi mang theo đại bộ đội tới cửa, là dự định đưa ta linh thạch sao?

Lữ Thiếu Khanh hướng về Đàm Linh đưa tay ra, Phía trước thiếu ta 20 vạn mai linh thạch, bây giờ cho ta 2000 ức là được rồi.

Giá hữu tình, không mặc cả!

Đàm Linh kém chút một ngụm sặc chết.

Trôi qua bao lâu? Cái này hỗn đản còn tại nhớ mãi không quên?

Nàng nhịn không được liếc mắt nhìn sau lưng Lữ Thiếu Khanh, ở phía xa chính là bao phủ trong mê vụ Lăng Tiêu phái.

Đàm Linh nghiêm trọng hoài nghi Lăng Tiêu phái đông đảo sản nghiệp bên trong có vay nặng lãi nghiệp vụ này.

20 vạn mai linh thạch mới qua bao lâu, liền tăng tới 2000 ức.

Ai dạy toán thuật?

Đàm Linh ánh mắt lại rơi vào Lữ Thiếu Khanh bên cạnh thiều nhận.

Đàm Linh khách khí hướng về phía thiều nhận hành lễ, Tiền bối, ngươi quản quản hắn a.

Thiều nhận trên mặt sinh ra mấy phần táo hồng, trong lòng nóng nảy đến hoảng, nếu có thể quản, hắn có thể mặc kệ sao?

Hắn người sư phụ này không quản được tên đồ đệ này, nói ra cũng là rất mất mặt.

Thiều nhận khụ khụ hai tiếng, ánh mắt không dám cùng Đàm Linh đối mặt, trực tiếp đổi chủ đề, Cô nương, các ngươi ma tộc phất cờ giống trống tới đây, không sợ đắc tội độn giới?

Đàm Linh mỉm cười, Dám đến ở đây, tự nhiên không sợ.

So với độn giới, chúng ta càng muốn tin tưởng hắn......