Thứ 2206 chương Huyết không có phí công nhả.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh giữ lại, Ất Cổ cùng Thịnh liên tục chối từ, Không cần!

Hai người nơi nào lại muốn tại ở đây đợi? Đương nhiên là có bao nhanh liền đi bao nhanh.

Cáo từ!

Hai người đằng không mà lên, liền muốn rời khỏi ở đây.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người mặc dù là hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng là vẫn trước tiên đi theo Ất Cổ cùng sau lưng Thịnh, bọn hắn cũng không dám đơn độc lưu tại nơi này.

Ai, chậm đã! Lữ Thiếu Khanh gọi lại Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm hai người, trong lòng sát ý lăn lộn, rất muốn làm đi hai cái này Quy Nguyên các dư nghiệt.

Quy Nguyên các tiêu thất nên hết thảy đều trở về với cát bụi.

Đột nhiên còn bốc lên nhiều dư nghiệt như vậy tới làm gì?

Bụi về với bụi, đất về với đất, người chết liền nên nằm ở dưới bùn đất.

Đột nhiên bốc lên mấy cái dư nghiệt, rất để cho người phiền lòng biết hay không?

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh sát ý, Ất Cổ cùng Thịnh không thể không dừng bước lại.

Không có cách nào, vì mặt mũi.

Lữ công tử!

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, chỉ vào Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung đạo, Ta muốn mời hai người bọn họ lưu lại làm khách, uống chén trà.

Dù sao, chúng ta Lăng Tiêu phái cùng Quy Nguyên các có mặt hiểu lầm rất lớn, ta muốn làm cùng bọn hắn hóa giải hiểu lầm.

Ất Cổ cùng Thịnh im lặng.

Hiểu lầm?

Vậy các ngươi hiểu lầm vẫn còn lớn.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung trong lòng vừa hận vừa sợ.

Hóa giải hiểu lầm?

Đặc meo, chúng ta dám ở lại, quay đầu liền thành cặn bã.

Trương Chính răng đều nhanh cắn nát, chỉ hận chính mình không đánh chết Lữ Thiếu Khanh, Sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi đừng khinh người quá đáng.

Ngươi muốn cho ta giết sao? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Đem đầu vươn ra, ta bảo đảm ngươi không đau.

Lữ công tử! Thịnh lần nữa bất đắc dĩ mở miệng.

Ngươi muốn giết hắn, có thể chờ hay không lần tiếp theo?

Chúng ta còn vội vã về nhà ăn cơm đây.

Tốt a! Lữ Thiếu Khanh ra vẻ tiếc nuối, lần nữa nói, Ta là thật tâm hy vọng hóa giải hiểu lầm.

Sau này nhất định cùng hai vị hóa giải hiểu lầm.

Giết chết các ngươi liền không có hiểu lầm.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung phẫn hận nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hóa giải hiểu lầm?

Chờ lấy, sau này nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt.

Trương Chính giọng căm hận nói, Sau này, ngươi chờ ta, ta nhất định phải giết ngươi.

Ất Cổ cùng Thịnh vì mặt mũi của bọn hắn, Trương Chính trong lúc nhất thời không cần lo lắng an toàn của mình, cho nên lá gan cũng lớn thêm vài phần.

Cùng tất cả nhân vật phản diện một dạng, trước khi rời đi dù sao cũng phải quẳng xuống một câu ngoan thoại.

Mặt mũi có thể giãy không trở lại, nhưng mà trong lòng an ủi tốt xấu cũng có chút.

Chậm đã! Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Không cho phép đi!

Lý nãi nãi, ngươi dám uy hiếp ta, ta hận nhất chính là người khác uy hiếp ta.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung sắc mặt lập tức biến đổi, Ất Cổ cùng Thịnh cũng sắc mặt khó coi.

Ất Cổ có muốn cho Trương Chính một cái tát xúc động.

Ngươi một cái tu sĩ cấp thấp không có điểm nhãn lực kình sao? Tình cảnh nào, còn dám phách lối?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung đạo, Đem các ngươi nhẫn trữ vật lưu lại, ta không thể chịu cái này ủy khuất.

Bị ủy khuất?

Ngươi có ý tốt nói ngươi bị ủy khuất?

Ngươi... Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hai người, Ai ai, lại chó sủa một tiếng xem?

Không lưu lại, đừng nghĩ đi!

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung người nhịn không được nhìn về phía bên cạnh Ất Cổ cùng Thịnh.

Ất Cổ lạnh giọng đạo, Giao ra.

Ất Cổ mới không muốn vì hai cái yếu đuối nhân loại cùng Lữ Thiếu Khanh là địch.

Thịnh cũng là ánh mắt băng lãnh, nếu như không phải là vì mặt mũi của mình, hai người bọn họ chẳng muốn để ý Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung.

Không có bất kỳ cái gì biện pháp, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung chỉ có thể đem chính mình nhẫn trữ vật giao ra.

Mặc dù sỉ nhục, nhưng dù sao cũng so vứt bỏ mạng nhỏ hảo.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.....

Bây giờ, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung trong đầu không ngừng hiện lên Ra những thứ này kinh điển danh ngôn.

Lữ Thiếu Khanh lấy được hai cái trữ vật giới chỉ, mặt mày hớn hở, Huyết không có phí công nôn.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người muốn thổ huyết.

Hỗn đản a!

Những người khác cũng là im lặng.

Đi!

Ất Cổ cùng Thịnh không muốn ở đây chờ đợi, trực tiếp tiêu thất, không còn từ từ rời đi.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung cũng vội vàng đuổi kịp.

Giờ khắc này, Lăng Tiêu phái tất cả mọi người tựa hồ cảm thấy chính mình cái kia một hơi cuối cùng có thể phun ra.

Không khí khẩn trương tán đi, tất cả mọi người đều cảm thấy một cỗ mệt mỏi xông tới.

Áp lực quá lớn, để cho rất nhiều môn nhân đệ tử cảm thấy mệt mỏi.

Sự tình hôm nay chú định để cho bọn hắn cả đời khó quên.

Hảo, hảo... Kha Hồng âm thanh trước tiên vang lên, Ha ha, hai người các ngươi tiểu gia hỏa, làm quá tốt rồi.

Không có các ngươi, Lăng Tiêu phái lâm nguy.

Ngu Sưởng bọn người nhao nhao gật đầu, nếu như không có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Lăng Tiêu phái hôm nay có thể trở thành lịch sử.

Tới ba vị Đại Thừa kỳ, không có mấy cái môn phái có thể đỡ được.

Vốn cho rằng hôm nay sẽ máu chảy thành sông, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, huyết là chảy, bất quá lưu địch nhân, mà không phải mình.

Ngu Sưởng một trái tim buông ra sau, quay đầu hướng chung quanh trưởng lão nói, Đối bọn hắn hai người còn có ý kiến sao?

Không ít người theo bản năng lắc đầu.

Bây giờ còn còn có ý kiến?

Coi như bọn hắn đem môn phái thương khố dời trống, cũng không có ai có ý kiến.

Hôm nay cống hiến lớn nhất không phải Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không ai có thể hơn, bọn hắn dùng năng lực của mình nói cho đám người, bọn hắn vì cái gì có thể tại môn phái ở đây hưởng thụ lấy đặc biệt đãi ngộ.

Lúc môn phái xuất hiện nguy cơ, bọn hắn có thể ngăn cơn sóng dữ, bảo hộ môn phái bình an.

Chỉ là điểm này cũng đủ để cho môn phái đem bọn hắn cung phụng.

Kha Hồng đối với Ngu Sưởng quát lên, Tiểu tử, cũng đã sớm nói nhường ngươi đem vị trí chưởng môn nhường cho bọn họ hai cái.

Kha Hồng là đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn càng ngày càng hài lòng.

Môn phái có thể có hai tiểu gia hỏa này, quả thực là phải thiên may mắn.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thê lương kêu lên, Tổ sư, ta nơi nào đắc tội ngươi?

Ta là công thần, ta vì môn phái đi ra mồ hôi, chảy qua huyết, ngươi đừng hại ta được hay không?

Kha Hồng xạm mặt lại, những người khác xạm mặt lại, khi chưởng môn là hại ngươi?

Cũng không phải môn phái nào sắp phá diệt, nhường ngươi tới làm đời cuối cùng chưởng môn.

Tiểu tử ngươi...

Lữ Thiếu Khanh lui lại hai bước, hướng về phía Kha Hồng đám người phất phất tay, Bái bai.....