Thứ 1972 chương Thánh địa, cẩu đều không đi.

Luân hồi sương mù từ trong cái khe xông ra, giống như một cây cực lớn cây gậy, từ trong bóng tối chọc ra.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm đâm ra, phảng phất là đẩu chuyển tinh di.

Đám người trên đỉnh đầu xuất hiện tinh không, một vầng minh nguyệt lấp lóe trong tinh không.

Tử Xa gia người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn ở tại trong mai rùa, chỉ có ra đến bên ngoài mới có thể nhìn thấy đỉnh đầu tinh không.

Thậm chí hồ, rất nhiều Tử Xa gia tộc nhân là lần đầu tiên nhìn thấy tinh không là dạng gì.

Liền tại bọn hắn chấn kinh ngoài, tinh không sụp đổ, vô số ngôi sao phát sinh bộc phát, hủy diệt sức mạnh hội tụ, hung hăng từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Sức mạnh mang tính hủy diệt để cho mảnh không gian này không ngừng chấn động, sụp đổ, hư không khe hở không ngừng xuất hiện.

Cả vùng không gian phảng phất trở nên phá thành mảnh nhỏ, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, tiêu thất.

Sức mạnh mang tính hủy diệt cùng lao ra luân hồi sương mù va chạm.

Kinh khủng nổ tung bộc phát, sức mạnh càng đáng sợ tàn phá bừa bãi ra.

Lực lượng kinh khủng không ngừng đánh thẳng vào nơi này hết thảy.

Khắp nơi đều tại bạo tạc, không gian sụp đổ thêm một bước tăng lên.

Sức mạnh đáng sợ như vậy tàn phá bừa bãi, nếu như không thêm vào ngăn lại, nơi này hết thảy đều sẽ bị hủy.

Chư vị, mong rằng ra tay!

Tử Xa Thiện Thủy sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lớn tiếng thỉnh cầu đám người.

Tử Xa gia liền tại đây phiến không gian bên trong, mặc dù cách khá xa, nhưng đối với cao thủ mà nói, cùng đi mấy bước lộ không hề khác gì nhau.

Cỗ lực lượng này một khi khuếch tán đến Tử Xa gia, Tử Xa gia đem sẽ tổn thất nặng nề.

Ngay tại Tử Xa Thiện Thủy mở miệng trong nháy mắt, Kế Ngôn đã ra tay.

Hắn phóng lên trời, mũi nhọn kiếm quang phảng phất là từ trong thân thể xuất hiện một dạng.

Một kiếm xẹt qua, bầu trời phảng phất bị đánh thành hai nửa, lực lượng kinh khủng tiêu tan hơn phân nửa.

Sau một khắc, Kế Ngôn xuất hiện trên bầu trời, cũng là hướng về phía khe hở xuất kiếm.

Phảng phất là từ bên trong dòng sông thời gian bổ ra một kiếm, mang theo vô song sức mạnh lăng không mà đến.

Vô số luân hồi sương mù tại kiếm quang xung kích phía dưới tiêu tan.

Tại bạo tạc quang bên trong, phía dưới đám người phảng phất thấy được luân hồi trong sương mù đồ vật.

Một ngón tay.

To lớn vô cùng ngón tay, phảng phất là kình thiên chi trụ một dạng, cơ hồ đem khe hở no bạo một dạng.

Ngón tay bộc phát ra khí tức khủng bố để cho đám người như nghẹn ở cổ họng, tái sinh sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn riêng phần mình công kích mới bị bao phủ tại mặt ngoài luân hồi sương mù đánh tan.

Hai người kinh khủng một kiếm cũng không có đả thương vừa đến ngón tay nửa phần.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn xuất thủ lần nữa, hai người liên thủ, kinh khủng kiếm quang che khuất bầu trời, để cho đám người không cách nào nhìn thẳng.

Kiếm quang sáng chói, đáng sợ kiếm ý, mũi nhọn khí tức để cho đám người phảng phất thấy được hai vị Kiếm Thần sừng sững ở phía chân trời.

Ầm ầm!

Lại là đáng sợ tiếng nổ vang lên, thiên địa lại một lần nữa chấn động.

Bành!

Cuối cùng, một tiếng âm thanh lớn vang lên, phía ngoài khí tức tràn vào.

Ở bên ngoài Gia Cát gia, Tư Mã gia, Công Trọng gia tộc nhân thấy được để cho bọn hắn chung thân khó mà quên được một màn.

Hào quang sáng chói từ dưới đất lao ra, xông thẳng tới chân trời, thật lâu bất diệt.

Khí tức đáng sợ bao phủ ẩn thế gia tộc, tất cả mọi người đều sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vô số đạo nhân ảnh phóng lên trời, bàng hoàng bất an.

Khí tức kinh khủng dần dần biến mất, chấn động dần dần ngừng.

Tại mai rùa nội bộ nhân đại khí không dám thở, gắt gao nhìn chằm chằm phía trên.

Vô luận là Tử Xa gia, vẫn là gia tộc khác, một khi ở đây xuất hiện Đại Thừa kỳ, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ ở đây, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Nhưng bọn hắn ở đây sinh sống mấy ngàn năm, cứ như vậy rời đi, bọn hắn có thể đi nơi nào?

Vô luận là Tử Xa Thiện Thủy, vẫn là Gia Cát Khúc, hay là Tư Mã phồn, tất cả ẩn thế gia tộc người đều thật chặt nắm chặt nắm đấm, lòng bàn tay không biết lúc nào đã hiện đầy mồ hôi.

Hô...

Phảng phất là một hồi gió nhẹ thổi tới, chung quanh dần dần trở nên bình tĩnh trở lại.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh hiển lộ ra.

Khe hở vực sâu đã tiêu thất, cực lớn ngón tay cũng tiêu thất, hết thảy đều lộ ra là như vậy bình tĩnh.

Giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra, giống như một giấc mộng một dạng.

Nhưng mà chung quanh chấn động đi qua vết tích, còn có đỉnh đầu cái kia cực lớn lỗ thủng đều đang nói cho đám người, vừa rồi cũng không phải một giấc mộng.

Là ai? Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, chiến ý tăng vọt.

Ngươi có thể hay không đem ngươi dục cầu bất mãn dáng vẻ thu lại? Lữ Thiếu Khanh nộ trừng lấy Kế Ngôn, Ngươi biết là ai có dùng sao?

Nhân gia một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi.

Không nói thì cùng ta đánh một trận! Kế Ngôn nóng lòng mà thí, vừa rồi không có tận hứng.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc lập tức biến đổi, vội vàng đổi lời nói, Là đồ chó hoang Thánh Chủ!

Đối với đáp án này Kế Ngôn không có ngoài ý muốn, chỉ là gật gật đầu, trong đôi mắt chiến ý mạnh hơn.

Là một cái đối thủ cường đại.

Khi nào đi thánh địa?

Đi em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Thánh địa loại địa phương kia, cẩu đều không đi.

Bây giờ có thể càng thêm xác định Thánh Chủ bị bóng tối ăn mòn càng thêm lợi hại, thậm chí có lẽ đã trở thành hắc ám nanh vuốt.

Hơn nữa Thánh Chủ có vẻ như còn đối với hắn Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hứng thú, biết một ít chuyện của hắn.

Khứ thánh địa?

Cùng tự chui đầu vào lưới khác nhau ở chỗ nào?

Lữ Thiếu Khanh vốn là không có ý định Khứ thánh địa, bây giờ quyết tâm này càng thêm kiên định.

Đánh chết cũng không đi.

Cái gì thánh địa, hắn thấy là ma địa mới không sai biệt lắm, ăn người không nhả xương, đi ngay cả cặn cũng không còn địa phương.

Chuyện nơi đây giải quyết sau đó, nhanh chóng mở cửa vô nhà a.

Nhà, vĩnh viễn là an toàn nhất ấm áp nhất địa phương.

Kế Ngôn cười ha ha, Đừng đem lời nói quá vẹn toàn.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh xem thường, Nơi này cách thánh địa mười vạn tám ngàn dặm, ta cũng không phải miệng quạ đen, an đắc rất.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở về trên mặt đất, ẩn thế gia tộc người nhìn qua ánh mắt hai người trở nên vô cùng phức tạp.

Gia Cát Khúc cùng Gia Cát Ngữ Đường triệt để tin tưởng Gia Cát hun nói lời.

Hai sư huynh đệ liên thủ xác thực có thể cùng Đại Thừa kỳ so chiêu.

Vừa rồi chỉ là một ngón tay, tản ra mong đợi lại làm cho Gia Cát Khúc bọn người toàn thân run rẩy, không nhấc lên được bất kỳ khí lực.

Đối mặt với khí tức đáng sợ, bọn hắn liền một trận chiến dũng khí cũng không có.

Tại trước mặt Đại Thừa kỳ, Hợp Thể kỳ cũng là như vậy không đầy đủ......