Thứ 2674 chương Ta sẽ kêu.

Nha! Lữ Thiếu Khanh đối với bá tốt lau mắt mà nhìn, lão đầu này, giảo hoạt a.

Bá tốt nhìn hắn là từ hạ giới phi thăng, không chỗ có thể đi, để cho hắn lưu tại nơi này, chỉ điểm Lục Ấu.

Dạng này, cũng liền nhiều một cái lý do đem hắn buộc ở ở đây.

Bá tốt mỉm cười, không có chút nào lúng túng.

Ngược lại lưu tại nơi này không chuyện làm, chỉ điểm một chút nàng cũng không sao.

Bá tốt bên này suy nghĩ giúp Lục Ấu tìm người chỉ điểm một chút.

Lục Ấu cũng không nguyện ý.

Nàng cao hứng nói, Bá Thiện Gia Gia, ta không cần những người khác tới dạy ta, có ngươi dạy ta đi.

Hừ, gia hỏa này miệng chán ghét, xem xét chính là không đáng tin cậy gia hỏa.

Kẻ như vậy chắc chắn không lợi hại.

Đi theo hắn, ta sợ ta ăn thiệt thòi.

Lữ Thiếu Khanh nói chỉ là mấy câu, liền dẫn đến Lục Ấu đối với Lữ Thiếu Khanh hảo cảm hoàn toàn không có.

Dù là bá tốt đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ rất tốt, đem Lữ Thiếu Khanh coi như cùng thế hệ đến đối đãi, Lục Ấu a get không đến Lữ Thiếu Khanh lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh cũng cự tuyệt, Đúng vậy a, ta Mộc Vĩnh người nào? Trên trời dưới đất tối cường người lợi hại nhất, không có ai có thể tiếp nhận chỉ điểm của ta.

Ta đi!

Bá tốt đối với Lữ Thiếu Khanh tự luyến có càng thêm sâu nhận biết.

Còn trên trời dưới đất đâu.

Bá tốt âm thầm ngờ tới Lữ Thiếu Khanh có phải hay không tại hạ giới quá mức tự luyến phách lối, cho nên bị người vây công, cuối cùng bị thúc ép phi thăng?

Lục Ấu nhịn không được bụm mặt, bị dạng này người chỉ điểm, dễ dàng trở thành hắc lịch sử.

Bá Thiện Gia Gia...... Lục Ấu muốn lần nữa cự tuyệt.

Bất quá bá tốt không có cho nàng cơ hội nói chuyện, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu hữu, không bộ dạng này, đến lúc đó, ta sợ không thuyết phục được những người khác.

Ngươi lưu lại, dù sao cũng phải mượn cớ a?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, vỗ vỗ lồng ngực của mình, Ngươi nói ta cường đại không được sao? Nói thật liền tốt, cần gì phải kiếm cớ đâu?

Bá tốt:.....

Lục Ấu thì con mắt lòe lòe nhìn qua bá tốt, ngươi xem một chút, kẻ như vậy.

Bá tốt không có cách nào, chỉ có thể nói lấy, Ngươi mới đến, có thật nhiều sự tình ngươi cần hiểu rõ, nha đầu có thể nói cho ngươi.

Ta một cái lão đầu, không có nhiều như vậy tinh lực.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Sớm nói như vậy không phải tốt? Tốt a, ta liền theo cô nàng về nhà.

Không đợi Lục Ấu phản đối, Lữ Thiếu Khanh đối với nàng nháy mắt mấy cái, Cô nàng, đừng đối ta lên lòng xấu xa, bằng không thì ta sẽ kêu.

Phốc!

Lục Ấu cảm thấy chính mình muốn thổ huyết.

Lời này hẳn là ta nói mới đúng chứ?

Bá tốt lần nữa im lặng.

Hắn vội vàng vẩy tay, Tốt, tiểu hữu, ngươi đi theo nha đầu đi làm quen quen thuộc nơi này đi...

Bá tốt không kịp chờ đợi muốn đuổi người, hắn may mắn chính mình để cho Lục Ấu tới tiếp đãi Lữ Thiếu Khanh.

Bằng không thì bị Lữ Thiếu Khanh hành hạ chính là chính hắn.

Lục Ấu không có cách nào, chỉ có thể mang theo Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Lữ Thiếu Khanh đi theo Lục Ấu rời đi, dọc theo đường đi tràn đầy phấn khởi đánh giá chung quanh.

Nam Thủy Thành, nói là thành, thực tế là một cái trấn nhỏ.

Phòng ốc đại bộ phận là cây cối xây dựng, lộ ra mười phần đơn sơ, cho người ta một loại trở lại nguyên thủy thời đại, ăn lông ở lỗ thời đại cảm giác.

Lục Ấu mang theo Lữ Thiếu Khanh đi ở trong thành, rất nhanh liền đưa tới người chung quanh chú ý.

Vốn là đã người rời đi đột nhiên xuất hiện ở trong thành, thành chủ hứa ngải trước tiên xuất hiện.

Khi biết là bá tốt tự mình thu lưu Lữ Thiếu Khanh sau, hứa ngải sắc mặt đẹp mắt một chút, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Hy vọng ngươi ở nơi này an phận thủ thường......

Sau khi nói xong, hắn liền vội vàng rời đi.

Lữ Thiếu Khanh tiên thức đảo qua, liền phát hiện tại Nam Thủy Thành trung ương nơi đó tụ tập không ít người.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bọn hắn vị trí hỏi Lục Ấu, Bọn hắn đi làm cái gì?

Đi đánh nhau sao?

Đánh nhau?

Lục Ấu nhịn không được quay đầu cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt.

Ngây thơ! Lục Ấu hung hăng khinh bỉ một chút, sau đó mới nói, Thành chủ phải mang theo bọn hắn đi đi săn.

Lữ Thiếu Khanh này lúc chú ý tới tại một chút phòng ốc dưới mái hiên treo một chút thịt khô.

Mặc dù mặt ngoài màu đen khô quắt, nhưng mà bên trong lại là ẩn chứa năng lượng to lớn, giống như đan dược một dạng.

Đi săn? Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh rất là kỳ quái, Chỗ như vậy, còn có cái gì động vật có thể đi săn?

Lữ Thiếu Khanh đi tới Tiên giới cũng có một đoạn thời gian, hắn một mực tại gấp rút lên đường.

Nhưng mà dọc theo đường đi nhìn thấy cũng là âm u đầy tử khí, không có nửa điểm sinh khí.

Vô luận là ban ngày hay là ban đêm cũng không thấy có cái khác động vật hoạt động, hoặc có lẽ là, ngay cả một cái quỷ cũng không có.

Lục Ấu hừ một tiếng, Ngươi chưa thấy qua không có nghĩa là không có.

Nàng duỗi ra ngón tay lấy phía nam phương hướng, Ở bên kia, có vô số động vật sống sót, thậm chí còn có Tiên thú.

Mỗi cách một đoạn thời gian, chúng ta đều muốn đi đi săn......

Lữ Thiếu Khanh từ Lục Ấu trong miệng biết được, đi đi săn không chỉ là vì ăn một miếng, còn có thể tu luyện vật tư.

Khoảng cách rất xa, muốn tới một nơi khác ngồi truyền tống trận mới có thể đến.

Một địa phương khác? Nơi nào?

Man Thiên thành! Lục Ấu nói, Đó là chân chính đại thành, nắm giữ năm vị tiên nhân tọa trấn, là vùng này cường đại nhất thành trì.

Cũng chỉ có Man Thiên thành mới có truyền tống trận.

Sau này yết kiến cũng muốn từ Man Thiên thành truyền tống trận mới có thể đến thần điện.....

Lũng đoạn a! Lữ Thiếu Khanh đối với cái này rất là mẫn cảm, hỏi, Bọn hắn có thu hay không các ngươi truyền tống phí?

Nói lên cái này, Lục Ấu bất mãn hết sức, quơ nắm đấm, thở phì phò đạo, Đương nhiên, mỗi lần đi săn trở về, bọn hắn đều phải lấy đi chúng ta một nửa thu hoạch, thực sự là đáng giận.

Chúng ta trả một cái giá thật là lớn, thậm chí còn người chết, bọn hắn cái gì cũng không cần làm liền có thể lấy đi nhiều như vậy, đáng giận cực kỳ.

Ai, lời cũng không thể nói như vậy, Lữ Thiếu Khanh không đồng ý Lục Ấu thuyết pháp, Nhân gia cung cấp truyền tống trận, thuộc về kỹ thuật lợi tức,

Phần này phí qua đường không thể tiết kiệm, nhất định phải giao, còn không thể khất nợ.

Lục Ấu tức chết, nàng quay đầu nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đang giúp bọn hắn nói chuyện?

Gia hỏa này, sẽ không phải cùng Man Thiên thành người giống nhau a?

Sự thật mà thôi.....