Thứ 2502 chương Tiến vào độn giới.

Đàm Linh cùng lúc cơ, lúc Liêu 3 người từ đằng xa xông về tới.

Hỗn đản, ngươi muốn đi đâu? Đàm Linh vội vàng, hận không thể không giảm tốc độ, trực tiếp đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

A? Các ngươi không đi? Lữ Thiếu Khanh trên mặt thoáng qua một tia bất đắc dĩ.

Đàm Linh thấy thế, càng thêm tức giận, hướng về phía lúc cơ đạo, Nhìn, ta liền nói cái này hỗn đản không thích hợp.

May ta giữ lại cái tâm nhãn.

Lúc cơ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nhàn nhạt ánh mắt để cho Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Ha ha, đây không phải thúc dục phải gấp sao?

Sau đó đối với cây ngô đồng quát lên, Cây già, nhường ngươi không cần thúc dục phải vội vã như vậy, ngươi nhìn, nhân gia hiểu lầm ta.

Ta sát!

Cây ngô đồng bị tức nói thật, Hỗn trướng tiểu tử dự định vứt xuống các ngươi, ghét bỏ các ngươi là vướng víu.

Đàm Linh sau khi nghe, tức giận tới mức cắn răng, có cắn chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Đáng giận hỗn đản, thế mà nghĩ bỏ rơi chúng ta? Hèn hạ, vô sỉ......

Cắt! Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nhìn xem đám người, không thể không đem bọn hắn đều mang lên, Đi thôi.

Thực sự là đau đầu.

Sau khi nói xong, hắn thứ nhất bước vào truyền tống môn.

Đợi đến tất cả mọi người truyền tới thời điểm, Lữ Thiếu Khanh phát hiện trong đội ngũ lại thêm một cái.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trước mắt hai cái viên thuốc tại quơ, im lặng, Ngươi như thế nào cũng theo tới?

Mạnh tiêu cười hắc hắc, Đừng nghĩ hất ta ra.

Cứ như vậy, Lữ Thiếu Khanh mang theo tiểu Bạch một nhóm chín người đã tới độn giới.

Bước vào độn giới, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhíu mày.

Trong không khí tràn ngập một cỗ cũ kỹ hương vị, phảng phất quần áo cũ nhét vào trong rương khó chịu mấy năm hương vị.

Không khí thanh tân, ở đây khó mà cảm thụ được.

Cùng ngoại giới so sánh, linh khí nơi này mặc dù dồi dào, nhưng bao nhiêu cho người ta một loại gột rửa đi qua cảm giác.

Giống như khe núi chảy ra thanh thủy hòa thành trong ao nước giếng ở giữa khác nhau.

Ngẩng đầu lên, đầu đội thiên không không có Thái Dương, chỉ có một ít tản mát ra tia sáng năng lượng quang cầu, loại năng lượng này cầu xem xét chính là nhân tạo sản phẩm.

Mặc dù là tại mô phỏng Thái Dương, trên thực tế cùng Thái Dương vẫn có khác nhau rất lớn.

Đỉnh đầu năng lượng quang cầu chỉ có thể cung cấp tia sáng, không có Thái Dương ấm áp cùng sinh cơ.

Cảm giác, dễ kiềm chế nặng nề a. Mạnh tiêu thứ nhất mở miệng.

Nàng tâm tính đơn thuần, đi vào nơi này giống như cảm thấy giống như đi tới trong một cái lồng, rất là kiềm chế.

Những người khác cũng có loại cảm giác này.

Tiểu Hồng lẩm bẩm, Cùng Thiên Ngự phong so ra, kém xa.

Nếu như nói Thiên Ngự phong là động thiên phúc địa, độn giới ở đây chính là phổ thông đến không thể phổ thông hơn địa phương.

Thậm chí, tại ngoại giới cũng có rất nhiều nơi muốn so ở đây hảo.

Lữ Thiếu Khanh dậm chân phía dưới, thần thức khuếch tán.

Thực lực cường đại hắn rất nhanh liền đối với thế giới này có hiểu biết.

Có thể nói đây là Đại Thừa kỳ cải biến quy tắc, tự động sáng tạo ra một cái thế giới.

Nhưng Đại Thừa kỳ tất chỉ là Đại Thừa kỳ, không phải sáng thế chủ, sáng tạo không ra một cái thế giới chân chính.

Bọn hắn sáng tạo thế giới cùng nói là thế giới, chẳng bằng nói chỉ là sáng tạo một cái có thể dung nạp nhân loại không gian.

Giống như xây một ngôi nhà, dù là phòng ở lại lớn, trang trí lại hào hoa, nó cũng chỉ là phòng ở, cũng không phải thật sự là thế giới.

Chỉ có thể nói giống thế giới, mà không phải thế giới chân chính.

Thần thức khuếch tán, một mực hướng về nơi xa kéo dài, ngàn dặm, vạn dặm, trăm vạn dặm, cũng không biết kéo dài bao dài, bỗng nhiên Lữ Thiếu Khanh thần thức giống nhận lấy trở ngại, dừng lại một chút, sau đó mới khôi phục bình thường.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu một chút, rất nhanh lại giãn ra.

Hắn đã biết là cái gì, là biên giới.

Hắn nhớ tới Từ Nghĩa đã nói.

Độn giới là từ vô số không gian kết nối mà thành thế giới.

Độn giới có hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, mỗi cái Đại Thừa kỳ đều có thể sáng tạo một cái không gian, tiếp đó mỗi cái không gian nối liền cùng một chỗ.

Giống như xây nhà, mỗi tòa nhà phòng ở liền cùng một chỗ, kết nối chỗ chính là biên giới.

Lữ Thiếu Khanh dò xét một phen sau đó, không thể không cảm thán một tiếng, Thiên tài!

Trước hết nhất sáng lập độn giới người kia tuyệt đối là thiên tài, đại gia liên hợp lại, cấu thành một cái thế ngoại đào nguyên.

Giống hắn bộ dạng này Đại Thừa kỳ, nếu như gia nhập vào độn giới, có thể tiếp tục mở rộng độn giới.

Độn giới, không thể coi thường.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, khinh thường.

Sớm biết liền nên để cho Cừu Bạng bọn người mang theo linh thạch đến mười ba châu cho hắn, mà không phải để cho hắn tự thân tới cửa tới lấy.

Lữ Thiếu Khanh không sợ độn giới Giới Chủ, nhưng hắn sợ thứ nhất sáng lập độn giới người.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ tới đây, lần nữa hướng mọi người nói, Cẩn thận một chút, khiêm tốn một chút, không nên gây chuyện.

Chúng ta muốn cùng độn giới người cùng bình ở chung, biết không?

Sống chung hòa bình? Cây ngô đồng thứ nhất nhịn không được.

Ngươi tới nơi này muốn làm gì, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy?

Muốn linh thạch a. Lữ Thiếu Khanh trả lời rất tự nhiên, Bọn hắn đã thề, không cho cũng phải cho.

Ta tin tưởng độn giới người sẽ không không giữ chữ tín.

Cây ngô đồng im lặng, thề, chắc chắn cho, nhưng mà cho sau đó, nhân gia sẽ cam tâm?

Đây là địa bàn của người ta, tùy tiện hô một tiếng, hơn ngàn cái Đại Thừa kỳ ít nhất cũng phải đi lên trăm cái a?

Cây ngô đồng bỗng nhiên có chút hối hận, sớm biết không nên cùng đi theo tốt.

Nhưng mà, không cùng đi theo, vạn nhất thằng nhóc khốn nạn bỗng nhiên lên trời đâu?

Ai, mạo hiểm, cũng phải đi theo.

Thôi, đến lúc đó hắn bị đánh chết, ta liền trốn ở độn giới ở đây.

Chúng ta bây giờ đi nơi nào? Mạnh tiêu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ở đây, ngươi quen biết sao?

Không quen! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Bất quá rất nhanh hẳn là có thể quen.

Rất nhanh?

Đám người nghi hoặc không hiểu thời điểm, bỗng nhiên nơi xa xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Phảng phất là vô căn cứ mà hiện, vèo một cái xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Người tới ngạo khí mười phần, cao cao tại thượng, ở trên cao nhìn xuống, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một nhóm sau đó, lập tức có người hét lớn một tiếng, Ngoại giới người nhập cư trái phép!

Thấp kém người bên ngoài, các ngươi làm sao tiến vào?

Đáng chết, dám len lén tiến vào độn giới, các ngươi chán sống!

Giết bọn hắn, hừ, chắc chắn là Tề Châu những cái kia chó đất.....

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, mấy người trọng trọng rơi xuống, ùm ùm ngã xuống đất......