Thứ 2279 chương Đừng đem con chó què.

Lữ Thiếu Khanh ở đây một kiếm vung ra.

Kiếm quang lộ ra hai màu trắng đen, phóng lên trời, sau một khắc, tại nữ nhân trong mắt liền hóa thành nhiều màu tia sáng.

Thế giới tất cả màu sắc đều ở trong đó.

Đủ loại màu sắc đều trộn chung, trở thành một cái món thập cẩm, trở thành vừa đến không cách nào hình dung màu sắc kiếm quang.

Trong nháy mắt, nữ nhân cảm thấy chính mình mù.

Trong mắt đều là đủ loại màu sắc, nàng không nhìn thấy những vật khác, cũng không cảm giác được những vật khác.

Đủ mọi màu sắc tia sáng nườm nượp mà đến, không ngừng đánh thẳng vào nàng thị giác.

Nữ nhân không thể không đem con mắt đóng lại.

Dù là nàng bây giờ không phải là thực thể trạng thái cũng cảm nhận được chịu không được.

Nhưng mà coi như nhắm mắt lại, nữ nhân vẫn là cảm nhận được vô số tia sáng giống như hướng chảy tuôn hướng nàng.

Mỗi một đạo tia sáng cũng là kiếm quang, đều hiện ra khác biệt màu sắc, đều mang khí tức đáng sợ đánh tới.

Dữ dằn, phong mang, thôn phệ, hủy diệt các loại.

Đây đều là Lữ Thiếu Khanh hội chiêu thức bên trong thuộc tính.

Cái này hỗn đản gia hỏa thế mà đem tất cả chiêu thức đều dung hợp lại cùng nhau?

Hắn thế mà thành công?

Tâm lý nữ nhân sợ hãi, nàng thế mà cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Nếu như là những người khác, tại trước mặt một kiếm này nhất định không cách nào ngăn cản.

Nhưng không bao gồm nàng.

Nàng lạnh lùng vung tay lên, lực lượng vô hình giống như thủy triều ở chung quanh hiện lên.

Kiếm quang tiêu tan, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh thì hô to một tiếng, Gào!

Lữ Thiếu Khanh ngã ầm ầm trên mặt đất, ngã tại thất điên bát đảo.

Ma quỷ, ngươi mưu sát a? Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất, đau đến nước mắt đều chảy ra.

Lực lượng vô hình giống bàn tay quất vào trên người hắn, đau đến muốn mạng.

Nữ nhân hơi nhếch khóe môi lên rồi một lần, Ngu xuẩn!

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng đứng lên, hắn cảm thấy thân thể của mình mỗi một chỗ đều tại đau, hùng hùng hổ hổ, vừa muốn ân cần thăm hỏi nữ nhân.

Nữ nhân lạnh lùng cùng hắn đối mặt.

Một bộ ngươi dám nói hươu nói vượn ta liền thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này cười ha hả, Ta chiêu này như thế nào?

Ta đặt tên là sáng mù mắt chó kiếm!

Sau khi nói xong, đắc ý quơ đầu, Không dễ dàng a, bây giờ ta cũng là nắm giữ dung hợp kỹ nam nhân.

Nói thật ra, hắn cũng không nghĩ đến sẽ thành công.

Bất quá nắm giữ đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, để cho hắn có thể làm thành chuyện này.

Đem tất cả chiêu thức dung hợp lại cùng nhau, uy lực đại tăng.

Sáng mù mắt chó?

Nữ nhân ánh mắt lạnh hơn, cố ý a? Hỗn đản gia hỏa!

Đừng nói chuyện a, ngươi là cao thủ, tới lời bình một chút.

Nữ nhân lạnh lùng nói, Cái gì cũng sai!

Quá mức, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân quát lên, Ngươi sờ sờ lương tâm của ngươi lại nói tiếp.

Ai nói hoảng ai là cẩu!

Nữ nhân xạm mặt lại, không nói hai lời liền đem Lữ Thiếu Khanh đá ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, nữ nhân sắc mặt trở nên ngưng trọng, thấp giọng tự nói, Là bởi vì đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt sao?

Bỗng nhiên, sắc mặt của nàng biến đổi, nàng cúi đầu.

Tại dưới chân nàng, nàng quan tài biên giới không biết lúc nào nhiều một lỗ hổng.

Không lớn, cũng liền giống như một bông hoa sinh cùng kích cỡ.

Nhưng đủ để để cho nữ nhân kinh hãi.

Bởi vì chỉ có nàng mới biết được chính mình quan tài rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Bây giờ, cư nhiên bị Lữ Thiếu Khanh chặt một lỗ hổng.

Hỗn đản! Lữ Thiếu Khanh lần nữa xông tới, Một trăm năm thời gian còn không có dùng xong, ngươi liền nghĩ quỵt nợ?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân mắng to, Ta tính qua, ít nhất còn có hơn hai mươi năm thời gian.

Đừng đem con chó què!

Nữ nhân lạnh lùng chỉ mình dưới chân quan tài chỗ lỗ hổng.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh không hiểu, tiếp tục mắng, Bớt ở chỗ này cho ta bày ngươi quyền hạn tư thế.

Hơn hai mươi năm thời gian, ngươi đừng nghĩ ỷ lại đi một ngày.

Nữ nhân âm thầm cắn răng, Thấy rõ ràng!

Thấy được, Lữ Thiếu Khanh xem thường, Không phải liền là một cái lỗ hổng nhỏ đi? Có vấn đề gì?

Ảnh hưởng ngươi ngủ?

Nữ nhân trong giọng nói nộ khí lại thêm mấy phần, Ngươi làm hư!

Không ảnh hưởng ta ngủ, nhưng ảnh hưởng mỹ quan.

Bớt đi! Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, Ngươi nói cho ta biết làm sao làm?

Bớt ở chỗ này oan uổng người.

Nữ nhân sắc mặt càng ngày càng bất thiện, Ngươi vừa rồi chém.

Cho nên, chỉ là thời gian hai mươi năm còn chưa đủ bồi, ít nhất phải 500 ức mai linh thạch.

Cẩu thí! Lữ Thiếu Khanh mắng, Tự ngươi nói ta chiêu kia cái gì cũng sai, ngươi nói cho ta biết như thế nào chặt?

Ta nếu là chém vào động, ngươi đã sớm ở tân phòng.

Nữ nhân lạnh lùng nói, Dù sao thì là ngươi làm hư, bồi thường, đừng đem con chó què.

Cùng ngươi cái này hỗn đản không cần khách khí.

Ha ha, hôm nay thời tiết coi như không tệ! Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến sau đó, lau một cái mồ hôi trán, Em gái ngươi, 500 ức? Thật sự coi ta oan đại đầu?

Chính mình làm rơi còn nghĩ ỷ lại ta? Không cửa!

Ai, hơn hai mươi năm năm, đến lúc đó lại tìm cơ hội sẽ trở về.

Một tháng 500 vạn, hơn 20 năm chính là 12 ức nhiều.

Nhiều linh thạch như vậy, tuyệt đối không thể lãng phí.

Lãng phí đáng xấu hổ a!

Bỗng nhiên, bên tai truyền đến răng rắc răng rắc âm thanh, Lữ Thiếu Khanh quay đầu.

Mặc Quân không biết lúc nào chạy đến trên vai của hắn, đang cầm lấy đồ vật đang cố gắng gặm.

Ngươi đang ăn cái gì?

Mặc Quân vươn tay ra, Lữ Thiếu Khanh xem đến một hạt đậu phộng lớn nhỏ, trắng noãn thạch hạt.

Từ đâu tới? Lữ Thiếu Khanh đầu lông mày nhướng một chút, trong lòng có dự cảm không tốt.

Ma quỷ quan tài a, Mặc Quân lại nhét vào trong miệng cắn, phát ra thanh âm ca ca, Ta muốn ăn rất lâu, vừa rồi thừa dịp ma quỷ không chú ý, ta vụng trộm cắn một cái.

Nếu không phải là hắc bạch sấm sét hỗ trợ, ta còn thực sự cắn không tới.

Quá cứng a, ta cắn không nát.

Lão đại, lại để cho tia chớp của ngươi giúp đỡ chút.....

Lữ Thiếu Khanh một cái tát đem Mặc Quân đập bay, Ăn hàng!

Sau đó thở dài một tiếng, Thôi, lãng phí liền lãng phí a, không cùng ma quỷ tiểu đệ đồng dạng tính toán.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy làm người không thể quá hẹp hòi, hơn hai mươi năm thời gian mất liền mất a.

Dù sao cũng tốt hơn muốn hắn bồi thường 500 ức.

Bây giờ, nên đi thu trương mục.

Bên ngoài, Giản Bắc hỏi Giản Nam, Đại ca đâu?

Chữa thương đi.

Cũng đúng nha, Quản Đại Ngưu gật đầu, Bị thương nặng như vậy, cứ như vậy cũng muốn mấy trăm năm a?

Xem ra cũng bất quá là hù dọa một chút mị nhà ngao gia.....

Vừa mới nói xong, thân ảnh lóe lên xuất hiện tại trước mặt hai người, đem hai người sợ hết hồn.

Đại ca, ngươi không phải nói đi chữa thương sao?

Tốt.....