Thứ 2573 chương Tiên Giới tọa độ.

Đám người thổ huyết.

Bồi quần áo ngươi?

Nếu để cho đọa thần sứ biết, đoán chừng cũng biết thổ huyết a.

Đánh không chết tiểu mạnh.

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng thêm không giống nhau.

Mạnh như vậy, bọn hắn hẳn là vạn phần cúng bái mới đúng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh tính cách thực sự để cho bọn hắn cúng bái không đứng dậy.

Đàm Linh cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi, Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Rất mạnh a, một tay có thể đem ngươi đánh khóc. Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Đàm Linh lộ ra một bộ muốn ăn đòn biểu lộ, Đi thử một chút?

Ta đánh không khóc ngươi, cũng không cần ngươi còn linh thạch.

Ngươi lăn! Đàm Linh tức giận đến nghiến răng, Ngươi vừa rồi như thế nào không có bị đánh chết?

Chỉ là đọa thần sứ, một cái lông đều chưa mọc đủ tiểu quỷ, hắn có thể đánh chết ta? Lữ Thiếu Khanh lời nói càng thêm vô sỉ.

Quản Đại Ngưu không vui, hắn không nhìn nổi Lữ Thiếu Khanh trang bức, Nếu đã như thế, ngươi như thế nào bị nó bổ trở về?

Ngươi ngược lại là tiếp tục cùng nó đánh a?

Không đánh lại đâu?

Vừa rồi ngươi còn nói ngươi rất yếu, bây giờ còn nói ngươi mạnh?

Cắt, Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Ngu xuẩn, ta còn muốn tiếp tục cùng nó đánh a?

Có tiền bối ở đâu đây, ta tại sao phải ra tay? Ta ăn no rỗi việc?

Ta chừa chút khí lực trở về đánh ngươi không tốt sao?

Ta mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh lời nói tức giận đến Quản Đại Ngưu muốn đi nói cho đọa thần sứ Lữ Thiếu Khanh trốn ở chỗ này.

Mà đám người cũng nghe biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh còn có thể tiếp tục đánh, nhưng hắn không muốn.

Từ đó giả chết đào thoát, để cho Phù Vân Tử đi đối phó đọa thần sứ.

Mọi người im lặng!

Lúc cơ cùng lúc Liêu hai tỷ đệ càng là không biết nói cái gì cho phải.

Bọn hắn tự nhiên là hy vọng Lữ Thiếu Khanh giúp một chút bọn hắn sư phụ.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh làm như vậy cũng không thể quở trách nhiều.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, dù là biểu hiện lại xuất sắc, hắn cũng không khả năng là đọa thần sứ đối thủ.

Lúc Liêu rất lo lắng, Công tử, đến lúc đó ngươi sẽ ra tay sao?

Bây giờ đọa thần sứ cùng Phù Vân Tử bất phân thắng bại, Phù Vân Tử thật vất vả đánh xuống ưu thế tiêu thất.

Lúc Liêu lo lắng tiếp tục như vậy, sư phụ hắn chủ thân thất bại.

Lữ Thiếu Khanh nói, Không cần phải lo lắng.

Cái kia cỗ kiếm ý nó không cần bao lâu.

Giao thủ qua, Lữ Thiếu Khanh nhiều ít có hiểu rõ.

Đọa thần sứ thôn phệ Kế Ngôn kiếm ý, mà không phải chính nó tu luyện.

Nó không có khả năng vẫn dùng tới.

Lúc Liêu lộ ra kinh hỉ, Có thật không?

Tự nhiên.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ, nó cũng không phải ta sư huynh, sao có thể làm bền bỉ nam?

Lúc cơ lộ ra nụ cười ngọt ngào, Nói như vậy, thầy ta, hắn, có thể thắng?

Lữ Thiếu Khanh nhìn phía xa, gật đầu, Ít nhất, cục diện như vậy rất nhanh sẽ bị thay đổi, tiền bối sẽ lần nữa chiếm ưu thế.

Quản Đại Ngưu lập tức mở miệng, Hỗn đản, phía trước ngươi còn nói tiền bối thất bại?

Ta nhưng không có nói tiền bối sẽ thắng. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, đối với lúc cơ lúc Liêu hai người đạo, Hắn miệng quạ đen đã nói qua, các ngươi sư phụ không thắng được, còn rất nguy hiểm.

Ầm ầm!

Nổ vang đi qua, vô số kiếm ý bộc phát, thiên địa vỡ nát, không gian đổ sụp.

Ánh kiếm màu đen tiêu tan, mũi nhọn kiếm ý nhanh chóng tiêu thất.

Đọa thần sứ bị Phù Vân Tử kiếm quang mệnh trung, biến mất ở trong kiếm quang.

Rống!

Đọa thần sứ lần nữa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Màu đen luân hồi sương mù lăn lộn, tiêu tan, giống như vặn vẹo côn trùng một dạng.

Bạch luân hồi sương mù bao khỏa đọa thần sứ lộ ra vẻ mặt thống khổ, nó lại một lần bị trọng thương.

Lần này, đọa thần sứ bị thương so với phía trước càng nghiêm trọng hơn.

Cơ thể tựa như vạn tiễn xuyên qua, rách tung toé.

Thân là Địa Tiên Phù Vân Tử giết thương lực càng mạnh hơn.

Đám người vui mừng quá đỗi.

Lớn, đại trưởng lão uy vũ!

Ha ha, quá tốt rồi, đọa thần sứ cũng bất quá như thế...

Quá tốt rồi, lần này thắng chắc.

Cùng đại trưởng lão so sánh, ngoại giới Lữ Thiếu Khanh vẫn là kém xa.....

Hoan hô độn giới tu sĩ cũng không quên muốn khinh bỉ một chút Lữ Thiếu Khanh.

Một cái người bên ngoài làm được bọn hắn độn giới người vô pháp làm được chuyện, tự nhiên nhận người ghen tị.

Quản Đại Ngưu cũng là vui mừng quá đỗi, cười ha ha, dương dương đắc ý nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Như thế nào?

Ngươi còn có lời gì có thể nói?

Bộ dạng này, tiền bối còn không thắng?

Hai lần bị trọng thương, coi như ngươi đọa thần sứ là tiên, cũng phải quỳ.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần bình tĩnh, Còn sớm, ngươi đừng cao hứng quá sớm.

Quản Đại Ngưu bên này càng đắc ý, Bớt đi, ngươi còn tại mạnh miệng?

Bất quá cũng may mà ngươi, nếu như không phải ngươi tổn thương đọa thần sứ, tiền bối có thể còn phải tốn điểm công phu.

Bây giờ tốt chứ, tiền bối có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn.

Hắc hắc, có thể ngươi không xuất thủ, thật đúng là để cho ta trở thành miệng quạ đen, ta còn phải cám ơn ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đối với lúc cơ, lúc Liêu đạo, Chém chết hắn a, hắn đang kéo dài thi pháp, sư phụ của các ngươi nguy hiểm rất a.

Đáng giận! Quản Đại Ngưu giận, chỉ vào nơi xa, Ngươi tốt nhất hãy chờ xem.

Đúng vậy a, chờ xem a!

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Quản Đại Ngưu, mặc dù nói bây giờ Phù Vân Tử một lần nữa chiếm cứ thượng phong, nhưng trong lòng của hắn dự cảm bất tường vẫn luôn không có yếu bớt.

Thuyết minh, coi như Phù Vân Tử đánh thắng đọa thần sứ, kết quả cũng sẽ không thay đổi xong.

Huống chi!

Đọa thần sứ cho Lữ Thiếu Khanh một loại không đơn giản cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ nghĩ biện pháp như thế nào chạy trốn.

Phá bàn, coi là thật không có cách nào chạy?

Không có a, lão đại! Giới rất phiền muộn, cũng rất lo lắng.

Vạn nhất chạy không thoát, lão đại chắc chắn trước một bước dung nó.

Mã Đức, một tọa độ điểm ngươi không cảm ứng được? Ngươi bình thường còn dám ăn nhiều như vậy?

Nhanh chóng cho ta cảm ứng, tìm không thấy, ta đập chết ngươi.

Giới cái kia buồn khổ a, nhưng kẻ này mệnh lệnh, nó không dám không làm.

Cảm thụ một phen lại một phen sau đó, giới chần chờ đạo, Lão, lão đại, ta, ta miễn cưỡng cảm nhận được một tọa độ điểm.

Bất quá có chút mơ hồ, lúc đứt lúc nối...

Không tệ! Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, Là nơi nào?

Ma giới vẫn là Yêu giới? Ngô, cũng không quan hệ, chỉ cần có thể đi ra ngoài đều được.

Đều không phải là, Giới càng thêm chần chờ, ấp úng đạo, Là, là trước kia, có vẻ như Tiên giới, tọa độ......