Thứ 2755 chương Ngươi thật sự không có việc gì?.

Bá nằm trên mặt đất, mở hai mắt ra, lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Một đôi mắt mười phần bình tĩnh, không thấy bất kỳ ba động.

Lữ Thiếu Khanh cùng nàng đối mặt, nghĩ đến mình tại nhân gia trong thức hải làm ra sự tình, trong lòng càng thêm hư.

Lữ Thiếu Khanh gượng cười hai tiếng, Thành chủ, ngươi, không có sao chứ?

Bá không có trả lời, thậm chí ngay cả con mắt đều không nháy một chút, vẫn như cũ trừng trừng theo dõi hắn.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trong lòng nổi lên nói thầm, cả người rất xấu.

Không thể nào, thành kẻ ngu?

Đừng làm rộn a!

Ta như thế nào hướng đồng hương giao phó?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi tới gần, đưa tay tại trước mặt bá lung lay, thận trọng hỏi, Ngươi, còn tốt chứ?

Vẫn là không có phản ứng.

Không phải chứ?

Thành người thực vật?

Lữ Thiếu Khanh lại tới gần hai bước, chậm rãi đưa tay ra, dự định đâm đâm một cái, nhìn có hay không phản ứng.

Bất quá không đợi tới gần, bá nháy nháy mắt, bỗng nhiên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh ra một quyền.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, ngăn cản được.

Bành!

Hơi hơi dừng lại một chút, Lữ Thiếu Khanh gào một tiếng bay ngược, hung hăng đâm vào trên vách tường.

Bá mặt lộ vẻ nghi hoặc, cúi đầu nhìn mình nắm đấm, phía trên hơi đỏ lên.

Vừa rồi một quyền giống như đánh vào trên miếng sắt.

Lữ Thiếu Khanh từ trên vách tường rơi xuống, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Bá trong lòng nhảy một cái, sẽ không đánh chết a?

Nàng nhảy lên một cái, vội vàng chạy tới, Tiểu gia hỏa, ngươi không sao chứ?

Nàng thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, cùng Lữ Thiếu Khanh đứng chung một chỗ, giống như 20 tuổi ca ca cùng mười lăm tuổi muội muội.

Một câu tiểu gia hỏa, rất là không hài hòa.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, mặt mũi tràn đầy đau đớn, nhìn qua bá, Ngươi, sao có thể đánh người?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy dáng vẻ ủy khuất, bá trong lòng nổi lên áy náy.

Ta, ta không có chú ý..

Ngữ khí ngượng ngùng, giống như hài tử làm sai chuyện giống như.

Lữ Thiếu Khanh che lấy lồng ngực của mình, nhãn châu xoay động, hỏi, Thành chủ, ngươi không có việc gì?

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quan tâm, bá trong lòng xúc động, tiểu gia hỏa này, rõ ràng bị thương còn quan tâm ta.

Ta không sao! Bá lắc đầu.

Địch nhân lớn nhất của nàng chính là tắc bình, tắc bình lưu lại trong cơ thể nàng ý thức chẳng những tiêu tan, còn để lại một cỗ tinh thuần năng lượng.

Không nói để cho nàng hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng làm cho nàng khôi phục bộ phận.

Thật sự không có việc gì? Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ đầu của mình, Ngươi cảm thấy ở đây không có vấn đề chứ?

Thức hải xuyên thành một lỗ, mặc dù nói khôi phục rất nhanh như lúc ban đầu, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn lo lắng.

Đặc biệt là hắn còn lưu lại một cái âm dương đồ án, hai tia chớp ở trong đó.

Hắn sợ bá lại bởi vậy xảy ra vấn đề.

Xảy ra vấn đề, chính mình không thể phụ trách?

Bá nghe vậy, tinh tế cảm thụ một chút, lần nữa nói, Không có việc gì, ta rất khỏe.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rơi xuống đất, nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên là không có việc gì, rất tốt!

Ngươi không có việc gì, ta liền có việc.

Sau đó, sắc mặt hắn tái đi.

Phốc!

Phun một ngụm máu tươi, sắc mặt vụt một cái lộ ra càng thêm tái nhợt.

Bá kinh hãi, Ngươi không sao chứ...

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nàng, hỏi lại, Ngươi xem ta bộ dáng có sao không?

Bá sắc mặt mất tự nhiên, ánh mắt tự do, Ta, thật sự không có chú ý...

Không có chú ý liền có thể đánh người a? Lữ Thiếu Khanh bi phẫn đứng lên, Ta giúp ngươi, ngươi thế mà đối với ta như vậy, ngươi cùng Mục Dương, ảnh đang sơ bọn hắn khác nhau ở chỗ nào?

Hóa ra các ngươi Quang Minh thành không có một người tốt.

Thượng bất chính hạ tắc loạn!

Sau khi nói xong, còn chà xát mép một cái máu tươi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, bị chửi bá chẳng những không có sinh khí, ngược lại càng thêm áy náy.

Lữ Thiếu Khanh là ân nhân của nàng.

Ngàn vạn năm đến nay, nàng và tắc chia đều không ra thắng bại, hơn nữa theo thời gian trôi qua, nàng phần thắng càng ngày càng thấp.

Không có Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, nàng tất nhiên sẽ trở thành tắc bằng phẳng chó săn.

Là, là ta không tốt! Được người xưng là Tiên Vương, lớn nhất nơi ẩn núp thành chủ, bá lần thứ nhất hướng người thừa nhận mình sai lầm.

Nàng khuôn mặt nhỏ thấp, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng.

Dạng như vậy giống một cái làm sai chuyện tiểu nữ hài, không dám ngẩng đầu nhìn người.

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt ngực, Ngươi đem ta đánh thành dạng này, ngươi phải phụ trách a?

Ngươi nói đi, Bá ngẩng đầu, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ngươi muốn ta làm như thế nào, ngươi cứ mở miệng, chỉ cần ta làm được cũng có thể đáp ứng ngươi.

Sảng khoái!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng giơ ngón tay cái, Bồi thường Tiên thạch a!

Hảo! Bá không hề nghĩ ngợi liền một lời đáp ứng, vừa muốn nói tiếp để cho Lữ Thiếu Khanh cho một cái số lượng thời điểm, nàng nghe được Lữ Thiếu Khanh mở miệng.

Bồi thường ta 1000 ức Tiên thạch a, ý tứ ý tứ là được rồi.

Mục Dương lão gia hỏa kia đều có 500 ức, 1000 ức đối với thành chủ mà nói, còn không phải chuyện nhỏ?

1000 ức?

Bá ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn qua nàng, Như thế nào? Không có sao?

Quang Minh thành nghèo như vậy? khi thành chủ những năm này không tham điểm?

Bá lắc đầu, Ngược lại cũng không phải không có, chỉ là...

Chỉ là cái gì? Lữ Thiếu Khanh tới gần một chút.

Bỗng nhiên cảm thấy một cỗ nguy hiểm.

Bên tai vang lên tiếng xé gió, một nắm đấm xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Bá xuất thủ lần nữa.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh bị sợ hết hồn, theo bản năng ngăn cản.

Bành!

Vẫn như cũ cùng vừa rồi một dạng, Lữ Thiếu Khanh đỡ được thời điểm mới phản ứng được.

Hơi hơi dừng lại một chút, Lữ Thiếu Khanh chủ động để cho tự mình ngã bay ra ngoài.

Gào!

Ngươi, ngươi tại sao lại đánh người? Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, vội vàng phun ngụm máu, chứa thương thế nghiêm trọng, nói chuyện lộ ra hữu khí vô lực.

Bá đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, con mắt thâm thúy, ánh mắt sắc bén, Ngươi đang giả trang cái gì?

Ta không có trang! Lữ Thiếu Khanh che ngực, lần nữa phun ngụm máu, Ngươi nhìn, ta hộc máu.

Bá ánh mắt lạnh hơn, 1000 ức Tiên thạch? Ngươi cũng dám mở miệng?

Coi ta là đồ đần sao?

Người bình thường cũng sẽ không mới mở miệng chính là 1000 ức Tiên thạch.

Bá sống mấy ngàn vạn năm, lão hồ ly bên trong lão hồ ly.

Ngay từ đầu có lẽ là áy náy, bị Lữ Thiếu Khanh lừa.

Đằng sau tỉnh táo lại, Lữ Thiếu Khanh điểm nhỏ này mánh khoé ở trước mặt nàng không có tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát buông lỏng cơ thể, nằm trên mặt đất, Ta thật sự thụ thương, không tin, ngươi tiếp tục ra tay đánh chết ta đi.

Đánh chết ân nhân cứu mạng của ngươi...