Thứ 2469 chương Tề Châu bị xem nhẹ, cuồn cuộn sóng ngầm.

Tại truyền tống trận tia sáng chiếu rọi xuống, xuất hiện thân ảnh lộ ra vô cùng cao lớn.

Tản mát ra khí tức cường đại để cho Nhữ Thành rung chuyển.

Rống!

Vô số quái vật cấp tốc nhào về phía ở đây.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, vô số quái vật hóa thành một đoàn màu đen sương máu, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Phá diệt thời đại...

Có người dám cảm khái lấy, Cuối cùng lần nữa tới!

Lần này thời gian so với lần trước trước thời hạn hơn ba nghìn năm, có chút cổ quái......

Có gì đó cổ quái? Một thanh âm khác vang lên, Sớm chút trễ chút, kết quả cũng giống nhau, thế giới này giữ không được.....

Thôi, ra tay đi, độn giới lại có thể rót vào mới huyết dịch.....

Mấy đạo nhân ảnh phóng lên trời, vô số tàn phá bừa bãi quái vật kêu thảm tiêu tan.

Nhữ Thành tu sĩ áp lực giảm nhiều.

Độn giới người tới!

Tin tức này rất nhanh liền truyền ra, vô số tu sĩ sĩ khí đại chấn.

Kiếm gia, Thiên Cơ các, thật võ viện, Thánh Dương tông mấy người thế lực lớn nhỏ vui mừng quá đỗi, đối với độn giới người tới nhao nhao biểu thị hoan nghênh.

Độn giới người đến giảm bớt Trung châu các tu sĩ áp lực, để cho bọn hắn ổn định trận tuyến.

Đồng thời bắt đầu tổ chức tu sĩ tiến vào độn giới tị nạn.

Đương nhiên, tiến vào độn giới đánh đổi không nhẹ.

Có đặc thù tài năng nhân tài, thiên phú hơn người thiên tài cùng có đủ tiền tài tu sĩ các loại, có thực lực cùng có tiền hai loại nhất định phải nắm giữ một dạng mới có thể tiến vào độn giới.

Rút lui thủy triều hướng về những châu khác khuếch tán, những châu khác tu sĩ tại độn giới tu sĩ xét duyệt sau, bắt đầu tiến vào độn giới.

Thời gian trôi qua từng ngày, mỗi cái châu xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật càng ngày càng nhiều, độn giới tên cũng càng ngày càng vang dội.

Mười ba châu các tu sĩ đều biết có thể tiến vào độn giới tránh né đọa thần tiên ma quái vật.

Vô số tu sĩ chèn phá đầu cũng nghĩ tiến vào độn giới.

Mỗi một ngày đều có người từ những châu khác đuổi tới Trung châu, để cầu một cái có thể tiến vào độn giới cơ hội.

Độn giới cũng tại những châu khác mở truyền tống trận, có thể trực tiếp tiến vào độn giới.

Trong đó, duy chỉ có không có Tề Châu phần.

Ngay cả bên cạnh bị ma tộc chiếm cứ Yến Châu cũng có độn giới truyền tống trận, đi qua xét duyệt liền có thể tiến vào độn giới.

Tề Châu ở đây không có nửa điểm tin tức.

Độn giới người phảng phất quên đi Tề Châu một dạng, từ đầu đến cuối cũng không có trước mặt người khác tới.

Ngay từ đầu Tề Châu các tu sĩ cảm thấy kỳ quái, không biết vì cái gì độn giới người muốn làm đặc thù đối đãi.

Tiểu đạo tin tức bay đầy trời, tất cả mọi người đang suy đoán vì cái gì.

Về sau theo thiên cơ giả xâm nhập khai quật cùng người hữu tâm dưới tuyên truyền, Tề Châu các tu sĩ rốt cuộc biết nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh đem độn giới Giới Chủ đồ đệ làm thịt, đem độn giới đắc tội đến sít sao.

Có Lữ Thiếu Khanh ở Tề Châu, đừng nghĩ tiến vào độn giới!

Độn giới không cần ác đồ...

Lữ Thiếu Khanh cả một đời cũng không thể tiến vào độn giới, cùng hắn có quan hệ cũng không được...

Một chút độn giới người tuần tự lên tiếng, biểu thị Tề Châu bây giờ tình huống như vậy, Lữ Thiếu Khanh là kẻ cầm đầu.

Có Lữ Thiếu Khanh tại, Tề Châu tu sĩ không thể tiến vào độn giới.

Cùng Lữ Thiếu Khanh người có quan hệ cũng không thể tiến vào độn giới.

Độn giới đại môn đối với Tề Châu tu sĩ đóng lại.

Những âm thanh này truyền đến đông đảo tu sĩ trong tai, để cho Tề Châu các tu sĩ sắc mặt đại biến, như bị sét đánh.

Bây giờ mười ba cái châu đều lục tục ngo ngoe xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật, Tề Châu ở đây cũng không ngoại lệ.

Đã có thật nhiều thế lực tại trong tay đọa thần tiên ma quái vật phá diệt.

Số lớn số lớn tu sĩ ly biệt quê hương, trốn được xa xa.

Vốn cho rằng có thể tiến vào độn giới tránh né đọa thần tiên ma quái vật.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh cùng độn giới có mâu thuẫn, độn giới không tiếp nhận Tề Châu tu sĩ.

Có thể, đáng giận, chúng ta không thể tiến vào độn giới sao?

Thực sự là hỏng bét, hắn thực lực cường đại, tùy ý làm bậy, đắc tội độn giới, tại sao muốn chúng ta gánh chịu cái hậu quả này?

Độn giới làm như vậy, có phải là có chút quá đáng hay không?

Độn giới có cái gì quá mức? Quá mức chính là hắn.....

Thực lực tăng cường, lại không có học được làm người, làm việc làm được quá tuyệt, bây giờ hại thảm chúng ta.....

Tề Châu các tu sĩ bắt đầu oán trách Lữ Thiếu Khanh.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh tại sao phải làm như vậy nguyên nhân bọn hắn chủ động xem nhẹ.

Việc quan hệ tự thân lợi ích, quản Lữ Thiếu Khanh làm như thế nào, ngược lại bọn hắn lợi ích bị hao tổn, Lữ Thiếu Khanh chính là làm sai chuyện.

Ngay từ đầu những âm thanh này rất nhỏ, nhưng theo thời gian trôi qua, âm thanh càng lúc càng lớn, đại gia đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm bất mãn.

Bởi vì ngươi, chúng ta những người này không thể tiến vào độn giới, chỉ có thể lưu lại Tề Châu ở đây chờ chết.

Thậm chí, liền Lăng Tiêu phái cũng có đệ tử bắt đầu đối với Lữ Thiếu Khanh có lời oán giận.

Bọn hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh làm việc quá là hấp tấp, hại khổ đại gia.

Lữ sư huynh làm việc có chút quá phát hỏa...

Đúng vậy a, bây giờ, đại gia oán khí rất lớn đâu...

Ai, độn giới mạnh như vậy, Lữ sư huynh không nên xúc động như vậy, bây giờ tốt, ai.....

Đọa thần tiên ma quái vật bây giờ phô thiên cái địa, mười ba cái châu đều xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh đã không cách nào ngăn cản, độn giới là chúng ta sau cùng đường lui......

Bây giờ Tề Châu trên dưới cũng là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lên án, oán khí trùng thiên.

Giống như một cái nồi áp suất, rất nhiều người đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí đã bắt đầu ép không được.

Cái này khiến Lăng Tiêu phái thượng tầng nhóm mười phần lo nghĩ.

Đến lúc đó một khi nổ tung, cho dù là Lăng Tiêu phái, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không chiếm được lợi ích.

Thế cục bây giờ đối với Lăng Tiêu phái hết sức không ổn.

Mà xem như chuyện nhân vật chính, Lữ Thiếu Khanh này lại còn thảnh thơi tự tại tại thiên ngự trên đỉnh nằm.

Từ Trung châu trở lại Tề Châu đã qua gần một năm nhiều thời giờ.

Trong thời gian hơn một năm, cục thế bên ngoài biến hóa đến hết sức nhanh chóng.

Đọa thần tiên ma quái vật giống như ăn xuân dược một dạng, tại mười ba châu mọc lên như nấm.

Thiên cơ đã triệt để hỗn loạn, độn giới người cũng quy mô xuất động, bọn hắn đối phó đọa thần tiên ma quái vật, tổ chức mười ba châu tu sĩ tiến vào độn giới tị nạn.

Chính như Lữ Thiếu Khanh phía trước lời nói, phá diệt thời đại đã đến gần.

Thế giới tiến nhập một thời đại mới.

Phá diệt đại kiếp đến, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Thiên đạo bánh xe cuồn cuộn, sâu kiến quá khó khăn......