Thứ 2703 chương Đại ca, đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trinh Thần Quân Tiên Hồn cứ như vậy biến mất ở trước mắt, cảm thấy vô cùng đau lòng.

Lãng phí đáng xấu hổ, cho ta cũng tốt a!

Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhìn về phía cực lớn thiên đạo mảnh vụn.

Thiên đạo mảnh vụn chuyển động đã chậm dần, hình thể cũng co lại rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nó, cảm thấy thiên đạo mảnh vụn cũng rất giống có một đôi mắt theo dõi hắn.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn quanh, một đoạn kia xương ngón tay không biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ còn lại chính mình cùng thiên đạo mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống con bị lão sói xám để mắt tới bé thỏ trắng.

Hắn rùng mình, trong lòng một bên hỏi thăm ma quỷ tiểu đệ, một bên cười làm lành nịnh nọt, Đại ca, đã lâu không gặp!

Rất là tưởng niệm, ta cũng không quấy rầy ngươi, ta bây giờ liền đi!

Thiên đạo mảnh vụn, phía trước một khối nhỏ đều để hắn chịu nhiều đau khổ.

Bây giờ đại khoái như vậy, làm cái lông a.

Không thể trêu vào, tuyệt đối không thể trêu vào.

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi.

Nhưng mà!

Thiên đạo mảnh vụn tựa hồ có ý thức, không có tính toán thả Lữ Thiếu Khanh.

Vèo một tiếng, thiên đạo mảnh vụn tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền cảm thấy một cỗ cường đại sức mạnh đụng vào trên thân.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy mình bị một đầu man ngưu đụng vào, lực lượng cường đại để cho hắn ngũ tạng lục phủ đều tan nát đồng dạng.

Thân ảnh trên không trung liên tục lăn lộn, bay ngược.

Cũng không biết bay bao lâu mới dừng lại.

Vừa mới dừng lại, lại một cỗ lực lượng đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa phun huyết bay ngược.

Liên tiếp mấy lần, Lữ Thiếu Khanh một bên thổ huyết thiên về một bên bay.

Dựa vào a! Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi ầm lên, Coi ta là cái gì? Bóng da sao?

Đừng khinh người quá đáng!

Có gan ngươi dừng lại, chúng ta thật tốt nói mấy đạo...

Trả lời hắn vẫn là va chạm.

Bành!

Dựa vào, nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Bành!

Làm càn, khi dễ đệ đệ, thiên lôi đánh xuống!

Bành!

Đại ca, đại ca, ta van ngươi, đừng đụng, đụng nữa ta liền xong đời...

Bành!

Mặc dù ấn chứng Lữ Thiếu Khanh mà nói, một tiếng vang nhỏ.

Xoạt xoạt!

Không thể phá vỡ, kèm thêm Tiên Quân Thần Quân đều không thể phá hủy cơ thể xuất hiện vết nứt.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa kinh hãi, ngửi được nguy hiểm.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo át chủ bài một trong chính là thân thể của mình.

Thiên đạo mảnh vụn tạo thành, không thể phá vỡ, để cho hắn có thể hoành hành không sợ.

Vô luận là Tiên Quân Thần Quân đều phá huỷ không được hắn cơ thể.

Bây giờ, thiên đạo mảnh vụn giống như một phát đạn pháo, không ngừng đánh vào trên người hắn, cơ thể xuất hiện vết rách.

Đại ca, sai, sai... Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô to.

Nhưng mà không có bất kỳ cái gì tác dụng, thiên đạo mảnh vụn vẫn như cũ không ngừng oanh kích.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng nhiều vết rách, máu tươi theo khe hở chảy ra, rất mau đưa y phục của hắn nhuộm thành màu đỏ.

Bành!

Lại là nhất kích, kèm theo xung kích, Huyết Nhục bắn tung toé, cơ thể tựa hồ lâm vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Tiếp tục như vậy không được.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ không ổn, tiếp tục như vậy, hắn sợ không phải sẽ bị đập thành đầy trời mảnh vụn.

Nhưng mà thiên đạo mảnh vụn tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản không kịp phản ứng.

Từ đầu đến giờ, hắn tiên thức một mực tại điên cuồng tràn ngập, nhưng vẫn không biện pháp bắt được thiên đạo mảnh vụn quỹ tích.

Thiên đạo mảnh vụn tại trong tầm mắt của hắn phảng phất đã tiêu thất, căn bản không nhìn thấy tung tích ảnh.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh giống như cùng một cái ẩn hình địch nhân chiến đấu, hắn tìm không thấy địch nhân, chỉ có thể bị động bị đánh.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, con mắt đang lặng lẽ bên trong hóa thành âm dương đồ án.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh trong mắt thế giới đã biến thành một cái năm màu rực rỡ thế giới.

Tại trong rực rỡ màu sắc, chỉ có chút ít không có mấy hắc bạch màu sắc.

Tại trong rực rỡ màu sắc, một đạo ánh sáng màu vàng lộ ra phá lệ loá mắt.

Tại trong thế giới đầy màu sắc nhanh như thiểm điện.

Sưu!

Phảng phất một tia chớp xẹt qua, Lữ Thiếu Khanh không kịp phản ứng lần nữa bị oanh bay.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu thử nghiệm bắt giữ lấy đạo này kim sắc thiểm điện.

Không ngừng cố gắng, một lại một lần nữa bị đánh bay, Lữ Thiếu Khanh tại ra khỏi loại trạng thái kia một khắc trước, hai tay gắt gao một trảo.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh từng ngụm từng ngụm thổ huyết, đồng thời cơ thể băng liệt, máu tươi từ miệng vết thương phun ra ngoài, tạo thành một mảnh sương máu.

Bất quá hắn cắn răng, ôm thật chặt lấy trước mặt thiên đạo mảnh vụn.

Thiên đạo mảnh vụn mặc dù co lại rất nhiều, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói vẫn là một khối đá to lớn, giống như Thái Sơn áp đỉnh đem hắn đè lên.

Lại một lần nữa tiếp xúc đến thiên đạo mảnh vụn, Lữ Thiếu Khanh có càng thêm trực tiếp cảm thụ.

Cảm giác đầu tiên chính là băng lãnh, phảng phất đến từ biển sâu hàn băng, cực độ băng lãnh sâu sắc linh hồn, phảng phất có thể đem linh hồn đông cứng.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh từ phía trên cảm thấy lạnh nhạt, siêu thoát hết thảy lạnh nhạt, phảng phất trên đời này hết thảy đều có thể bị hủy diệt.

Loại cảm giác này để cho Lữ Thiếu Khanh hết sức không thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh phun một ngụm máu tươi ở phía trên sau, thấp giọng nói, Đại ca, đừng làm rộn, dừng lại đi.

Tựa hồ phát giác Lữ Thiếu Khanh bắt được chính mình, thiên đạo mảnh vụn ông một tiếng, mặt ngoài bốc lên luân hồi sương mù, giống như khí độc một dạng đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện thiên đạo mảnh vụn truyền đến một cỗ hấp lực, thân thể của hắn bắt đầu không có vào thiên đạo trong mảnh vỡ.

Thiên đạo mảnh vụn tại cắn nuốt hắn, hắn hiện tại nghĩ buông tay rời đi đều không được.

Cmn, đại ca, ngươi muốn cái gì? Ăn ta?

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Đừng có quá đáng a!

Tâm thần khẽ động, thể nội đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt hiện lên.

Ầm ầm!

Hai tia chớp xuất hiện, tại Lữ Thiếu Khanh điều khiển phía dưới, rơi ầm ầm thiên đạo mảnh vụn bên trên.

Kèm theo cực lớn sét đánh âm thanh, thiên đạo mảnh vụn kịch liệt lay động.

Xoạt xoạt!

Thanh thúy vết rách tiếng vang lên, thiên đạo mảnh vụn mặt ngoài xuất hiện một vết nứt.

Luân hồi sương mù càng là từng mảng lớn tiêu tan.

Có hi vọng!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thao túng hắc bạch sấm sét oanh kích.

Ùng ùng trong từng tiếng oanh kích, Lữ Thiếu Khanh phát hiện thiên đạo mảnh vụn còn đang không ngừng thu nhỏ, màu sắc cũng đang phát sinh biến hóa.

Nhưng mà, thân thể của hắn không có vào thiên đạo mảnh vụn tốc độ đang gia tăng.....