Thứ 2017 chương Nàng phá vỡ bí mật của chúng ta, muốn hay không giết.

Trong chớp mắt, Thôi Cổ Y cùng kiếm từng cái dạng, trở thành Lữ Thiếu Khanh tù binh.

Ngươi...

Thôi Cổ Y sắc mặt khó coi, trong lòng hận ý trùng thiên, Ngươi đáng chết!

Ngươi không phải nam nhân!

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, trả lời một câu, Nữ lưu manh!

Lại đem Thôi Cổ Y chọc giận gần chết, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Dữu Sơn.

Sát khí tăng vọt, lạnh lùng mở miệng, Phía trước nhường ngươi chạy trốn, bây giờ cũng sẽ không lại để cho ngươi chạy.

Sát ý lẫm nhiên, phảng phất đất bằng nổi lên một trận gió.

Dữu Sơn tâm thần đều chấn, cảm nhận được khí tức tử vong.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm kia kinh khủng lại một lần nữa hiện lên.

Dữu Sơn trong lòng phát run vừa định nói chút gì, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã rút kiếm hung hăng một kiếm đánh xuống.

Dữu Sơn linh hồn rét run, sợ hãi để cho hắn không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

Hắn bây giờ bất quá là phân thân sống lại, chỉ còn dư cái mạng cuối cùng.

Chết coi như thật chết.

Tại trước mặt tử vong, Dữu Sơn lộ ra chính mình chân chính bản tính.

Bất quá chạy trốn một khoảng cách sau đó, Dữu Sơn cảm thấy không thích hợp.

Đồ hèn nhát, ngươi dám bỏ xuống đồng bạn?

Ngươi còn phải hay không người a? Súc sinh a, ngươi đem đồng bạn của ngươi đặt chỗ nào?

Ngươi thật là thứ hai Thánh Tử sao? Tại sao muốn vứt bỏ đồng bạn?

Hiểu rồi!

Giết người tru tâm!

Dữu Sơn lại nhịn không được.

Phốc!

Cả người lung lay sắp đổ, kém chút rớt xuống đi.

Nên, nên, đáng chết! Dữu Sơn gầm nhẹ, hai mắt đỏ thẫm, cả người tựa như một đầu lâm vào dã thú điên cuồng.

Hắn không cần quay đầu lại cũng có thể cảm thụ được sau lưng những người kia ánh mắt.

A....

Dữu Sơn tức giận gào thét, tiếp đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Hắn bây giờ trở về trở về cũng không có ý nghĩa, ngược lại khuôn mặt đã không còn, chẳng bằng triệt để một điểm.

Trở về, thật tốt tu luyện, sau này lại báo thù này.

Ở trên không trung, một mực ẩn thân Nhuế trưởng lão hơi lắc đầu.

Nhẹ nhàng thở dài một cái.

Cái gọi là thứ hai Thánh Tử, biểu hiện hỏng bét cực kỳ.

Thánh địa tương lai ảm đạm.

Ai nha, thật chạy? Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Dữu Sơn tiêu thất, có mấy phần tiếc nuối, Còn tưởng rằng sẽ quay đầu đâu.

Nếu như Dữu Sơn dám quay đầu, Lữ Thiếu Khanh không ngại trực tiếp giết chết hắn.

Đáng tiếc, Dữu Sơn thật sự chính là một cái đồ hèn nhát.

Đám người đối với Dữu Sơn chạy trốn cũng là biểu lộ trở nên cổ quái.

Thực sự là thảm a.

Chúng nữ trong lòng thậm chí sinh ra thông cảm.

Bị Lữ Thiếu Khanh làm thành như vậy, Dữu Sơn khuôn mặt triệt để mất hết.

Tại thánh địa ở đây khó mà lẫn vào xuống.

Đối với Dữu Sơn loại kiêu ngạo này người mà nói, Lữ Thiếu Khanh một chiêu này còn khó chịu hơn là giết hắn.

Đàm Linh con mắt hơi híp lại, nàng sợ người khác nhìn thấy trong mắt nàng ý cười.

Nếu không phải là cố kỵ hình tượng, nàng chắc chắn nghĩ cười to vài tiếng.

Dữu Sơn không đem nàng làm sư muội, suy nghĩ giết chết nàng thượng vị.

Bây giờ chật vật không chịu nổi như vậy, nàng chỉ cảm thấy cao hứng.

Là càng xem Lữ Thiếu Khanh càng thuận mắt.

Gia Cát hun nói khẽ với Tử Xa Vi Vi đạo, Xem đi, cái này hỗn đản không là bình thường hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ Dữu Sơn, Không phải nam nhân!

Thôi Cổ Y nhịn không được trợn trắng mắt, phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi mới không phải nam nhân, có dám hay không cùng ta đánh một trận đàng hoàng?

Ta thắng, ngươi nhất định phải thả ta.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trong lúc phất tay liền để Dữu Sơn khuôn mặt mất hết, trở thành thánh địa trò cười.

Thôi Cổ Y trong lòng cũng nhịn không được có chút hoảng.

Vạn nhất Lữ Thiếu Khanh dùng thủ đoạn như vậy tới làm nàng, nàng sẽ thảm hại hơn.

Bởi vì thân phận của nàng, Thôi gia bên trong cũng không ít người không chào đón nàng.

Lữ Thiếu Khanh nếu là đem nàng bôi xấu, Thôi gia những người kia không ngại nhào lên cắn chết nàng.

Chậc chậc, Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt đáng thương nhìn qua Thôi Cổ Y, Nói ngươi là thiên tài, xem ra ngươi là xuẩn tài, không có đầu óc gia hỏa.

Kỳ quái, Tang Lạc Nhân có đần như vậy sao?

Thôi Cổ Y tức giận đến toàn thân phát run, Ngươi không dám sao?

Không phải nam nhân gia hỏa!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, Đủ, cô nàng, đừng cho là ta không dám giết ngươi.

Một mực đùa giỡn ta là cái ý gì?

Đồ lưu manh!

Hừ! Thôi Cổ Y kêu lên một tiếng, cổ họng phát ngọt, tức đến muốn phun máu.

Rất đáng hận.

Nhân tộc cũng là vô sỉ như vậy đáng giận sao?

Thôi Cổ Y cảm thấy chính mình đối nhân tộc có một cái trực quan nhận biết.

Không phải đồ tốt!

Đàm Linh, ngươi cùng ngoại nhân cấu kết, ngươi muốn phản bội thánh địa sao? Thôi Cổ Y gặp không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nàng liền đem đầu mâu nhắm ngay Đàm Linh.

Đàm Linh xụ mặt, Thôi gia cũng chỉ chủ chiến phái, cùng Nhuế trưởng lão quan hệ không tốt.

Đàm Linh mặt không biểu tình, lạnh rên một tiếng, Ta làm việc cần cùng ngươi giảng giải?

Có sư phụ nàng tại sau lưng, Đàm Linh tuyệt không hoảng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức hô, Linh cô nàng, nàng phá vỡ bí mật của chúng ta, muốn hay không giết nàng?

Đàm Linh khóe mắt rút rút, rất muốn phun Lữ Thiếu Khanh.

Một tấm miệng chó có thể nói chuyện cẩn thận hay không.

Nói thật giống như có cái gì gian tình tựa như.

Ngươi có thể im miệng hay không! Đàm Linh tức giận nói.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Cổ Y đối với Đàm Linh đạo, Ngươi nói đi, tha hay giết, ngươi tới quyết định.

Đàm Linh sửng sốt, đám người cũng sửng sốt.

Đàm Linh hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Không thích hợp.

Gia hỏa này có âm mưu gì?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi nụ cười, bày ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc đạo, Chúng ta là cùng một bọn. Xử trí như thế nào nàng đương nhiên còn muốn hỏi qua ý kiến của ngươi.

Nói đi, ngươi muốn làm sao xử trí nàng.

Yên tâm, bảo đảm nhường ngươi hài lòng, ngươi thuyết nhất kiếm chém chết nàng, ta bảo đảm không có kiếm thứ hai.

Ngươi nói thật? Đàm Linh càng thêm hồ nghi, không thể tin được hỏi.

Đương nhiên! Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ ngực, Ta thế nhưng là nam nhân, giữ lời nói!

Mọi người im lặng, xem ra Thôi Cổ Y lời nói nhường ngươi rất để ý a, thời thời khắc khắc đều đem câu nói này treo ở ngoài miệng.

Đàm Linh nhìn về phía Thôi Cổ Y, Thôi Cổ Y sắc mặt khó coi.

Vận mệnh của nàng cư nhiên bị Đàm Linh nắm giữ ở trong tay?

Sớm biết lời mới vừa nói ngữ khí liền nên nhẹ nhàng một chút.

Ngươi đến cùng muốn làm gì? Đàm Linh vẫn là chưa tin Lữ Thiếu Khanh.

Nha, nhìn ngươi ý tứ này, là muốn giết chết nàng sao? Lữ Thiếu Khanh gật đầu, sau đó đối với Tiêu Y đạo, Giết nàng,

Tiêu Y giơ lên kiếm tới, Đàm Linh thấy thế không giống nói đùa, vội vàng quát lên, Chậm đã......