Thứ 2589 chương Ta cũng muốn đi!.

Người lân cận nghe được Lữ Thiếu Khanh tiếng hét phẫn nộ, Có biết hay không lãng phí thời gian đáng xấu hổ?

Nghe nói như vậy tu sĩ hãi nhiên, muốn lên trời?

Không biết Tiên giới nguy hiểm không?

Giản Bắc nhìn qua tiên quang lấp lánh Thiên môn, trong lòng lại tại phát lạnh.

Tiên quang phóng xuống tới, tất cả mọi người nhận được chỗ tốt, chẳng những cơ thể thương thế chuyển biến tốt đẹp, liền cảnh giới đều có dãn ra dấu hiệu.

Nhưng mà, tiên quang đồng dạng đối với đọa thần tiên ma quái vật hữu dụng.

Thuyết minh cái gì?

Thuyết minh Tiên giới phía trên nguy hiểm so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Hạ giới đọa thần tiên ma quái vật đều như vậy đáng sợ, Tiên giới quái vật đâu?

Sợ không phải đi lên bị người một cái tát chụp chết, liền phản kháng đều không phản kháng được.

Đại ca, thật muốn đi lên sao?

Bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào càng ngày càng nhiều đọa thần tiên ma quái vật, Chẳng lẽ ngươi phải ở lại chỗ này cùng bọn hắn liều mạng?

Thế nhưng là, ngươi cũng thấy đấy, Tiên giới, rất nguy hiểm. Giản Bắc nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Không phải Giản Bắc nhát gan, mà là đối mặt với nguy hiểm không biết, sợ hãi đều biết vô hạn phóng đại.

Không cần cái khác, chính là vừa rồi tiên quang cũng đủ để cho bọn hắn cảm thụ nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất kỳ quái, phía trước Kế Ngôn một kiếm bổ ra Tiên giới thời điểm, tiên quang đem quái vật dung.

Lần này như thế nào giống ăn xuân dược, trở nên long tinh hổ mãnh.

Không chừng phía trên mở chính là quái vật hang ổ.

Nhưng đến một bước này, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể nhắm mắt lại đi.

Hy vọng đi lên sau có thể cảm thụ được hạ giới tọa độ, còn có thể mở cửa vô nhà a.

Đi lên, sợ không phải trước tiên liền bị đánh chết. Quản Đại Ngưu cũng là hết sức kiêng kị.

Nếu như có thể, hắn không muốn lên đi.

Được chưa, Lữ Thiếu Khanh không có miễn cưỡng, hắn nhìn qua đám người, Các ngươi ai nguyện ý đi?

Tiểu Hồng 3 cái không cần hỏi, chắc chắn là một mực đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Cây ngô đồng mặc dù chần chờ một phen, cuối cùng cũng là quyết định đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh nơm nớp lo sợ, nhưng tóm lại còn có cơ hội nơm nớp lo sợ, không đi theo, sợ là liền lo lắng đề phòng cơ hội cũng không có.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, mạnh tiêu 3 người tự nhiên cũng là không chần chờ đi theo.

Còn lại Giản Bắc, Đàm Linh bọn người thì do dự.

Giản Nam hừ một tiếng, đứng ra, Ta đi với ngươi.

Giản Bắc che ngực, trái tim tan nát rồi.

Hắn là đại ca, nhưng đã cảm nhận được làm phụ thân cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh tại Giản Bắc trong mắt phảng phất đã biến thành một cái tóc vàng đáng giận tiểu tử.

Giản Bắc đau đớn nhắm mắt lại, muội muội đều phải đi theo, mình có thể không đi theo sao?

Không đi cùng, sợ không phải mấy năm đi qua tung ra mấy đứa bé gọi mình cữu cữu.

Hừ! Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, Ngươi muốn làm đào binh?

Thân hình lóe lên, Mộc Vĩnh kéo lấy thân thể tàn phế xuất hiện.

Mộc Vĩnh trạng thái có thể nói hỏng bét vô cùng, khí tức cực kỳ uể oải, tựa như nến tàn trong gió, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ chết đi cảm giác.

Bất quá nghĩ đến Mộc Vĩnh từ đọa thần sứ trong tay đào thoát, còn có thể đứng nói chuyện đã so nơi này khác Đại Thừa kỳ lợi hại.

A, ngươi thế nào không chết? Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần thất vọng.

Đọa thần sứ phế vật, thế mà đánh không chết ngươi cẩu nhật này.

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi dạng này thực lực, khi đào binh đáng xấu hổ!

Đào binh? Chiến lược quanh co hiểu không? Lữ Thiếu Khanh vạn phần khinh bỉ, Bất quá nghĩ đến như ngươi loại này không học thức gia hỏa là không biết.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, không khách khí đạo, Chớ chọc ta, bằng không thì ta giết chết ngươi.

Có đại hào, cho ngươi chút mặt mũi.

Nhưng không nhiều!

Mộc Vĩnh nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, sau đó nói, Ta cũng muốn đi!

Phốc!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trực tiếp phun ra.

Một khắc trước còn nghĩa chính ngôn từ lên án Lữ Thiếu Khanh, sau một khắc lại nói lấy muốn cùng đi, mang lên hắn.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, hai người vạn phần muốn phun tào.

Giản Bắc lẩm bẩm, Dựa vào, có phải hay không bị đại ca lây bệnh?

Quản Đại Ngưu mười phần đồng ý, Quả nhiên, cùng hỗn đản này gia hỏa giao tiếp, vô luận là địch hay bạn đều sẽ bị truyền nhiễm.

Trở nên không biết xấu hổ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Mộc Vĩnh, giận dữ khinh bỉ, Thật không biết xấu hổ!

Ngươi không phải nói muốn cùng quái vật liều chết sao?

Mộc Vĩnh mặt không biểu tình, Hy sinh vô vị không cần thiết.

Cái gì gọi là hy sinh vô vị? Quản Đại Ngưu khinh bỉ, nói chuyện trước sau hoàn toàn khác biệt, cùng hỗn đản gia hỏa một cái bộ dáng.

Thông thường quái vật không phải mục tiêu của ta.

Mộc Vĩnh mặc dù nói qua không sợ chết, cũng phải cùng quái vật đánh nhau chết sống, cho dù là đồng quy vu tận cũng ở đây không tiếc.

Nhưng thông thường quái vật không đáng hắn liên lụy tính mạng của mình.

Đọa thần sứ loại này cấp bậc, hoặc càng thêm cường đại nhân vật khủng bố mới là mục tiêu của hắn.

Giết tiểu lâu la không tính báo thù, giết chân chính hắc thủ mới tính báo thù.

Sợ chết liền sợ chết. Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Giả trang cái gì thanh cao đại nghĩa?

Bớt nói nhiều lời, có cho hay không? Mộc Vĩnh hừ một tiếng.

Không cho! Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Ta và ngươi quen lắm sao?

Ta không giết ngươi đều coi như số ngươi gặp may, còn nhớ ta mang theo ngươi rời đi? Nghĩ cái rắm ăn đâu.

Mộc Vĩnh trừng trừng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lấy ra một cái nhẫn trữ vật, Những năm gần đây, ta ở đây giết không thiếu độn giới người, ở đây chắc có hơn 2000 ức linh thạch.

Cho ta, mang ngươi đi! Lữ Thiếu Khanh quả quyết đưa tay ra.

Thề! Ta muốn thứ nhất đi.

Lữ Thiếu Khanh cười lên, Không có vấn đề, người tốt liền nên thứ nhất đi.......

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh đơn giản vài câu liền đạt tới hiệp nghị, đám người sâu đậm im lặng.

Hai người quả nhiên giống nhau y hệt.

Thu linh thạch sau đó, nhận được Lữ Thiếu Khanh cho phép, Mộc Vĩnh cùng mị á thứ nhất phóng hướng thiên môn.

Ở dưới con mắt mọi người Mộc Vĩnh cùng mị á tuần tự tiến vào Thiên môn, biến mất ở trước mặt mọi người.

Tốt, các ngươi coi là thật không đi? Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn qua Quản Đại Ngưu bọn người.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, Cũng không phải rất nguy hiểm a? Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa không phải là đang nói chuyện giật gân.....

Lời còn chưa nói hết, hư không bỗng nhiên run lên, vô số đọa thần tiên ma quái vật hét thảm lên, bọn chúng bị luân hồi sương mù bao phủ.....