Thứ 2716 chương Cùng lão nhân gia chỉ đùa một chút.

Nắm đấm như gió, nhanh như thiểm điện.

Quản Vọng mặc dù là người mập mạp, nhưng phản ứng cấp tốc, đầu hắn linh mẫn lấy lóe lên, né tránh một quyền này.

Cơ thể cấp tốc lui lại, kéo ra cùng Lữ Thiếu Khanh khoảng cách.

Quản Vọng tức giận đến run rẩy, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Mới vừa rồi còn nói không thể động thủ.

Quả nhiên giảo hoạt!

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đây không phải xem lão nhân gia ngươi phản ứng nhanh không khoái?

Hiện tại xem ra ngươi thật sự có tư cách nước tiểu ba trượng, ai, thật đáng thương.

Nương, tiểu tử, hôm nay ai tới đều không cứu được ngươi! Quản Vọng kéo lên ngồi yên, Hôm nay ta muốn để ngươi biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Lời nói xong, Lữ Thiếu Khanh lại xông lại, hướng về phía hắn đánh ra một quyền.

Quản Vọng đã sớm phòng bị, cười lạnh, Muốn đánh lén? Ngây thơ!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tốc độ không nhanh, ra tay cũng chỉ là dùng nắm đấm, để cho Quản Vọng càng thêm chắc chắn Lữ Thiếu Khanh cùng Thần Vương sau khi chiến đấu, thụ thương kiệt lực, trạng thái không tốt.

Cơ hội thật tốt!

Quản Vọng quát lên, Ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, nhường ngươi xem Quản Gia nắm đấm có bao nhiêu lợi hại!

Hắn cũng một quyền đánh tới, dự định cùng Lữ Thiếu Khanh đối quyền.

Bành!

Hai người nắm đấm đối bính, sau một khắc!

A!

Cơ thể của Quản Vọng giống như lưu tinh một dạng, xẹt qua bầu trời, từ trên trời lao nhanh rơi xuống.

Tại sắp rơi xuống mặt đất thời điểm, Quản Vọng dừng lại cơ thể.

Trên mặt hắn hiện ra vẻ khiếp sợ.

Hắn một quyền đánh tới, cảm thấy một quyền của mình đánh vào trên đá kim cương một dạng, đồng thời còn có lực lượng cường đại đánh thẳng tới.

Để cho hắn cái này Thần Quân cũng không chịu nổi.

Không nên a, hắn lúc này hẳn là rất suy yếu mới đúng, vì cái gì chính mình sẽ bị đánh xuống?

Quản Vọng nghĩ không rõ.

Bất quá cũng không có chờ hắn nghĩ rõ ràng, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, giống diều hâu nhào về phía con mồi hướng về hắn đánh tới.

Quản Vọng kinh hãi, vội vàng lấp lóe.

Nương!

Quản Vọng chửi ầm lên, Hỗn đản, ngươi không phải nói bị thương?

Lữ Thiếu Khanh không có tiếp tục truy kích, mà là đứng ở tại chỗ, cười híp mắt nói, Thụ thương a, cho nên, ngươi còn không mau trừng trị ta?

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hồ nghi không chắc.

Theo đạo lý tới nói, Lữ Thiếu Khanh cùng Thần Vương một trận chiến, coi như hắn thắng, hẳn là cũng phải bỏ ra chút đại giới.

Không có khả năng còn duy trì hoàn hảo trạng thái.

Nhưng mà vừa rồi Lữ Thiếu Khanh một quyền, lực lượng cường đại để cho hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh trạng thái không có chịu ảnh hưởng.

Thái quá!

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, con mắt sắc bén, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh xé ra xem cho rõ ràng thông thấu.

Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi chút nào, cười híp mắt cùng hắn đối mặt.

Cùng với đối mặt, Quản Vọng không hiểu cảm nhận được một cỗ áp lực.

Trong lòng của hắn lần nữa giật mình.

Thái quá!

Hắn là người nào?

Sống hơn 3000 vạn năm người, hơn nữa, so sánh lên cái thời không này người, thân phận của hắn cũng coi như có chút lai lịch.

Được chứng kiến vô số sóng gió, làm sao lại cảm nhận được áp lực?

Quản Vọng không tin, hắn cắn răng, tập trung ý chí, thật tốt cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt một phen.

Nhưng mà nhìn một cái như vậy, Quản Vọng nhưng dần dần rõ ràng cảm nhận được áp lực.

Quản Vọng có loại ở vào hỗn độn không mở thế giới bên trong, mờ mờ chung quanh tràn ngập khí tức kinh khủng.

Sương mù màu xám ở chung quanh chuyển động, chậm rãi, cuối cùng tạo thành một cỗ mãnh liệt Phong Bạo, hướng về Quản Vọng đánh tới.

Kinh khủng hấp lực lôi kéo, để cho linh hồn của hắn phảng phất đi vào trầm luân.

Mấy cái hô hấp sau đó, Quản Vọng đột nhiên một cái giật mình, tỉnh táo lại.

Hô...

Quản Vọng vội vàng dời ánh mắt đi, đại đại thở một hơi, đồng thời phát hiện mình phía sau lưng đã sớm mồ hôi đầm đìa, ướt đẫm.

Quản Vọng lại một lần nữa khiếp sợ, rốt cuộc là ai a?

Bây giờ tiểu bối đều như vậy lợi hại sao?

Chỉ là đối mặt liền cho người cảm nhận được uy áp đáng sợ.

Rốt cuộc là ai mới có thể dạy bảo ra đồ đệ như vậy?

Đại đồ đệ ngưu bức, nhị đồ đệ đồng dạng ngưu bức.

Duy chỉ có tam đồ đệ coi như có thể, là một người bình thường.

Đại lão, có thể dạy bảo ra dạng này đồ đệ người, tuyệt đối là vạn người không được một đại lão.

Thôi, kẻ như vậy, vẫn là bớt trêu chọc.

Đi qua đối mặt, phát giác được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Quản Vọng đã bỏ đi muốn giáo huấn Lữ Thiếu Khanh ý niệm.

Quản Vọng hừ một tiếng, Tiểu tử, ngươi tất nhiên bị thương, ta cũng không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn khi dễ ngươi.

Đừng a! Lữ Thiếu Khanh nụ cười vẫn như cũ không thay đổi, Ngươi nhanh chóng trừng trị ta, ta muốn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Nương!

Nếu là có thể, Quản Vọng tuyệt đối sẽ ra tay thật tốt giáo huấn Lữ Thiếu Khanh.

Thế nhưng là, không được!

Quản Vọng đã biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

So với hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Đánh nhau, hắn tự nhận chính mình phần thắng không lớn.

Bị một tên tiểu bối đè xuống đất đánh, đời này anh danh sẽ phá hủy.

Cho nên hắn không thể không nhượng bộ.

Nhưng mà, nhìn Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, tựa hồ không có ý định để cho hắn nhượng bộ.

Tức giận đến Quản Vọng tâm bên trong chửi ầm lên Lữ Thiếu Khanh không biết tốt xấu.

Đại lão dạy người thời điểm, chỉ dạy công phu, không dạy làm người sao?

Ngay tại Quản Vọng tiến thối không được thời điểm, Tiêu Y mở miệng, Nhị sư huynh, ngươi cũng không cần cùng Quản Gia gia chấp nhặt.

Quản Gia gia người hay là không tệ, miệng cũng không có Quản Đại Ngưu như thế đáng giận.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Quản Vọng, cười ha ha, Ta đây không phải cùng lão nhân gia chỉ đùa một chút sao?

Đúng không, lão gia hỏa!

Quản Vọng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là nhịn không được nói, Gọi Quản Gia!

Ta còn trẻ lấy!

Thật là, người tuổi trẻ bây giờ là một điểm lễ phép cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh tấm tắc đạo, Ngươi quả nhiên là mập mạp tổ tông, các ngươi ngữ khí đều là giống nhau.

Tiêu Y tiếp tục mở miệng, Nhị sư huynh, chúng ta hay là trước ly khai nơi này a, Vạn Nhất thần vương trở về mà quay về liền phiền phức lớn rồi.

Lữ Thiếu Khanh không có phản đối, Đi thôi!

Hắn cũng không sợ Thần Vương xuất hiện lần nữa.

Quản Vọng đem phi thuyền lấy ra, Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Quản Gia, thuyền này nhìn xem không tệ a!

Phi thuyền phát ra khí tức cổ xưa, xem xét chính là đồ tốt.

Quản Vọng đắc ý khẽ nói, Nói nhảm, chiếc thuyền này chí ít có hơn bốn nghìn năm lịch sử, trước kia là danh xưng nhanh nhất an toàn nhất thuyền.

Tiễn đưa ta đi!

Ngươi lăn......