Thứ 2620 chương Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không cần?.

Nói một chút?

Không ít người nhịn không được cười nhạo lên tiếng.

Cái gì đó, còn không phải túng?

Đại danh đỉnh đỉnh Lữ Thiếu Khanh? Cũng bất quá như thế.

Đối mặt chúng ta, vẫn là cúi đầu, ha ha...

Ha ha......

Quản Đại Ngưu kêu, Nhìn, ta nói không sai chứ?

Hắn xuống không có ý định đánh nhau......

Giản Bắc nhíu mày, Đại ca bộ dạng này, chỉ sợ rất khó a.

Đối phương cũng sẽ không ngoan ngoãn nghe lời.....

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm bọn người khẩn trương lên.

Nói một chút?

Ha ha, cùng ngươi đàm luận? Ngươi thì tính là cái gì?

Ngươi một cái chưa dứt sữa gia hỏa, có tư cách gì?

Hàn Tu Đức bọn người trong giọng nói tràn ngập khinh miệt, càng thêm không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Đúng a, nói một chút! Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Ta làm người thiện lương, không đành lòng sinh linh đồ thán, cho nên chủ trương lấy nói chuyện phương thức giải quyết vấn đề.

Hòa bình thế giới, người người đều có trách nhiệm!

Âm thanh truyền vào mỗi một cái tu sĩ trong tai, rất nhiều người mộng bức.

Lời này, là người nói lời?

Còn hòa bình thế giới đâu.

Quản Đại Ngưu bụm mặt, cảm thấy nhận biết dạng này người rất mất mặt, Nhìn, cái này hỗn đản gia hỏa, da mặt thật là đủ dày.

Hắn cũng không cảm thấy ngại nói lời này?

Trang bức gặp sét đánh, bây giờ lôi như thế nào không bổ hắn?

Không có thiên lý!

Giản Bắc cũng sâu đậm im lặng, Tính cách của đại ca vẫn là như thế riêng một ngọn cờ!

Tại mười ba cái châu đông đảo tu sĩ trước mặt, tim không nhảy mặt không đỏ nói ra chính mình thiện lương, yêu thích hòa bình loại lời này, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Chân chính xã ngưu cũng không dám dạng này.

Đã sớm nghe nói ngươi Lữ Thiếu Khanh không giống bình thường, hiện tại xem ra, đích xác không giống bình thường!

Lúc này, mới biết được cần nói? Chậm!

Nói cho ngươi, muốn đàm luận, giao ra truyền tống trận, tự trói hai tay, mới có thể đàm luận, bằng không thì......

Bằng không thì cái gì đâu? Lữ Thiếu Khanh dự định mở miệng nói chuyện người, hỏi, Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết người a?

Hàn Tu Đức âm thanh vang lên, cuồn cuộn như sấm, khí thế kinh người, Không giao ra, các ngươi chết không có chỗ chôn!

Đã hiểu! Lữ Thiếu Khanh thở dài, Xem ra các ngươi là cực đoan phần tử a!

Hôm nay xem ra là không thể làm tốt.....

Không tệ, hôm nay thật đúng là không thể làm tốt. Hàn Tu Đức căn bản không sợ Lữ Thiếu Khanh, một cái thụ thương gia hỏa, còn không đáng cho hắn nghiêm túc đối đãi.

Hàn Tu Đức nói chuyện đồng thời, thân ảnh hiển lộ ra.

Râu tóc bạc phơ, giống như một vị cơ trí trưởng giả.

Ở bên cạnh hắn đồng dạng có hơn mười đạo thân ảnh, đồng dạng tản mát ra khí tức cường đại, kèm thêm không gian chung quanh đi theo vặn vẹo.

Rất nhiều tu sĩ thấy nội tâm bành trướng không thôi.

Đây chính là bọn họ bên này cao cấp chiến lực, chỉ là đứng ở chỗ đó, cũng đủ để cho người tuyệt vọng.

Phía bên mình có nhiều như vậy Đại Thừa kỳ, cái này bàn thuận gió cục, tại sao thua?

Hôm nay, các ngươi lấy cái gì để ngăn cản? Hàn Tu Đức tiến lên một bước, chắp hai tay sau lưng, cao cao tại thượng.

Ánh mắt của hắn vượt qua Lữ Thiếu Khanh, rơi vào Lữ Thiếu Khanh sau lưng Kha Hồng bọn người trên thân, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Các ngươi đã đem tinh nhuệ đưa qua, các ngươi còn lại già yếu tàn tật, như thế nào ngăn cản chúng ta?

Thấy không rõ lắm tình thế, còn nghĩ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?

Những thứ khác Đại Thừa kỳ cũng là cười lạnh không thôi.

Giản Bắc trong lòng phát lạnh, Đáng giận, bọn hắn vẫn luôn biết, căn bản không có tính toán đàm luận.

Mấy thế lực lớn tặng người đi qua, bọn hắn đã sớm biết, một mực chờ đợi, đợi đến cơ hội này.

Quản Đại Ngưu tê cả da đầu đạo, Đàm luận? Chiếm cứ ưu thế, đồ đần mới đàm luận. Bọn hắn đã sớm kế hoạch tốt.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, hét lớn, Không phải chứ? Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không nắm chặt?

Cơ hội? Ha ha... Có người nhịn không ngưng cười lên tiếng, Cơ hội gì?

Hàn Tu Đức lắc đầu, rất là coi thường, Cái gọi là cơ hội, chính ngươi giữ đi.....

Lời còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh đã thân hình chớp động, xuất hiện tại trước mặt Hàn Tu Đức bọn người.

Coi là thật không cần? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, lạnh lùng một quyền đánh ra.

Hàn Tu Đức vô ý thức muốn tránh.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tốc độ so với hắn trong tưởng tượng nhanh hơn.

Hắn chỉ có thể trốn tránh nửa bước.

Phốc!

Nửa người bị một quyền đánh nổ, Huyết Nhục bay tứ tung.

A!

Đau đớn kịch liệt để cho Hàn Tu Đức kêu thảm một tiếng.

Không đợi hắn có phản ứng, Lữ Thiếu Khanh lại đánh ra một quyền.

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, Hàn Tu Đức bị đánh nổ, Huyết Nhục mạn thiên phi vũ, trên không trung tạo thành một đoàn màu đỏ sương máu, tựa như nở rộ một đóa màu đỏ thiên không chi hoa.

Không có hoa bên trong hồ tiếu, chỉ dựa vào lấy man lực, Hàn Tu Đức cơ hồ không có bất kỳ ngăn cản liền biến mất.

Đột nhiên xuất thủ Lữ Thiếu Khanh để cho đám người trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Mà tại phụ cận Đại Thừa kỳ tu sĩ phản ứng nhanh nhất.

Cuồng vọng!

Tự tìm cái chết!

Lớn mật!

Chung quanh Đại Thừa kỳ tu sĩ tức giận không thôi.

Bọn hắn còn không có ra tay, Lữ Thiếu Khanh liền dám đi trước động thủ.

Hai quyền nện bạo Hàn Tu Đức.

Đồng thời cũng cùng cấp tại tại trên mặt bọn họ rút hai bàn tay, nóng bỏng nóng bỏng.

Hơn nữa sau khi đánh xong, còn muốn đem mặt của bọn hắn vứt trên mặt đất, hung hăng giẫm lên mấy cước.

Bọn hắn là Đại Thừa kỳ, chưa từng có chịu đến nhục nhã như thế.

Lửa giận để cho bọn hắn sát ý trùng thiên, cơ hồ là cùng lúc đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Trong chốc lát, hơn mười đạo pháp thuật lay động đất trời, mang theo lửa giận của bọn họ hung hăng bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Thiên địa trong nháy mắt liền xé rách.

Khí tức kinh khủng khuếch tán, tất cả tu sĩ thần sắc đại biến, hoảng sợ không thôi.

Giản Bắc bọn người thậm chí có thể thấy chân trời màu đen đường cong bỗng nhúc nhích, vô số tu sĩ điên cuồng hướng về hậu phương thối lui.

Khí tức đáng sợ để cho bọn hắn không thể chịu đựng được.

Lớn, đại ca....

Giản Bắc há to mồm, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị công kích đáng sợ bao phủ, não hắn trống rỗng.

Tại dạng này công kích, Lữ Thiếu Khanh thành cặn bã a?

Không ai nghĩ được chiến đấu sẽ phát sinh đến đột nhiên như thế.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay, đánh bể Hàn Tu Đức, nhưng hắn cũng không có biện pháp trốn ra được.

Bị hơn mười cái Đại Thừa kỳ vây công.

Những thứ này Đại Thừa kỳ đại biểu cho mười ba châu tối cường, cao đoan nhất chiến lực.

Bọn hắn tức giận ra tay, Lữ Thiếu Khanh có thể chịu được?