Thứ 2370 chương Ngươi sư bá là trên thế giới tối người đại độ.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa tiến vào, lần này nữ nhân mở miệng trước, Nói nhảm nữa, lăn ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân run rẩy, Vô sỉ, vô sỉ a.

Cố nhân tương kiến, ngươi một điểm kích động cũng không có?

Ngươi là quỷ, liền không thể làm có cảm tình quỷ?

Ma quỷ, ngươi mẹ nó...

Hô!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất.

Nữ nhân mặt lạnh, tay ngọc vung lên, đóng cửa, để cho chính mình thanh tịnh thanh tịnh.

Nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt yếu ớt nhìn qua tinh không, tự lẩm bẩm, Tình thế chắc chắn phải chết đều xông tới....

Là bởi vì đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt sao?

Nữ nhân ánh mắt dần dần trở nên sáng tỏ, ánh mắt cùng phía trên tinh thần tia sáng cùng nhau chiếu rọi, nhìn chằm chằm bị bao vây ba viên sao trời, ngữ khí băng lãnh, Ức vạn năm ân oán sớm muộn cũng sẽ giải quyết.....

Nhìn chằm chằm tinh không một hồi sau, nữ nhân ánh mắt chuyển động một chút, tựa hồ thấy được phía ngoài Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh còn tại đấm boong tàu, tức giận đến phát điên, khóe miệng nhịn không được hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Ngu xuẩn, đấu với ta? Hừ...

Sau đó thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất.

Nàng không có ý định nhanh như vậy phóng Lữ Thiếu Khanh đi vào, để cho chính mình thanh tĩnh mấy ngày lại nói.

Hơn năm mươi tỷ mai linh thạch, có thể tinh chuẩn đến một chữ số Lữ Thiếu Khanh, bây giờ đã đến nổi điên biên giới.

Gạt gạt hắn, áp chế áp chế nhuệ khí của hắn, bằng không thì nữ nhân cảm thấy chính mình cũng chịu không được.

Lữ Thiếu Khanh bên này tức giận đến muốn thổ huyết, bị đá đi ra, bây giờ còn vào không được.

Liên phun đối tượng cũng không có.

500 ức liên tục điểm cặn bã cũng không cho hắn còn lại, thái độ còn hung hăng ngang ngược như thế.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, Ma quỷ, vương bát đản, đầu nhỏ, lão lại, quyền hạn.....

Mở cửa, có gan thì đừng trốn lấy, đi ra...

Bên ngoài!

Hồ Tuyết vẻ mặt nghiêm túc, cả người lộ ra mười phần u buồn, tản mát ra nồng nặc phụ năng lượng khí tức.

Khí tức chung quanh trầm trọng, cả con thuyền phảng phất đều bị bao phủ tại một tầng mờ mờ phụ năng lượng.

Bé thỏ trắng Đồ Diệu Ý cũng bị hun đến rất khó chịu.

Chờ trên thuyền, luôn có một loại vũ trụ muốn mưa cảm giác.

Hồ Tuyết tiền bối, Đồ Diệu Ý chờ tại bên cạnh Hồ Tuyết an ủi, Ngươi đừng lo lắng, đến lúc đó không chừng sẽ có biện pháp tốt hơn đâu?

Biện pháp? Hồ Tuyết cười khổ, phụ năng lượng buff khởi động, Có thể có biện pháp nào?

Tính toán, ta cũng không phải lo lắng cái này, cái lo lắng này cũng không hề dùng.

Đồ Diệu Ý kỳ quái, Cái kia, Hồ Tuyết tiền bối, ngươi đang lo lắng cái gì?

Hồ Tuyết nhìn qua phía trước, phía trước một mảnh bằng phẳng, trời trong gió nhẹ, nhưng ở trong mắt của hắn lại tựa hồ như là từng bước sát cơ, hắn thở dài, lo lắng đạo, Ngươi vừa rồi cũng đã trải qua, vô hình xuất hiện sức mạnh.

Thuyết minh Yêu giới biến hóa càng lúc càng lớn, đủ loại nguy hiểm đều đi ra.

Ta lo lắng cái này, vạn nhất sức mạnh lại tăng lớn một điểm, chúng ta chỉ sợ bị trong nháy mắt giảo sát, chết cũng không biết chết như thế nào.

Nói lên cái này, Đồ Diệu Ý cũng rất lo lắng, Đích xác phải cẩn thận một chút.

Hồ Tuyết tiền bối, không bằng chậm một chút a.

Vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh khó chịu âm thanh từ phía sau truyền đến, Chậm cái gì chậm?

Hai người quay đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy khó chịu từ trong khoang thuyền đi tới.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Hồ Tuyết quát lớn, Tăng thêm tốc độ, chưa ăn cơm sao?

3 tuổi hồ ly đều so ngươi chạy nhanh.

Ta đi!

Hồ Tuyết trong lòng chửi bậy, ai trêu chọc ngươi?

Hắn nhìn xem phía trước an tĩnh bầu trời, lộ ra lo lắng nói, Ta sợ phía trước có nguy hiểm.

Ai, bây giờ Yêu giới càng ngày càng nhiều nguy hiểm xuất hiện.

Có trời mới biết còn có thể chống đỡ bao lâu.

Có thể có nguy hiểm gì? Lữ Thiếu Khanh khó chịu quát lớn, Tăng thêm tốc độ, bằng không thì ta đem ngươi ném xuống.

Hồ Tuyết trong lòng tiếp tục chửi bậy, tuyệt đối là có người trêu chọc hắn.

Bằng không thì như thế nào lớn như thế nộ khí?

Nhưng mà ai có thể trêu chọc hắn đâu?

Ở đây trừ hắn và Đồ Diệu Ý, chẳng lẽ còn có quỷ sao?

Đồ Diệu Ý phát giác được Lữ Thiếu Khanh trong lời nói ẩn chứa nộ khí, nàng thận trọng hỏi, Sư bá, ai chọc ngươi tức giận?

Sinh khí?

Lữ Thiếu Khanh nghiêng mắt, phủ nhận, Ta nơi nào tức giận?

Ta loại này lòng dạ rộng lớn, khí độ hào phóng, Tể tướng trong bụng có thể chèo thuyền người có tức giận không?

Ta sẽ cùng người khác chấp nhặt sao? Ta tuyệt không sinh khí.

Nha đầu ngốc, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi sư bá là trên thế giới đại độ nhất người......

Lời này như thế nào nghe đều có loại càng che càng lộ ý tứ.

Phi thuyền một đường bay đến, Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên cột buồm, sắc mặt hắn âm trầm, hơn nửa tháng, ma quỷ tiểu đệ còn không mở cho hắn môn.

Để cho trong lòng của hắn nộ khí là càng thêm thịnh vượng.

Cả người giống như một tòa sắp núi lửa bộc phát, Hồ Tuyết cùng Đồ Diệu Ý tránh được xa xa, không dám tùy tiện trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, chỉ lát nữa là phải đến một tòa thành trì thời điểm, phi thuyền đột nhiên ngừng lại.

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngồi xuống, giận phun Hồ Tuyết, Ngươi cái lão hồ ly này có phải hay không không muốn làm? Nhường ngươi mở thuyền, ngươi cho ta lề mà lề mề, không phải gió thổi chính là muốn trời mưa đúng không?

Có tin ta hay không bây giờ liền đem ngươi ném xuống?

Không, không phải! Hồ Tuyết chỉ vào phía trước, Chính ngươi không thấy sao?

Hồ Tuyết trong lòng ủy khuất chết, ngươi nha còn dám nói không có sinh khí?

Mấy ngày?

Không sai biệt lắm hai tháng, cơn giận của ngươi chẳng những không có giảm, ngược lại càng ngày càng thịnh vượng.

Đến cùng là tên hỗn đản nào trêu chọc ngươi?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, ở phía xa, một đạo màu đen khe hở xuất hiện bầu trời, xa xa nhìn lại, giống như xanh thẳm bầu trời vẽ lên một đạo hắc tuyến.

Khoảng cách rất xa, nhưng cũng có thể cảm thụ được tàn bạo cùng khí tức hủy diệt.

Đen, Hắc Uyên khe hở....

Đồ Diệu Ý sắc mặt trắng bệch, Đọa thần tiên ma quái vật, cái này, ở đây cũng xuất hiện sao?

Đọa thần tiên ma quái vật bây giờ là Yêu tộc chủ yếu nhất địch nhân, bọn chúng số lượng đông đảo, thực lực hung hãn, hung hãn không sợ chết, Yêu tộc cũng tại công kích đến của bọn nó tổn thất nặng nề.

Bọn hắn xuất hiện ở đây, thuyết minh tòa thành trì này đã lọt vào xâm lấn, sớm muộn cũng sẽ bị hủy diệt.

Chó má gì đọa thần tiên ma quái vật, tiến lên!

Đi tới thành trì ở đây, Lữ Thiếu Khanh vồ giữa không trung, toàn bộ bầu trời giống như một trang giấy bị hắn cào thành một đoàn......