Thứ 2788 chương Không đảm đương nổi lão đại.

Chính sự? Nữ nhân lạnh lùng mở miệng, Chính sự gì?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn qua nữ nhân, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc, Ngươi không có lão niên si ngốc a?

Lão niên si ngốc?

Nói nàng lão?

Nữ nhân cái trán gân xanh nhảy một cái, trong lòng lại nhớ một bút.

Nhìn xem nữ nhân không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Ngươi sẽ không phải vừa rồi nổ tung bị thương đầu óc, không nhớ được a?

Tính toán, coi như ta tôn kính lão nhân được, Lữ Thiếu Khanh mở bàn tay tại trước mặt nữ nhân tay quay chỉ, Đệ nhất, ngươi để cho ta cõng nồi, cướp người ta la bàn.

Thứ hai, ngươi gạt ta, để cho ta đến chốn hỗn độn.

Đệ tam, sự tình vừa rồi là chuyện gì xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh ban ba ngón tay, sau đó đối với nữ nhân đạo, Ba chuyện, ngươi cảm thấy ngươi không cần nói cho ta pháp?

Cõng nồi cũng phải để người vác một cái minh bạch đi?

Trong lòng rất khó chịu, bị người dạng này tính kế, trong lòng rất giận.

Nữ nhân lạnh lùng mở miệng, Không cần!

Không cần?

Lữ Thiếu Khanh lửa giận trong nháy mắt đè nén không được, chỉ vào nữ nhân liền mắng, Hỗn đản, ngươi cái này chết quỷ Vương Bát Đản.

Ta nhìn ngươi đời trước chính là như vậy phách lối mà bị người đánh chết.

Nhịn ngươi rất lâu, gọi ngươi hai tiếng tiên nữ tỷ tỷ ngươi còn không biết được làm người? Nhất định phải ta mắng ngươi vài câu ngươi mới thoải mái đúng không?

Lữ Thiếu Khanh có nổi giận trong bụng, tâm lý nữ nhân cũng khó chịu.

Nữ nhân gân xanh trên trán cũng tại nhảy lên, Để cho ta biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy?

Để cho ta biết ai là lão đại?

Lão niên si ngốc?

Nữ nhân đã tản mát ra hơi thở hết sức nguy hiểm, nhưng Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, vẫn như cũ lớn tiếng kêu, Cuồng nhìn lén!

Ba! Nữ nhân nghiến răng nghiến lợi, Hôm nay ta liền đánh chết ngươi cái này tiểu hỗn trướng......

Một cái tát rơi xuống, đem Lữ Thiếu Khanh đập bay.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nhục thân của mình sụp đổ mảng lớn, cực kỳ hoảng sợ, Ngươi như thế nào trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy?

Vừa rồi một cái tát cho hắn lảo đảo, hắn còn tưởng rằng ma quỷ tiểu đệ vì đối phó cổ sức mạnh kinh khủng kia mà tiêu hao quá nhiều, cho nên mạnh hơn hắn không có bao nhiêu.

Ma quỷ tiểu đệ cái này bàn tay để cho Lữ Thiếu Khanh biết mình tính sai.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng gào thét lớn, Chậm, chậm đã!

Quân tử động thủ không động khẩu...

Nữ nhân bất kể hắn, nàng đã nhịn rất lâu.

Nàng không phải là quân tử gì.

Ba!

Gào!

Đùng đùng...

Ngao ngao...

Liên rút mười mấy bàn tay, một phen thu thập, Lữ Thiếu Khanh chung quy là không chịu nổi, bị đánh gào khóc.

Đau, đau, tiên nữ tỷ tỷ, điểm nhẹ, điểm nhẹ...

Ngươi bị thương sao? Ta cũng bị thương, đại gia đồng bệnh tương liên, ngươi điểm nhẹ a, lại đánh liền người chết.

Ta cái này khả ái anh tuấn đệ đệ muốn bị đánh chết...

Đánh một trận sau đó, nữ nhân cuối cùng ngừng lại.

Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất, vẻ mặt đưa đám, Không có thiên lý a!

Vì cái gì ngươi mạnh như vậy?

Chính mình cũng đã hấp thu không ít a, thực lực phải cùng Tiên Quân không sai biệt lắm.

Vì cái gì chính mình vẫn là không chịu nổi ma quỷ tiểu đệ bàn tay?

Trên mặt nữ nhân lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trong lòng thư sướng vô cùng.

Vẫn được, ít nhất còn có thể đè ép được cái này hỗn trướng.

Ô ô, không mặt mũi thấy người, thế giới này, hủy diệt a!

Ôn tồn nói chuyện, còn bị đánh, thế giới này còn có thiên lý sao?

Một cái nữ hài tử gia gia bạo lực như vậy, sau này như thế nào lấy chồng, không đúng, là thế nào gả quỷ?

Hẹp hòi, tham tài, bạo lực, bản thể là bạo long sao?

Nữ nhân nụ cười lập tức lại tiêu thất, cảm thấy vừa rồi đánh thiếu đi, hẳn là lại tiếp tục đánh, đánh tới Lữ Thiếu Khanh nói không ra lời mới đúng.

Đứng lên! Nữ nhân lạnh giọng quát lên.

Không dậy nổi! Lữ Thiếu Khanh lăn trên mặt đất một vòng, cách nữ nhân xa một chút, phóng nát vụn kêu, Ngươi có gan đánh chết ta!

Cùng ngươi tốt nhất nói chuyện, ngươi còn đánh người, ta còn có thể nói cái gì?

Đứng lên lại bị ngươi đánh ngã sao? Ta còn không bằng một mực nằm sấp.

Đánh chết ta đi, đánh chết ta, xem ai còn dám cho ngươi đi làm?

Nhìn xem giống như Lữ Thiếu Khanh giống như một cái tiểu hài tử một dạng khóc lóc om sòm phóng nát vụn, nữ nhân đột cảm giác đau đầu.

Hỗn trướng thêm vô lại!

Nữ nhân rất muốn một cước đem Lữ Thiếu Khanh đá ra, để cho chính mình thanh tịnh thanh tịnh.

Nhưng nữ nhân biết Nàng dám làm như vậy, không chắc Lữ Thiếu Khanh sẽ làm ra chút gì.

Nữ nhân sẽ không hoài nghi Lữ Thiếu Khanh hạn cuối.

Không vừa lòng hắn một chút yêu cầu, nói không chừng Lữ Thiếu Khanh sau này liền thật nằm ngửa, khóc chính là nàng.

Cho nên, nữ nhân đè nén khó chịu, lần nữa quát lên, Đứng lên!

Ngươi không phải nghĩ tới ta nói với ngươi pháp?

Ngươi lại nằm thử xem?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lộc cộc một tiếng lập tức từ dưới đất bò dậy.

Ngươi nói sớm a! Lữ Thiếu Khanh liếm láp khuôn mặt, Ngươi nói như vậy không được sao?

Như thế nào nhất định phải đánh người chứ? Bình thường một chút giao lưu không được?

Bạo lực không thể làm!

Bình thường giao lưu?

Bạo lực không thể làm?

Nếu không phải là ngươi hỗn trướng trước đây, ta sẽ đánh ngươi?

Nữ nhân cái trán gân xanh lại nhảy, muốn động thủ ý niệm càng thêm mãnh liệt.

Hỗn trướng tiểu tử, vẫn là đánh thiếu.

Vừa rồi thực sự là đánh thiếu đi.

Nàng âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi nói nhảm nữa thử xem? Ta không ngại đuổi ngươi ra ngoài!

Tốt a, tốt a! Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Lão đại ngươi, ngươi không tầm thường!

Đến đây đi, nói chính sự!

Nữ nhân khó chịu, Chính sự gì?

Vừa mới dứt lời, trong lòng lập tức liền hối hận.

Khinh thường, lời này không thể nói.

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem ánh mắt của nàng lập tức trở nên không giống với, biểu lộ cổ quái.

Nữ nhân không cần hỏi cũng có thể biết Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm ở trong lòng lấy cái gì.

Đơn giản là đang nói nàng là lão niên si ngốc.

Nàng nộ trừng một mắt, Nhìn cái gì?

Thật muốn đem cặp mắt kia móc.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Coi như ta tôn kính lão...

Chú ý tới nữ nhân ánh mắt muốn giết người, Lữ Thiếu Khanh vội vàng đổi giọng, Khụ khụ, chính sự chính là, ngươi tại sao muốn cướp người ta đồ vật? Không biết hành động như vậy không tốt sao?

Dù sao cũng là thục nữ, một lời không hợp liền giật đồ, có ý tốt sao?

Ta vui lòng......