Thứ 2097 chương Lại gặp Hoang Thần.

Một đạo bóng người màu đen giữa lặng lẽ xuất hiện tại mấy người ngoài mấy trượng.

Theo sự xuất hiện của nó, giữa thiên địa phảng phất nhấc lên từng trận cuồng phong.

màu đen Phong Bạo hô hô thổi mạnh, phong quyển tàn vân, cuồng phong quét rác.

Ở đây, lại là gió êm sóng lặng.

Vốn là đã thối lui đến chung quanh bọn quái vật nhao nhao quỳ xuống, không dám kít một tiếng.

Cao cấp quái vật cũng là như thế, bọn chúng thành thành thật thật nằm sấp trên mặt đất, một mảnh đen kịt.

Cho dù là có quái vật xếp cùng một chỗ cũng không dám loạn động.

Xuất hiện bóng đen này phảng phất là bọn chúng như thần.

Bóng người màu đen thấy không rõ lắm hình dạng, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm nhìn chằm chằm đám người.

Phục Thái lạnh mấy người linh hồn đang khẽ run.

Giống như gặp thiên địch một dạng, thân thể bọn họ bản năng xuất hiện sợ hãi.

Đại Thừa kỳ!

Tuyệt đối là Đại Thừa kỳ!

Phục Thái lạnh 4 người trong lòng sợ hãi không thôi, đối phương cỗ khí tức này, không phải Đại Thừa kỳ đều nói không qua.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lại là cau mày, hai người biểu lộ có chút cổ quái đánh giá trước mắt bóng đen.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, không phải chứ, lại là người quen biết cũ?

Bóng người màu đen nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bọn hắn không có động tĩnh, trong đôi mắt thoáng qua vẻ tức giận, Sâu kiến, thật lớn mật.

Gầm lên một tiếng, vô hình sóng âm đánh tới.

Tại âm ba xung kích phía dưới, không gian chung quanh tầng tầng tróc từng mảng, mỗi tróc từng mảng một tầng, liền sẽ bộc phát một đạo hủy diệt sức mạnh.

Nháy mắt chính là đếm không hết sức mạnh hủy diệt đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Phục Thái lạnh 4 người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong cảm giác của bọn họ, giống như nhỏ bé phàm nhân đối mặt với vạn trượng sóng biển thật cao cuốn lên, tiếp đó hung hăng hướng về phía bọn hắn đập xuống.

Tiểu, cẩn thận!

Phục Thái lạnh kêu to, trong lòng mặc dù rất hoảng, nhưng vẫn là trước tiên xuất kiếm.

Nhưng có người nhanh hơn hắn.

Kế Ngôn một kiếm đâm ra.

Ầm ầm!

Sức mạnh bất đồng va chạm, giống như hai cái sóng biển đối bính, cuối cùng bình tĩnh trở lại.

Mặc dù còn có một số dư ba, nhưng đối với đám người mà nói cũng chỉ là giống như một trận gió.

Phục Thái lạnh trừng to mắt, hậu bối của mình hung mãnh như vậy?

Lôi Chiến 3 người cũng là trợn mắt hốc mồm.

Đối phương là Đại Thừa kỳ, Kế Ngôn lại có thể ngăn cản được?

Cái này, làm sao có thể?

Vạn Miểu thấp giọng kinh hô, không thể tin được chuyện mình thấy.

Phục Thái lạnh cũng là gãi đầu, chính mình vẫn là đối với hậu bối không có đầy đủ hiểu rõ.

Lôi Chiến nhìn xem Kế Ngôn, cuối cùng suy đoán, Đối phương hẳn là không có xuất toàn lực, bằng không thì sẽ không nhẹ nhàng như vậy ngăn cản.

Đại Thừa kỳ cùng Hợp Thể kỳ ở giữa chênh lệch giống như thiên địa khác biệt.

Lôi Chiến càng nghĩ cũng chỉ có thể tìm được giải thích như vậy.

Đối phương không có xuất toàn lực.

Kế Ngôn âm thanh vang lên, có mấy phần không xác định, Hoang Thần?

Kế Ngôn sát khí đột ngột tăng mấy phần.

Trước mắt bóng đen ra tay sau đó, lộ ra khí tức cùng phía trước gặp phải Hoang Thần giống nhau đến mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh thì hướng về phía Hoang Thần chào hỏi, hi, đã lâu không gặp, ngươi không phải cát sao?

Làm sao còn sống sót?

Hoang Thần?

Phục Thái lạnh mấy người hai mặt nhìn nhau.

Phục Thái lạnh nhịn không được hỏi, Ai là Hoang Thần?

Tiểu tử này, làm sao còn cùng Đại Thừa kỳ quái vật nhận biết?

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng trả lời một câu, Phía trước xử lý một cái tự xưng Hoang Thần Đại Thừa kỳ quái vật.

Ta đi!

Phục Thái lạnh bọn người bị sợ lấy.

Khoác lác a?

Xử lý một cái Đại Thừa kỳ quái vật?

Nói đùa.

Lăng Tiêu phái giáo dục không được, thế mà học được nói dối.

Hoang Thần? Băng lãnh thần niệm mang theo vẻ nghi hoặc, quái vật trước mắt dường như là sửng sốt một chút.

Sau đó, thần niệm trở nên tàn nhẫn cuồng bạo, Không tệ, ta chính là Hoang Thần.

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, Tại không bắt đầu chi cảnh Hoang Thần là ai?

Hoang Thần không kiên nhẫn, sát ý tràn ngập, Ngu xuẩn sâu kiến, không cần biết, giao ra tiên lưu cầu, tha các ngươi không chết.

Cho ngươi đại gia, ngươi nói cho liền cho a. Tất nhiên Hoang Thần không khách khí, Lữ Thiếu Khanh cũng không cùng nó khách khí, Thức thời cút cho ta.

Chúng ta chỉ muốn ở đây yên lặng mở cái cửa về nhà, ngươi chạy đến làm gì?

Chán sống đúng không?

Lữ Thiếu Khanh cũng đoán được, không bắt đầu chi cảnh Hoang Thần có lẽ là trước mắt cái này phân thân, hoặc hóa thân.

Ngược lại bọn chúng chính là cùng một bọn.

Giữa song phương không có khả năng hóa thù thành bạn, hỏi không ra cái gì tới, liền ân cần thăm hỏi nó a.

Phục Thái lạnh đám người đã bất lực chửi bậy.

Đặc biệt là Phục Thái lạnh, lúc này đã là nâng trán không muốn nói chuyện.

Đến cùng là ai chán sống?

Chính ngươi không rõ ràng?

Một cái Hợp Thể kỳ chỉ vào một cái Đại Thừa kỳ tới mắng, thích hợp sao?

Kế Ngôn trực tiếp ra tay, quản ngươi có đúng hay không Đại Thừa kỳ, trước tiên chặt lại nói.

Kế Ngôn đối với Hoang Thần tràn ngập sát ý, ở trong mắt hắn là tất sát bảng xếp số một.

Ông!

Không Khâu Kiếm cảm nhận được Kế Ngôn sát ý, rung động nhè nhẹ, lấy bén nhọn nhất tư thế giết ra ngoài.

Kiếm quang trong bóng đêm sáng lên.

Đám người lại một lần nữa thấy được kiếm quang tựa hồ từ xa xôi trong thời không vượt qua mà đến.

Sát ý mãnh liệt, mũi nhọn kiếm ý, khí tức đáng sợ các loại xen lẫn trong cùng một chỗ, tạo thành kinh thiên nhất kích.

Thiên địa sụp đổ, không gian sụp đổ, thiên địa quy tắc tại trong kiếm quang tiêu tan, phương viên trăm vạn dặm Phạm Vi trực tiếp hủy diệt.

Chân chính hủy thiên diệt địa.

Một kiếm này có thể hủy diệt một cái tiểu thế giới.

Hoang Thần giống như đi ở trên sa mạc, đột nhiên phía dưới bốc lên một đầu cát trùng hung thú, đưa nó một ngụm nuốt vào.

Nháy mắt liền đã mất đi bóng dáng, biến mất ở trong sôi trào mãnh liệt kiếm quang.

Đáng sợ kiếm quang, kinh khủng kiếm ý, uy lực so với phía trước tăng thêm mấy lần.

Rất nhiều không kịp trốn quái vật bị cuốn đi vào, tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra liền biến mất ở trong kiếm quang.

Cái này, cái này...

Một màn này, thấy Phục Thái lạnh bọn người toàn thân kinh dị.

Phía trước Kế Ngôn một mực tại che giấu thực lực sao?

Bây giờ Kế Ngôn mới là trạng thái mạnh nhất?

Hoang Thần là Đại Thừa kỳ, một kiếm liền đem Đại Thừa kỳ biển thủ?

Bọn hắn không phải đang nằm mơ chứ?

Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế thái quá sao?

Tiếng oanh minh cuồn cuộn như sấm, kiếm ý ở trong không gian không ngừng cắt chém giảo sát.

Kiếm quang tia sáng đem đen như mực không gian chiếu sáng như ban ngày.

Nhưng cũng chỉ là qua mấy hơi thở, luân hồi sương mù không ngừng xuất hiện, bọn chúng giống như rắn độc giảo sát bạch sắc kiếm quang.

Cuối cùng quang minh tiêu thất, hắc ám một lần nữa bao phủ.

Hoang Thần thân ảnh cũng chậm rãi hiện lên.......