Thứ 2708 chương Ta có thể đàm luận, ta cũng có thể Thần tình yêu.

Quản Vọng che ngực, rất có hộc máu xúc động.

Chính mình người?

Ta vừa khen ngươi có cốt khí, có đảm lượng, ngươi quay đầu liền bộ dạng như vậy?

Cố ý cùng ta đối nghịch đúng không?

Bên cạnh Tiêu Y nhìn thấy một màn quen thuộc, nhịn không được cười hắc hắc đứng lên.

Đây chính là chính mình nhị sư huynh a.

Ngoài miệng sợ vô cùng, hạ thủ cho tới bây giờ không có nhẹ qua.

Con mắt thật to không có bất kỳ cái gì biến hóa, âm thanh tiếp tục vang lên, Dư nghiệt!

Theo Thần Vương âm thanh rơi xuống, trên bầu trời rơi xuống một đạo Thiên Lôi.

Ầm ầm!

Thiên Lôi lấp lóe, chiếu sáng thiên địa, giống như một đầu cực lớn Lôi Long, từ trên trời giáng xuống, vạn dặm chấn động.

Lữ Thiếu Khanh tránh không kịp, trực tiếp bị oanh bên trong.

Xa xa nhìn lại, thân ảnh của hắn phảng phất tiêu tan tại thiên lôi bên trong.

Thiên Lôi thế đi không giảm, rơi vào phía dưới bên trên đại địa, xảy ra nổ kịch liệt.

Trong phương viên vạn dặm toàn bộ bị bao phủ tại trong cực lớn sấm sét.

Vô số Lôi Đình tàn phá bừa bãi, đại sơn, tảng đá, bùn đất hết thảy đều tại Lôi Đình bên trong tiêu tan.

Cho dù là cách xa xa Quản Vọng, Tiêu Y cũng cảm nhận được ngạt thở, uy lực cường đại để cho bọn hắn tâm sinh sợ hãi.

Thiên Lôi tiêu tan, một cái hố sâu to lớn xuất hiện tại bên trên đại địa.

Ba tòa Thần sơn hết thảy đều hủy diệt.

Quản Vọng sắc mặt trắng bệch, hắn ở vị trí này, có thể nói là khoảng cách gần cảm nhận được Thần Vương công kích kinh khủng.

Cho dù là Dư Ba, hắn đụng phải cũng biết thụ thương.

Đây chính là Thần Vương chỗ đáng sợ sao?

Chỉ là hơi ra tay, liền có thể hủy diệt một phương thiên địa.

Tiểu tử kia chết a?

Chết chắc! Quản Vọng thấp giọng nói một câu.

Cho dù là Thần Quân đều không thể chứng minh đỡ được Thần Vương nhất kích.

Đánh rắm! Tiêu Y khó chịu quát lên, Ngươi già nên hồ đồ rồi.

Ta nhị sư huynh chắc chắn là không có chuyện gì.

Quản Vọng lắc đầu, Nha đầu, ngươi thấy rõ ràng a.

Đại sư huynh của ngươi còn không dám trực tiếp Thừa Thụ thần vương nhất kích, Nhị sư huynh ngươi có bao nhiêu lợi hại?

Hắn bị trực tiếp trúng đích, ngăn cản cũng không dám ngăn cản một chút, cặn bã đều không phải còn lại.

Nếu là hắn không chết, ta liền...

Không nói chuyện vẫn chưa nói xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, tràn ngập bi phẫn, Dựa vào a!

Đều nói là người một nhà, ngươi còn hạ thủ, ngươi có phải hay không người?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại xuất hiện, bất mãn hết sức, Y phục của ta đều nát, ngươi phải bồi.....

Quản Vọng trừng to mắt, hai khỏa tròng mắt nhanh rơi ra tới, hắn thất thanh kêu to, Làm sao có thể?

Hắn thậm chí nhịn không được vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Chẳng lẽ chính mình tuổi tác cao, hoa mắt nhìn không rõ ràng?

Tiêu Y đắc ý, Như thế nào? Đều nói ngươi già nên hồ đồ rồi.

Ta nhị sư huynh lợi hại chưa.

Quản Vọng không lời nào để nói, đích xác rất lợi hại.

Dù là Thần Vương không có đích thân tới, dù là loại này công kích không phải Thần Vương ra tay toàn lực, nhưng có thể ngăn cản được, không phát hiện chút tổn hao nào, đích xác rất lợi hại.

Hắn, làm sao làm được? Quản Vọng khó có thể tin, mười phần không rõ.

Người bình thường, không nên có thể ngăn cản được mới đúng a?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vui sướng xuất hiện, trên bầu trời mắt to nháy mắt một cái, cũng cảm thấy nghi hoặc.

Sâu kiến...

Thanh âm trầm thấp chậm rãi mở miệng, Ngươi là người phương nào?

Chính mình người!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa lớn tiếng hô hào, Ta và các ngươi rất quen thuộc, tất cả mọi người là lão bằng hữu.

Rất quen thuộc? Lão bằng hữu?

Quản Vọng xạm mặt lại, nhịn không được hoài nghi, Tiểu tử này, chẳng lẽ cũng là đọa thần?

Ngươi biết cái gì? Tiêu Y khinh bỉ, Cùng đọa thần chiến đấu thắng, đã từng quen biết, không phải rất quen thuộc sao?

Lão bằng hữu, cũng có thể nói là lão địch nhân.

Tiêu Y trong lòng âm thầm đắc ý, những người khác là hiểu rõ không được nhị sư huynh ý tứ trong lời nói.

Quản Vọng sau khi nghe xong, cảm thấy im lặng, tổng kết hai chữ, Giảo hoạt!

Tại trước mặt Thần Vương đùa nghịch chút thông minh vặt này hữu dụng không?

Tiêu Y hừ một tiếng, Ngươi xem a.

Thần Vương ánh mắt lần nữa nháy một cái, âm thanh chấn động, Ngươi là dư nghiệt, đáng chém!

Chính mình người! Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lớn tiếng hô hào, Ta có thể đàm luận, ta cũng có thể Thần tình yêu.

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết. Nhìn qua Tiêu Y, Ngươi xác định hắn tại nói nói mát?

Hắn tại đầu hàng đi?

Tiêu Y cười hắc hắc, nhưng cũng biết hiện tại nói cái gì cũng là dư thừa, Ngươi xem chính là.

Không nói nhảm, Thần Vương lạnh rên một tiếng.

Ầm ầm!

Lại một đường sấm sét rơi xuống, lần này, uy lực càng thêm cường đại.

Trong chốc lát, thiên địa quy tắc biến động, giữa thiên địa chỉ còn lại đạo này sấm sét.

Sấm sét xẹt qua bầu trời, không gian xuất hiện nhỏ xíu vết rách, kiên cố không gian, tại trước mặt một kích này cũng không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị chém trúng, lại một lần nữa biến mất ở giữa thiên địa.

Lần này sấm sét đối với đại địa không có tạo thành quá nhiều tổn thương, chỉ có ngẫu nhiên mấy đạo nhỏ xíu sấm sét rơi vào bên trên đại địa, dẫn phát một chút ba động.

Quản Vọng thấy linh hồn rét run, lần nữa có kết luận, Nhị sư huynh ngươi chết chắc.

Thần Vương nhất kích, so với phía trước càng mạnh hơn, hắn cơ hồ ăn tất cả tổn thương, hắn tuyệt đối sống không được!

Vì tăng thêm chính mình sức thuyết phục, Quản Vọng chỉ vào xa xa con mắt, nói khẽ với Tiêu Y đạo, Nhìn thấy chưa, Thần Vương ánh mắt đã hư hóa rất nhiều, từ tầng mười ba hình chiếu đến nơi đây, hao phí hắn lực lượng khổng lồ.

Vì đối phó ngươi nhị sư huynh, hắn tiêu hao bộ phận này sức mạnh.

Chính như Quản Vọng lời nói, Thần Vương ánh mắt đã phai nhạt, có loại trong suốt cảm giác, ánh mắt đã có thể xuyên thấu ánh mắt của hắn, nhìn thấy con mắt phía sau thiên địa.

Đồng thời uy áp cũng đi theo tiêu tan, liền xem như Tiêu Y cũng có thể nhìn thẳng con mắt.

Phi! Không đợi Tiêu Y nói chuyện, Tiêu Y trên đầu tiểu Hắc bất mãn đối với Quản Vọng nhổ nước miếng.

Nương! Quản Vọng cái kia khí a, Xú nha đầu, ngươi thật không thục nữ.

Dư nghiệt, đầu hàng miễn tử! Thần Vương âm thanh bỗng nhiên vang lên, để cho Quản Vọng sửng sốt.

Ngay sau đó, hắn liền nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Đầu hàng, đương nhiên đầu hàng, vì cái gì không đầu hàng?

Ta nói, ta rất ái thần, thần tài là Tiên Giới Chúa Tể....