Thứ 2726 chương Tức giận quản vọng.

Lão giả lời nói lại gây nên một mảnh xôn xao.

Cùng đọa thần cảm giác một dạng?

Hắn là đọa thần sao?

Đáng chết, quỷ hầu muốn mai phục đi vào?

Đúng, nhất định phải nhìn hắn Tiên Hồn, bằng không thì không để hắn đi vào...

Đông đảo tu sĩ xôn xao, không ít người trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Đọa thần cường đại đã xâm nhập nhân tâm.

Bọn hắn không cách nào đánh thắng được cùng cảnh giới đọa thần.

Đối mặt cường đại đọa thần, ngày xưa cao cao tại thượng tiên nhân, tu tiên giả, chỉ có thể giống chuột trốn vào dưới mặt đất, dựa vào nơi ẩn núp kéo dài hơi tàn.

Đối với rất nhiều thông thường tiên nhân hoặc tu sĩ mà nói, nơi ẩn núp thành trì là bọn hắn sau cùng đường lui.

Không có nơi ẩn núp che chở, bọn hắn ở phía trên sinh hoạt, nguy hiểm tính mạng đại đại tăng thêm.

Cho nên, rất nhiều người nhao nhao mở miệng đồng ý người thủ vệ xem xét Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn.

Vài tên người thủ vệ đã đứng lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như là người khác tất nhiên sẽ cảm nhận được áp lực cường đại, tại loại này dưới áp lực, chạy trần truồng một chút cũng không phải không thể.

Đối mặt áp lực, rất nhiều người có thể cúi đầu xuống, nén giận.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể chịu loại này khí?

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, những lời này là xây dựng ở thực lực không mạnh thời điểm nói.

Khi thực lực đầy đủ, liền có thể không khi này cái tuấn kiệt.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Muốn nhìn ta Tiên Hồn? Ngươi thì tính là cái gì?

Liền xem như Tiên Quân tới, cũng không dám tại trước mặt ta Mộc Vĩnh phách lối, ngươi một cái nho nhỏ Địa Tiên, phản ngươi!

Thật can đảm! Lão giả nhịn không được, đứng lên quát lên một tiếng lớn, Ta nhìn ngươi chính là quỷ hầu, muốn đối với ta vĩnh Nguyên Thành mưu đồ làm loạn!

Nhất định đại đại mũ trực tiếp giữ lại, muốn đem Lữ Thiếu Khanh thân phận định tính.

Tốt, muốn đánh nhau phải không sao? Ta Mộc Vĩnh không sợ các ngươi, tới, cùng tiến lên...

Nương! Đồng dạng quát to một tiếng, Quản Vọng lao ra, chỉ vào thủ vệ lão giả quát lên, Lão gia hỏa, ngươi có ý tứ gì?

Đây là bằng hữu của ta, ngươi có phải hay không muốn nói chúng ta là đọa thần?

Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, so ta còn tức giận?

Quản Vọng chỉ vào lão giả mắng, Ngươi chất vấn hắn, chính là tại đánh mặt của ta.

Nương, Giang Văn Huyền đâu? Đồ Cao Dương đâu? để cho bọn hắn lăn ra đến gặp ta.

Lão giả mấy tên thủ vệ bị chửi một mặt mộng bức.

Nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, căm tức nhìn Quản Vọng.

Mập mạp, ngươi thì tính là cái gì?

Khẩu khí thật lớn, bằng ngươi cũng nghĩ gặp hai vị thành chủ?

Người chung quanh cũng lắc đầu, vừa định nói chút gì thời điểm, Quản Vọng không có che giấu khí tức của mình.

Khí tức cường đại giống như Phong Bạo bao phủ toàn trường.

Mọi người sắc mặt đại biến.

Tiên, Tiên Quân?

Lại là Tiên Quân!

Hắn, hắn là ai?

Ta, làm sao cảm giác được hắn khá quen?

Đám người kính úy nhìn qua Quản Vọng, không có Tiên Đế niên đại, Tiên Quân chính là tiên nhân mục tiêu cuối cùng nhất.

Mỗi một vị Tiên Quân đều đáng giá bọn hắn kính sợ.

Mấy cái người thủ vệ cũng là sắc mặt đại biến, không nghĩ tới đụng phải Tiên Quân.

Tiền bối, cái này...

Cường giả vi tôn, đối mặt với Tiên Quân, bọn hắn mau đem ngạo khí của mình thu lại.

Hừ, chúng ta có thể vào sao? Quản Vọng khó chịu, hắn liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy mệt lòng.

Người thủ vệ yêu cầu rất quá đáng, nhưng phàm là người bình thường đều chịu không được.

Một khi đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh có chết hay không Quản Vọng không biết, nhưng Quản Vọng có thể chắc chắn, người nơi này ít nhất chết một mảng lớn.

Nói không chừng, cái này nơi ẩn núp đều muốn bị đánh tan.

Hắn đi ra cùng nói là giúp Lữ Thiếu Khanh, chẳng bằng nói là đang cứu vớt cái này nơi ẩn núp, cứu vớt người nơi này.

Đường đường Tiên Quân làm chuyện loại này, Quản Vọng là càng nghĩ càng giận, đối với tên lính gác kia lão giả quát lên, Mắt mờ cũng không cần đi ra thủ vệ, cho người trẻ tuổi một cơ hội nhỏ nhoi.

Ngươi lão gia hỏa này, thiếu chút nữa thì dẫn tới đại họa.

Nơi ẩn núp người thủ vệ, thân phận địa vị là tương đương cao.

Quanh năm suốt tháng đã sớm dưỡng thành một cỗ ngạo khí.

Bây giờ bị trước mặt mọi người mắng một trận, lão giả sắc mặt cực kỳ khó coi, trong lòng lửa giận cọ một chút liền xuất hiện.

Tiền bối! Lão giả cứng cổ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Thân phận của hắn khả nghi, nhất định phải kiểm tra mới có thể đi vào.

Ta cũng không phải là có ý định mạo phạm tiền bối, nhưng chỗ chức trách, không thể không như thế!

Đây là vì đông đảo đồng đạo phụ trách, mong rằng tiền bối lý giải!

Một khi đọa thần tiên ma quái vật xâm lấn, vĩnh Nguyên Thành phá diệt, đến lúc đó ngàn vạn đồng đạo gặp nạn, trách nhiệm này, ta đảm đương không nổi......

Đằng sau mấy câu nói âm lượng gia tăng, truyền khắp tất cả mọi người trong tai.

Không thiếu tu sĩ sắc mặt nghiêm túc, nhao nhao gật đầu.

Đích thật là đạo lý này.

Đọa thần tiên ma quái vật xâm lấn, nơi ẩn núp hủy diệt, Thần Quân cũng chịu đảm đương không nổi trách nhiệm này.

Thần Quân cũng không thể có đặc quyền a...

Loại chuyện này, vẫn là thận trọng điểm hảo!

Tất cả mọi người hẳn là đối xử như nhau mới đúng...

Tất nhiên khả nghi, hẳn là tra rõ ràng mới đúng, cũng có thể để cho đại gia yên tâm...

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, âm thanh mặc dù thấp, nhưng không một cũng là đồng ý hộ vệ lão giả lời nói.

Quản Vọng nhức đầu, đám ngu xuẩn này, các ngươi không biết người trước mắt là ai chăng?

Đến lúc đó đánh nhau, chết chính là bọn ngươi đám này ngu dốt.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bốn phía liếc nhìn, ngẩng lên đầu, lộ ra cuồng vọng dáng vẻ, Ta không đồng ý, các ngươi còn nghĩ động thủ hay sao?

Tới a, các ngươi cùng lên đi, ta Mộc Vĩnh từng cái tiếp lấy, nếu là lùi một bước, ta Mộc Vĩnh, chính là không phải nam nhân.

Ta Mộc Vĩnh vô địch thiên hạ, chỉ bằng các ngươi bọn này ngu xuẩn có thể làm gì được ta?

Cuồng vọng dáng vẻ để cho rất nhiều người sắc mặt khó coi.

Đều như vậy, còn lớn lối như thế.

Một số người ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện, nếu như có thể, bọn hắn không ngại ra tay.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào thủ vệ lão giả nói, Lão gia hỏa, ngươi trêu chọc phải ta, ngươi xem như chọc đại phiền toái.

Ngươi còn có mấy khỏa răng? Ta lát nữa giúp ngươi toàn bộ đánh rụng.

Quản Vọng nhức đầu, vẫn không nói gì, thủ vệ lão giả bị tức toàn thân phát run, gầm thét, Cuồng vọng, ngươi cái này quỷ hầu, đáng chết.....