Thứ 2588 chương Phù hợp lẽ thường, ngươi tu cái gì tiên.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, Phù Vân Tử rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh một chút.

Bảo hộ ngươi làm gì?

Phù Vân Tử cắn răng, Ngươi mạnh như vậy, đã không cần ta bảo vệ.

Không phải a, chờ sau đó ta còn phải mở cửa chạy trốn, phải có cá nhân đoạn hậu. Lữ Thiếu Khanh mười phần thành khẩn, thẳng thắn, Nhân tuyển thích hợp, không phải tiền bối ngươi không ai có thể hơn.

Phù Vân Tử cảm thấy càng thêm choáng đầu.

Coi ta là cái gì?

Ngươi nghĩ đến đẹp!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Không phải chứ, tiền bối, ngươi tới bảo vệ một chút chúng ta những thứ này khả ái tiểu bối?

Ngươi có thể không có đáng yêu chút nào.

Phù Vân Tử xụ mặt, Chính ngươi có thể bảo hộ chính ngươi.

Nói đùa, ngươi so ta còn mạnh hơn.

Cần ta bảo hộ?

Ta hoài nghi ngươi đang cười nhạo ta.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với lúc cơ, lúc Liêu đạo, Nhìn, các ngươi sư phụ không thích các ngươi.

Không có ý định bảo hộ các ngươi.

Phốc!

Phù Vân Tử cảm thấy chính mình muốn thổ huyết.

Hỗn đản tiểu tử.

Khích bác ly gián sao?

Lúc cơ lúc Liêu hai tỷ đệ trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Cuối cùng vẫn là Đàm Linh mở miệng trước, Hỗn đản, ngươi bớt ở chỗ này khích bác ly gián.

Tiền bối là độn giới đại trưởng lão, độn giới người gặp phải nguy hiểm, hắn tất yếu ra tay.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Biết rõ, vì đại ái, bỏ qua tiểu yêu.

Không phải liền là phân thân thu hai cái đồ đệ đi, chết thì đã chết.

Đúng không, tiền bối?

Phù Vân Tử càng thêm đau đầu.

Hắn đối với đồ đệ cũng không phải rất để ý, nhưng cũng không thể nói hoàn toàn không nhìn.

Tống Liêm là đệ tử của hắn, Tống Liêm hành động để cho hắn thất vọng, lại thêm không có triệt để tử vong, hắn cũng không có dự định muốn giúp đồ đệ báo thù.

Đi thôi, đi thôi, Lữ Thiếu Khanh đối với Phù Vân Tử đạo, Không có chuyện gì, ta tới bảo vệ đồ đệ của ngươi.

Tiền bối cứ yên tâm đi đi!

Phù Vân Tử thật muốn cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh chụp chết tính toán.

Hắn trầm mặt, trong mắt mang theo khó chịu, Tiểu tử, ngươi nói đọa thần sứ thật sự sẽ xuất hiện?

Không xuất hiện, ngươi đánh chết hắn. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, Liên quan ta cái rắm.

Ai bảo ngươi là miệng quạ đen? Không có miệng quạ đen của ngươi, sự tình căn bản sẽ không phát triển cho tới bây giờ tình cảnh.

Phù Vân Tử lắc đầu, Hừ, lời nói vô căn cứ!

Sau khi nói xong, trực tiếp rời đi.

Đến cùng là tiên nhân, mặc dù có chút tức giận, nhưng cũng không đến nỗi bị Lữ Thiếu Khanh mấy lời nói vây khốn cước bộ.

Ai, không nghe thiếu niên lời, ăn thiệt thòi ở trước mắt a! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu.

Bị Lữ Thiếu Khanh nói nhảm Quản Đại Ngưu lập tức nhảy ra hận hắn, Ngươi nói là chính là?

Hóa ra thiên hạ tất cả mọi chuyện đều phải có ngươi nói tính toán?

Tiền bối ăn qua muối so ngươi ăn qua gạo còn nhiều.

Ngươi không phải nói chính ngươi làm việc gọn gàng sao? Đọa thần sứ bị ngươi oanh sát thành cặn bã, nó sống thế nào?

Hừ, tiên nhân cũng phải tuân thủ thế giới này quy luật thật không?

Đều bị đánh thành cặn bã, còn có thể ngóc đầu trở lại?

Quản Đại Ngưu thở phì phò nói ra một đống lớn lời nói.

Chung quanh không ít người trong lòng âm thầm gật đầu.

Lời nói tao lý không tao, Quản Đại Ngưu phân tích phía dưới lời nói ra đích xác không có vấn đề quá lớn.

Giản Bắc mở miệng biểu thị đồng ý, Đại ca, mập mạp nói không sai.

Rất phù hợp lẽ thường.

Lữ Thiếu Khanh nghe được muốn cười, Phù hợp lẽ thường? Hết thảy tại trước mặt mập mạp chết bầm miệng quạ đen cũng là huyền học.

Còn có, phù hợp lẽ thường, ngươi tu cái gì tiên?

Lại qua mấy canh giờ, giới bên này bỗng nhiên hô một tiếng, Tốt!

Xuyên giới bàn lơ lửng, ba động từ trên người khuếch tán.

Mấy cái hô hấp sau đó, một cỗ tia sáng từ xuyên giới trong mâm bắn ra, xông thẳng trên đỉnh đầu.

Giống như một đạo cột sáng một dạng, bạch sắc quang mang chói lóa mắt, tại bên ngoài mấy vạn dặm đều biết tích có thể thấy được.

Tia sáng xông thẳng tới chân trời sau đó, xuyên giới bàn kịch liệt run run, vang lên tiếng ong ong.

Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được giới phí sức.

Không ngừng kéo dài thu phát, giống như một đứa bé đang nỗ lực đẩy vừa dầy vừa nặng cửa đá, chật vật mở ra.

Cứ như vậy lại kéo dài gần nửa canh giờ.

Cuối cùng!

Oanh!

Tại tất cả mọi người bên tai phảng phất vang lên một tiếng vang thật lớn, âm thanh nặng nề ở trong hư không khuếch tán, tạo nên từng mảnh gợn sóng.

Trong hư không hết thảy mọi người cùng quái vật đều xuống ý thức ngẩng đầu nhìn một cái phương hướng.

Trong hư không, một phiến ánh sáng màu trắng môn cao vút.

Hào quang rực rỡ, tiên quang rạng rỡ.

Một cỗ so với linh khí càng thêm tinh túy tinh thuần khí tức từ trong cửa truyền tới.

Là, là tiên khí?

Thiên, trời ạ, đó là cái gì? Tiên giới sao?

Là, là ai mở ra Thiên môn?

Đó là thông hướng Tiên giới đại môn sao?

Độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều tắm rửa qua tiên quang, hấp thu qua tiên khí kéo dài tính mạng.

Bọn hắn đối với tiên khí mười phần mẫn cảm.

Đồng thời bọn hắn cũng mười phần chấn kinh.

Không, không phải tại hư không sao? Sao có thể mở ra Thiên môn?

Hư không ở đây, chúng ta có thể rời đi sao?

Tiên quang chiếu rọi xuống, đông đảo tu sĩ đắm chìm trong trong đó, mệt mỏi biến mất, thương thế chuyển biến tốt đẹp.

Đám người tinh thần đại chấn.

Ha ha, lại có thể sống mấy vạn năm...

Ha ha, thương thế của ta tốt, xem các ngươi quái vật như thế nào!

Hừ, trời cũng giúp ta, bọn quái vật nhận lấy cái chết......

Nhưng mà!

Đọa thần tiên ma quái vật nhóm cũng bị tiên quang chiếu rọi, không có giống vật dơ bẩn bị đuổi tản ra, ngược lại cũng giống các tu sĩ.

Thân thể vết thương khép kín, khí tức tăng vọt.

Tại trong tiên quang, trên người bọn họ luân hồi sương mù càng thêm nồng đậm, phảng phất lấy được tăng phúc một dạng.

Quái vật lấy được chỗ tốt so các tu sĩ lấy được chỗ tốt càng lớn.

Cái này, cái này...

Vì, vì cái gì?

Rất nhiều tu sĩ bị dọa phát sợ.

Thánh khiết tiên quang, vì cái gì không có đem quái vật tiêu diệt?

Coi như không có tiêu diệt, cũng không đến nỗi cho chúng nó nhiều như vậy chỗ tốt a?

Rất nhiều tu sĩ ánh mắt lấp lóe, bọn hắn nhìn trời chỗ cửa.

Xem ra, Tiên giới quả nhiên xảy ra đại vấn đề.

Tiên quang lấp lánh Thiên môn tại rất nhiều tu sĩ trong mắt đã đã biến thành một cái tản mát ra khí tức tà ác Địa Ngục Chi Môn, làm cho người từ đáy lòng sinh ra sợ hãi.

Dựa vào, các ngươi đang nhìn cái gì? Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Cút nhanh lên đi lên.....