Thứ 2569 chương Hướng ta tới.

Quản Đại Ngưu rất tức giận, đáng giận hỗn đản, liền biết nói hươu nói vượn, chỉ mập mạp vì quạ đen.

Hắn chỉ vào nơi xa, nơi đó, Phù Vân Tử chiếm thượng phong, tại lúc hắn nói chuyện, lại một lần đả thương nặng đọa thần sứ.

Cơ thể bị kiếm quang bổ trúng, dòng máu màu đen bay đầy trời tung tóe, bắn tung tóe đụng chạm địa phương bị ăn mòn ô nhiễm, hóa thành màu đen, tản mát ra mùi tanh hôi.

Thấy đông đảo tu sĩ nhiệt huyết sôi trào.

Thế cục tốt đẹp, thắng lợi trong tầm mắt.

Quản Đại Ngưu cũng là kích động run rẩy, lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hô hào, Xem đi.

Đều như vậy, tiền bối tại sao thua?

Dù sao cũng là tu luyện mấy trăm vạn năm tuyệt thế tồn tại, trên thế giới này là tồn tại vô địch......

Quản Đại Ngưu chỉ hận thanh âm của mình không truyền tới Phù Vân Tử trong tai.

Đi, đi, Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, Ở đây vuốt mông ngựa cũng không truyền tới tiền bối trong tai.

Sau đó hắn chỉ chỉ trên trời, Ngươi xem một chút!

Nhìn cái gì?

Quản Đại Ngưu không cam lòng, Ta thấy được, tiền bối chiếm hết ưu thế.

Ai bảo ngươi nhìn lão đầu? Lão đầu có gì đáng xem, ngươi xem một chút quái vật, quái vật mới dễ nhìn.....

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho đám người theo bản năng đưa ánh mắt dời về phía trong cái khe.

Khe nứt to lớn giống như một tấm huyết bồn đại khẩu treo ngược trên trời, mấy trăm vị Đại Thừa kỳ quái vật đứng tại trong cái khe, tại bọn chúng sau lưng, chính là giấu ở trong khói đen vô số quái vật.

Đỏ tươi con mắt tại trong khói đen phá lệ bắt mắt đáng sợ.

Không đủ một màn này đám người đã sớm nhìn quen thuộc.

Quản Đại Ngưu nhìn một chút, Có vấn đề gì không?

Ngươi là muốn nói còn có nhiều quái vật như vậy, bọn chúng sẽ cùng nhau xử lý?

Quản Đại Ngưu lúc này lộ ra khinh bỉ ánh mắt, Uổng cho ngươi còn tự xưng là thông minh hơn người, ngươi không nghĩ tới....

Ngươi có thể nhìn lại một chút sao?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất bất đắc dĩ, Ngươi cũng chưa xem xong, miệng liền bắt đầu, miệng quạ đen cũng là lắm lời sao?

Đáng giận!

Quản Đại Ngưu đã không muốn xem, Sự thật đã đặt tại trước mắt, ngươi liền nhận đi.

Ta không phải là miệng quạ đen!

Hắn vừa nói xong, bỗng nhiên bên cạnh Giản Bắc kinh hô một tiếng, Không, không có khả năng!

Quản Đại Ngưu giận dữ, cái gì không có khả năng?

Tiểu Bắc tử, ngươi muốn làm gì?

Nhưng mà bên cạnh cây ngô đồng cũng khiếp sợ quát lên, Nó, bọn chúng không chết?

Mạnh tiêu âm thanh, Không có khả năng a...

Quản Đại Ngưu lúc này mới ý thức được không thích hợp, hắn chợt ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy mới vừa rồi còn là hội tụ tại trong cái khe những quái vật kia đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là ba bóng người.

Rất quen thuộc gương mặt, Hoang Thần, xương thần, tế thần.

Chính là bị Lữ Thiếu Khanh xử lý ba đọa thần.

Bọn chúng xuất hiện lần nữa tại trong cái khe, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới.

Quản Đại Ngưu cũng là kinh hãi, nhưng hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi còn không biết xấu hổ quái nhân làm việc không có làm sạch sẽ?

Ngươi còn không phải như vậy?

Khinh bỉ một phen sau đó, Quản Đại Ngưu dứt khoát chắp tay sau lưng, để cho chính mình càng thêm có phạm, Hừ, bất quá cũng được.

Bọn chúng là quái vật, đánh không chết rất bình thường.

Coi như bọn chúng sống lại cũng vô dụng, bọn chúng chỉ là Đại Thừa kỳ, chi phối không được chiến trường, kết quả vẫn như cũ.

Cơ hội thật tốt, lần này nhất định phải một trận xoay người, đá văng ra trên người của ta miệng quạ đen xưng hào.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, đối với Quản Đại Ngưu lắc đầu, Đến lúc này còn mạnh miệng?

Ngươi muốn thế nào mới thừa nhận ngươi là miệng quạ đen đâu?

Tiểu Hồng chen một câu, Phía trước hắn đã thừa nhận hắn là miệng quạ đen.

Dựa vào! Quản Đại Ngưu chơi xấu, Cái kia không tính, cũng là trùng hợp.

Không cần phải gấp gáp, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi xem chính là, ngươi sẽ thừa nhận ngươi là miệng quạ đen.

Quản Đại Ngưu không phục, chỉ vào trên trời kẽ hở ba đọa thần, Chỉ bằng bọn chúng?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không biết a, nhưng mà ta biết sự tình chắc chắn sẽ không như như lời ngươi nói như thế.

Giản Bắc nhịn không được hỏi, Đại ca, ngươi không phải giết bọn chúng sao? Bọn chúng có thể vô hạn phục sinh sao?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, tức giận mang theo bất đắc dĩ, Nhân gia nhiều mở, có biện pháp nào?

GM cũng không để ý, ai, xui xẻo chỉ có chúng ta loại này tầng dưới chót tiểu tu sĩ.

Một điểm đạo lý đều không giảng, mở nhiều như vậy tiểu hào, đây không phải rõ ràng khi dễ người sao?

Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn, hắn vừa rồi đã giết ba đọa thần, triệt để giết chết cái chủng loại kia.

Nhưng trong nháy mắt lại tới 3 cái.

Hắn đã không muốn ra tay, lại giết, có phải hay không sẽ còn tiếp tục có?

Đáng sợ nhất là, không biết đại hào lúc nào sẽ thượng tuyến.

Hơn nữa, trong lòng của hắn dự cảm bất tường chẳng những không có tiêu thất, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

Luôn có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Làm sao còn không thể đi? Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được không gian chung quanh, vẫn như cũ gắt gao bị khóa lại, hắn không phá nổi.

Đồ chó hoang muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào nơi xa cơ hồ không nhìn thấy đọa thần sứ trên thân.

Tiểu hài tử bộ dáng, cho dù là bị thương, cũng vẫn như cũ một bộ bộ dáng lạnh giá, biểu lộ không có chút nào biến hóa.

Lãnh khốc bộ dáng làm người ta trong lòng phát lạnh.

Ít nhất, Lữ Thiếu Khanh trong lòng là hàn khí ứa ra.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm đọa thần sứ, trong đầu suy nghĩ phải chăng có thể có cơ hội báo thù.

Đánh lén hắn hai lần, khi hắn không còn cách nào khác?

Nếu có cơ hội, Lữ Thiếu Khanh không ngại đem đọa thần sứ đầu chó đánh nổ.

Nhưng suy nghĩ một chút, Lữ Thiếu Khanh thấp giọng thầm thì, Tính toán, không cùng tiểu hài tử chấp nhặt.....

Nói còn chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một luồng hơi lạnh từ thể nội xuất hiện.

Tiếp đó Lữ Thiếu Khanh liền phát hiện đọa thần sứ ánh mắt nhìn qua bên này.

Dù là cách rất xa nhau, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy đọa thần sứ đứng ở trước mặt hắn, băng lãnh nhìn chăm chú lên hắn.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh toàn thân run rẩy, Hướng ta tới!

Không đợi đám người lúc phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh vội vàng lao ra, cơ thể trong nháy mắt biến mất ở ngoài vạn dặm.

Hoắc!

Một đạo hắc sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong......