Thứ 2386 chương Yêu Tộc sẽ có thời mãn kinh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bạch thước, Vô sỉ a.

Học người ép buộc đạo đức, ngươi không đỏ mặt sao?

Bạch thước nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mặt không biểu tình, ta là khí linh, không mặt mũi, cũng sẽ không đỏ mặt.

Bạch thước nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi mở miệng, Nghĩ đến Hồng Khanh cũng không nỡ Yêu Hoàng thành đông đảo Yêu tộc chết thảm tại quái vật trong tay a?

Nghỉ ngơi một đoạn thời gian, không lưu cho mình phía dưới tiếc nuối a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi bậy, gừng càng già càng cay, yêu là già hèn hạ.

Bất quá đi, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Không có việc gì, ta giúp các ngươi xử lý!

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, gợn sóng vô hình khuếch tán.

Giống như nhận lấy triệu hoán một dạng, quanh quẩn cố định kẽ hở tia chớp màu đen cùng nhau rời đi khe hở, tụ thành một đoàn xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến, ở dưới con mắt mọi người không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Thấy Yêu tộc trên dưới đám người khóe mắt rút rút, trong lòng hàn khí ứa ra.

Cái này phong cách vẽ nhìn thế nào cũng giống như nhân vật phản diện họa phong.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới ánh mắt của mọi người cùng biểu lộ, lập tức lộ ra mười phần u buồn.

Ai, chính mình bình thường họa phong về không được sao?

Tính sai, sớm biết nhiều đi hai bước, làm chút công phu, không để người khác nhìn xem mới đúng.

Theo tia chớp màu đen biến mất, khe hở cũng tại chậm rãi đóng lại.

Bất quá khe hở chung quanh tràn ngập luân hồi sương mù, kẽ hở đóng lại rất chậm.

Tính toán thời gian, ít nhất cũng muốn hơn nửa tháng.

Lữ Thiếu Khanh có thể hấp thu luân hồi sương mù, để cho hắn đóng lại đến càng tăng nhanh hơn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đã đủ.

Hấp thu đệ nhất ám liệt đã quá làm người khác chú ý, họa phong lại không thể không muốn.

Lại đến nhiều một lần, thiết lập nhân vật bình thường còn muốn hay không?

Còn lại để hắn chậm rãi đóng lại a, ta vẫn làm một người bình thường.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua bạch thước, Như thế nào?

Không cần bao lâu đã có thể nhốt đóng.

Nghĩ đến, các ngươi cũng rất có kinh nghiệm, biết những quái vật này thối lui sau đó, có một đoạn thời gian trống, trong khoảng thời gian này các ngươi là an toàn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua bạch thước, lại phát hiện bạch thước ánh mắt trở nên hung ác, nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận không dứt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Một bộ muốn cắn người dáng vẻ, bên cạnh Trấn Yêu Tháp cũng tại hơi run rẩy, có đập người dấu hiệu.

Thế nào?

Suy nghĩ ép buộc đạo đức nhà ta tiểu Hồng kế hoạch thất bại, cho nên nghĩ hung ta?‘

Thật là hẹp hòi.

Tính toán, không cùng ngươi lão bà này chấp nhặt.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười, Tốt, các ngươi ở đây an toàn.

Chúng ta cũng nên đi.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy chính mình nên cho đám yêu tộc một điểm đề nghị.

Ai, ai bảo chính mình là người tốt đâu?

Lữ Thiếu Khanh đối thoại chim khách đạo, Các ngươi a, dọn nhà a.

Đám người biểu lộ hơi có ảm đạm.

Đích xác, Yêu giới bây giờ nhiều tai nạn, đủ loại thiên tai, thế giới bị không ngừng thôn phệ, còn có đọa thần tiên ma quái vật xâm lấn.

Nhưng mà, đây là nhà của bọn hắn, ai sẽ nguyện ý dễ dàng buông tha đâu?

Bạch thước lắc đầu, Công tử hảo ý, chúng ta tâm lĩnh.

Đây là nhà của chúng ta, chúng ta sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Không buông bỏ? Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, hỏi, Không nói đọa thần tiên ma quái vật, thế giới của các ngươi tại hủy diệt, các ngươi phải ở lại chỗ này chờ chết?

Nghe nói qua một câu giữ đất mất người lời nói sao?

Các ngươi lưu tại nơi này, chỉ có thể là chờ chết.

Đọa thần tiên ma quái vật đánh không lại, thế giới lại tại hủy diệt, Yêu tộc cái gì cũng làm không được.

Lưu tại nơi này chỉ có thể là mãn tính tử vong.

Loại hành vi này tại Lữ Thiếu Khanh xem ra là hành động ngu xuẩn.

Có phần tâm tư này, thật không nếu muốn suy nghĩ di chuyển, chạy đến địa phương khác đi.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh trong giọng nói khinh miệt, chung quanh trên mặt có phẫn nộ, có bất mãn, cũng có bi ai.

Thắng 姲 thở phì phò đạo, Ngươi nói đi là đi?

Có thể có mấy cái phù hợp chúng ta Yêu tộc thế giới?

Cách không xa, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được thắng 姲 nộ khí, Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi cái này chỉ diều hâu như thế nào nộ khí lớn như vậy?

Nhìn như các ngươi không có nơi thích hợp, trách ta rồi?

Hừ! Thắng 姲 lạnh lùng hừ một tiếng.

Liễu đỏ ngữ khí mang theo bất đắc dĩ, Tiểu tử, chúng ta cũng không phải không nghĩ tới, nhưng ngươi cảm thấy chúng ta có thể đi nơi nào?

Ngươi chỗ nhân giới, vẫn là ma tộc chỗ Yêu giới?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Cũng là a, các ngươi đi, sợ không phải bị người làm tài liệu.

Moi tim đào phổi, rút gân lột da, chậc chậc......

Yêu tộc đối với nhân loại tu sĩ mà nói, là một cái di động bảo tàng.

Một thân Huyết Nhục, từ trong ra ngoài đều phù hợp bọn hắn luyện chế đủ loại đan dược pháp khí.

Thắng 姲 nghe vậy lập tức lại thở phì phò đạo, Ta nhìn ngươi liền nghĩ chúng ta đi Nhân giới, từ các ngươi nhân tộc xâu xé, đúng không?

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng, cái này diều hâu ăn thuốc nổ?

Ngữ khí xông?

Lữ Thiếu Khanh lúc này khiêm tốn hướng bạch thước thỉnh giáo, Các ngươi Yêu tộc sẽ có thời mãn kinh sao?

Đám người sững sờ, nhưng rất nhanh phản ứng lại, xạm mặt lại.

Bạch thước chờ nữ tính Yêu tộc càng là mặt đen lên.

Thắng 姲 gầm thét, Đáng chết, ngươi tên ghê tởm này, ngươi, ngươi đáng giận....

Ngươi so với sư huynh của ngươi, kém xa......

Tên ghê tởm, ngươi liền không thể học một ít sư huynh của ngươi?

Lữ Thiếu Khanh lập tức bừng tỉnh, diều hâu gặp không được ta sư huynh, cho nên đối với ta có lời oán giận?

Tính toán, không cùng nàng chấp nhặt.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối thoại chim khách đạo, Ai, các ngươi Yêu tộc phải coi trọng, không thể bỏ qua tình trạng tâm lý của ông lão, muốn nhiều quan sát, kịp thời phát hiện, nhanh chóng can thiệp khơi thông, cam đoan tâm lý khỏe mạnh mới được.

Mẹ nó!

Thắng 姲 sắp điên rồi.

Ngươi cái này hỗn đản gọi ta diều hâu, là bởi vì ta niên linh mới hô?

Ngươi cùng sư huynh của ngươi thật sự không cách nào so sánh được a, hỗn đản.

Mắt ưng tức giận đến răng đều nhanh cắn nát.

Hận không thể biến trở về chân chính diều hâu, mổ chết đáng giận này hỗn đản.

Bạch thước bất đắc dĩ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, gia hỏa này, trong bụng có phải hay không cất giấu một ngọn núi lửa, mỗi lần mở miệng có thể đem nhân khí phải nổ tung.

Bạch thước đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mặc dù Yêu giới bộ dáng như hiện tại, nhưng chúng ta tin tưởng, chỉ cần đại gia đồng tâm hiệp lực, định năng giải quyết trước mắt khó khăn.

Đây là nhà của chúng ta, chúng ta không có khả năng dễ dàng buông tha.

Yêu giới, sẽ không hủy diệt.

Vừa mới dứt lời, đại địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động, vô số tia sáng từ dưới đất xuyên thấu mà ra......