Thứ 2281 chương Đối phó hắn, bài trừ tâm ma.

Mị nhà bên này như lâm đại địch.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa tới, nhưng tin tức đã truyền đến, Lữ Thiếu Khanh đang chậm rãi hướng về bọn hắn mị nhà mà đến.

Mị nhà trên dưới đều cảm nhận được áp lực lớn lao.

Mị đại người gia chủ này sắc mặt nhiều hơn mấy phần trắng bệch, thiếu đi mấy phần hồng nhuận.

Tuy nói chính mình trong tộc cũng có Đại Thừa kỳ, nhưng thiên cơ trên báo nói rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh giết bảy vị Đại Thừa kỳ.

Bất kể thế nào giết, hắn chính là giết.

Không thể không khiến người lo nghĩ.

Nhưng mị đại cũng không có biện pháp quá tốt.

Hắn không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể bị động chờ lấy Lữ Thiếu Khanh tới cửa.

Hắn ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn, đại điện chỗ đó mây mù vẫn như cũ lăn lộn, lão tổ mị thành tử xếp bằng ở chỗ đó.

Không nhìn thấy lão tổ thân ảnh, nhưng bao nhiêu cũng làm cho mị đại trong lòng an tâm không thiếu.

Gia chủ! Bên ngoài xông vào một người, là mị lâu.

Như thế nào? Mị đại nhìn thấy mị lâu đi vào, vội vàng hỏi, Ngao gia nói thế nào?

Lữ Thiếu Khanh còn không có lúc ra cửa, mị đại đã phái mị lâu người trưởng lão này mang người đi một chuyến ngao gia.

Mị nhà cùng ngao gia đều tổn thất một vị Đại Thừa kỳ, tất cả mọi người có cùng chung địch nhân.

Hai nhà liên thủ mới có thể tốt hơn đối phó địch nhân đáng sợ.

Ngao gia đồng ý, ngao gia gia chủ cũng mang người đến nơi này.

Nhanh, mau mời! Mị đại vui mừng quá đỗi, nhưng rất nhanh hắn lại nói, Tính toán, ta tự mình ra ngoài nghênh đón.

Chư vị, cùng một chỗ!

Mị đại mang người mênh mông cuồn cuộn ra nghênh tiếp.

Ngao gia gia chủ Ngao Trường Phong mang theo dòng chính Ngao Đức mấy người cùng tới đến mị nhà.

Ha ha, dài Phong huynh đại giá quang lâm, hoan nghênh, hoan nghênh!

Mị đại biểu hiện mười phần khách khí, một bước tiến lên, chắp tay hành lễ.

Ngao Trường Phong cũng cười đáp lễ, Làm phiền.....

Song phương nhìn nhau, cười lên ha hả.

Bình thường mị nhà cùng ngao gia ở giữa cũng không quá nhiều lui tới, đại gia âm thầm vẫn là quan hệ cạnh tranh.

Bất quá lần này, đại gia lợi ích nhất trí, cho nên vui vẻ hòa thuận.

Ngao Trường Phong hỏi, Ta nhận được tin tức, Lữ Thiếu Khanh đang tại hướng tới mị nhà mà đến, không biết đại huynh ứng đối ra sao?

Mị đại ngạo nghễ đạo, Ta mị nhà các lão tổ dự định chiếu cố hắn.

Nhóm? Ngao Trường Phong thầm giật mình, nhưng nụ cười trên mặt mạnh hơn.

Như thế thì tốt, Ngao Trường Phong cũng giao thực chất, Ta ngao gia một vị lão tổ cũng xuất động, chắc hẳn đã sớm đến nơi này.

Là, đúng không? Mị đại cùng đông đảo mị gia tộc người vui mừng.

Bởi như vậy, ít nhất ngẫu ba vị Đại Thừa kỳ liên thủ.

Coi như ngươi Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Bất quá, Ngao Trường Phong nhìn xem mừng rỡ mị gia chúng người, thấp giọng hỏi mị đại một câu, Nếu như không địch lại, không biết mị nhà có tính toán gì không?

Mị đại sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cũng có cái lo lắng này.

Nhưng mà, rất nhanh, hắn cắn răng, Yên tâm đi, chuyện không có khả năng.

Coi như hắn có thể đánh bại bảy vị tiền bối, nhưng nghĩ đến nhất định bị thương, tuyệt đối không thể nào là hai nhà chúng ta đối thủ.

Hắn chắc chắn đã bị thương.

Đây là mị gia lão tổ đã nói, cũng là mị nhà dám hạ định quyết tâm đến đối kháng Lữ Thiếu Khanh nguyên nhân.

Ngao Trường Phong vẫn là câu nói kia, Ta nói nếu như, mị nhà có tính toán gì không?

Mị đại sắc mặt lần nữa một bên, hắn nhìn qua Ngao Trường Phong, hỏi ngược lại, Không biết ngao gia dự định đâu?

Ngao Trường Phong cười ha hả, Yên tâm đi, chúng ta sẽ không thua.....

Đáng chết! Nãy giờ không nói gì mị càn rất không hoảng hốt, hắn đi thẳng tới bên cạnh, nhìn lên bầu trời, tựa hồ Lữ Thiếu Khanh sau một khắc liền xuất hiện.

Kiền huynh, một mình ngươi ở đây làm gì? Ngao Đức cũng lại gần, mỉm cười, chắp tay một cái, Ta trước tiên chúc mừng Kiền huynh ngươi đã bước vào Hợp Thể kỳ cảnh giới, chắc hẳn bước vào Đại Thừa kỳ ở trong tầm tay.

Bước vào Đại Thừa kỳ?

Mị càn biểu lộ ảm đạm xuống.

Đại Thừa kỳ nào có dễ dàng như vậy bước vào?

Hắn bây giờ bước vào Hợp Thể kỳ hậu kỳ đều tính toán rất lợi hại.

Ngươi đây? Đã bước vào Hợp Thể kỳ? Mị càn lạnh lùng nhìn Ngao Đức.

Ngao Đức thiên phú không được, có thể trở thành ngao gia dòng chính, cũng là trong người lùn chọn cao, ngắn bên trong lấy dài.

Trước đó mị càn nhưng không có đem Ngao Đức thả xuống trong mắt, cùng hắn cũng không bao nhiêu gặp nhau.

Ngao Đức trong lòng khó chịu, hắn biểu lộ lại là cười ha ha, Trong cùng thế hệ, còn giống như là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lợi hại một chút a.

Kiền huynh, ngươi nhìn thế nào?

Mị càn biểu lộ lại âm trầm mấy phần, hắn cắn răng, Bọn hắn vận khí tốt thôi.

Chờ ta bước vào Đại Thừa kỳ, ta tuyệt đối sẽ không thua bởi bọn hắn.

Vẫn cho là chính mình là thiên chi kiêu tử, kết quả phát hiện chân chính thiên kiêu chi tử là người khác, chính mình bất quá là một cái bình thường thiên tài thôi.

Loại đả kích này, một trận đánh tan mị càn, để cho hắn gần như sa đọa.

Mị đại nói lên Lữ Thiếu Khanh thời điểm, biểu hiện trên mặt hơi hơi vặn vẹo, biểu hiện ra nội tâm hắn phẫn hận cùng ghen ghét.

Ngao Đức mong lấy mị càn dạng này, trong lòng cao hứng trở lại.

Hắn thiên phú không bằng mị càn, trước đó bị mị càn ép tới không thở nổi.

Bây giờ mị càn bị người khác ép tới không thở nổi, nhìn xem liền cao hứng.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh tới cửa tới, thế nhưng là xích lỏa lỏa nhục nhã. Ngao Đức nụ cười cao thâm mạt trắc, Hắn không đem các ngươi, càng không có đem ngươi để vào mắt.

Nhữ Thành cũng quên đi ngươi tồn tại.

Mị càn hai tay nắm chặt, sắc mặt khó coi, trong lòng rất là bực bội, nhưng hắn cũng không phải đồ đần, nhìn thẳng Ngao Đức, Ngươi muốn nói cái gì?

Hắn đã giết bảy vị Đại Thừa kỳ, chắc chắn là bị thương a?

Nếu như ra tay đối phó, trước mắt bao người, đánh bại kích thương hắn, ngươi nói ngươi sẽ như thế nào?

Sẽ như thế nào?

Mị càn ánh mắt tràn ngập chờ mong, đến lúc đó hắn sẽ trở thành Nhữ Thành tối tịnh tử, tên sẽ lần nữa vang vọng Trung châu.

Nhưng mà, mị càn đầu óc còn rất thanh tỉnh, dám đối với Đại Thừa kỳ ra tay, cho dù là thụ thương hắn cũng sẽ không có tốt hạ tràng.

Ngươi nghĩ tới ta đi chịu chết?

Ngao Đức cười ha ha một tiếng, Có ngươi lão tổ tại, ngươi sợ cái gì?

Còn nữa, nếu như ngươi có thể ở trên người hắn chiếm tiện nghi, có thể hay không phá tâm ma của ngươi? Đến lúc đó, có thể hay không trở thành ngươi bước vào Đại Thừa kỳ thời cơ?

Lời này vừa nói ra, mị càn ánh mắt tinh quang trong nháy mắt tăng vọt......