Thứ 2883 chương Mù chữ thành chủ.

Ân Minh Ngọc đi theo tiến vào truyền tống môn, mới vừa vào tới liền cảm nhận được áp lực cường đại.

Giống có một thanh đại chùy hung hăng nện ở trên ngực nàng.

Phốc!

Ân Minh Ngọc phun máu phè phè, sau đó trọng trọng từ trên trời rơi xuống.

Bịch một tiếng, nàng rơi ở trên mặt đất, trong mắt mang theo kinh hãi.

Nàng còn không biết chuyện gì xảy ra.

Nàng ngẩng đầu lên, cảm nhận được trên bầu trời truyền đến từng trận ba động.

Nổ ầm âm thanh bên tai không dứt, thiên địa chấn động không ngừng.

Khí tức đáng sợ giống như Phong Bạo một dạng gào thét.

Ở đây nàng liền hô hấp đều cảm giác được khó khăn.

Quả nhiên là Thần Vương!?

Ân Minh Ngọc càng ngày càng kinh hãi.

Thần Vương thế mà giết đến Quang Minh thành ở đây.

Không có sao chứ? Bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm quen thuộc.

Ân Minh Ngọc quay đầu nhìn lại, Sư phụ, ngươi....

Bên cạnh Quản Vọng so với nàng không khá hơn bao nhiêu.

Trong hơi thở mang theo gấp rút, sắc mặt hơi trắng bệch, trong trong ngoài ngoài đều để lộ ra một cỗ cảm giác mệt mỏi.

Ân Minh Ngọc từ sư phụ mình trên thân thấy được chật vật.

Hỗn đản gia hỏa đâu? Quản Vọng cắn răng, trên mặt thịt mỡ đang run rẩy, Ta muốn cùng hắn liều mạng.

Quản Vọng làm tức chết.

Vạn vạn không nghĩ tới chính mình vẫn là bị hố.

Hắn cũng không nghĩ đến Thần Vương đã giết đến Quang Minh thành ở đây.

Càng không có nghĩ tới Thần Vương thế mà lại ra tay với hắn.

Vừa qua tới, Thần Vương công kích đã đến.

Một khắc này, hắn thiết thiết thực thực cảm nhận được khí tức tử vong.

Nếu không phải là bá rút sạch giúp hắn một tay, hắn không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng kể cả như thế, hắn vẫn là ăn một ít thiệt thòi.

Thần Vương công kích cũng không phải dễ ngăn cản như vậy xuống.

Tích trữ tới bảo bối bị hỏng không thiếu.

Suy nghĩ một chút đều đau lòng.

A, đồng hương, ngươi không sao chứ? Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, hắn mang theo Tiêu Y mấy người đi tới bên cạnh Quản Vọng.

Hỗn đản, ta và ngươi liều mạng! Quản Vọng trực tiếp nhào tới, Ta muốn giết chết ngươi!

Dù sao cũng là đồng hương, chuyên lừa ta đúng không?

Đừng làm rộn, đừng làm rộn, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm tránh ra, thoáng hiện đến sau lưng Ân Minh Ngọc, Tiểu bối ở đây, ngươi trưởng bối khuôn mặt còn muốn hay không?

Từ bỏ, ta chỉ cần ngươi!

Lữ Thiếu Khanh rùng mình một cái, Ta dựa vào, ngươi quả nhiên là cơ bản!

Cách ta xa một chút!

Quản Vọng tức giận đến gầm thét liên tục, Ngươi dừng lại, ta muốn giết ngươi!

Không tự tay bóp chết Lữ Thiếu Khanh, hắn khẩu khí này ra không xong.

Đừng làm rộn, Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi lại nháo, ta cũng sẽ không xuất thủ cứu ngươi Quang Minh thành.

Quản Vọng vèo một cái dừng lại, trong mắt mang theo giảo hoạt, giống như một cái giảo hoạt béo hồ ly, Tiểu tử, đây chính là ngươi nói.

Quản Vọng biết hiện tại có thể cứu Quang Minh thành cũng chỉ có trước mắt Lữ Thiếu Khanh cùng sư huynh của hắn Kế Ngôn.

Dọc theo đường đi đi theo Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh lợi hại.

Có thể nói Lữ Thiếu Khanh là một tên khốn kiếp. Nhưng không thể nói Lữ Thiếu Khanh là một cái đồ ăn so.

Quang Minh thành lập tức tới ba vị Thần Vương, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, hắn nghĩ không ra còn có ai có thể cứu được Quang Minh thành.

Bất quá, muốn Lữ Thiếu Khanh ra tay cũng không phải dễ dàng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh rất giảo hoạt, mượn cơ hội này sư tử mở miệng lớn cũng không phải không có khả năng.

Cùng nói hắn muốn theo đuổi giết Lữ Thiếu Khanh, chẳng bằng là cho một cơ hội để cho Lữ Thiếu Khanh chính miệng nói muốn cứu Quang Minh thành.

Đối với Quản Vọng điểm tiểu tâm tư kia, Lữ Thiếu Khanh liếc qua thấy ngay, hắn nói, Nói như vậy, không có mấy trăm ức Tiên thạch, ta là lười nhác ra tay.

Bất quá ai bảo ta và ngươi là đồng hương đâu, đồng hương chính là dùng để đau.

Không phải liền là mấy cái Thần Vương sao, chuyện nhỏ, đến lúc đó nhìn ta giết chết bọn chúng.....

Bỗng nhiên có người cười lạnh, Hừ, khẩu khí thật lớn!

Quay đầu nhìn lại, là Lam Kỳ mấy vị Tiên Quân.

Lam Kỳ trên mặt mang nồng nặc khó chịu, Quản Vọng, ngươi còn có mặt mũi trở về?

Quản Vọng không có để ý Lam Kỳ ngữ khí, sắc mặt hắn ngưng trọng, Thân ta là Quang Minh thành Phó thành chủ, Quang Minh thành gặp phải nguy cơ, ta đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Mục Dương nói bọn họ đâu? Lam Kỳ lại hỏi.

Ngạch!

Quản Vọng chần chờ một chút, cuối cùng nói, Chết.

Chết?

Lam Kỳ mấy cái giật mình.

Mục Dương, ảnh đang sơ hai người thực lực rất mạnh, bằng không cũng sẽ không lên làm Phó thành chủ.

Có người hỏi, Bọn hắn chết như thế nào? Là ai giết bọn hắn?

Ta giết nha, Lữ Thiếu Khanh giống một cái thành thật hài tử, cười hắc hắc, đối với mình giơ ngón tay cái lên, Như thế nào? Lợi hại!

Ngươi... Lam Kỳ khiếp sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi cái gì ngươi, bọn hắn chết liên quan gì ngươi a? Lam Kỳ ngay từ đầu ngữ khí không tốt, Lữ Thiếu Khanh cũng lười nuông chiều hắn, không khách khí mắng lấy, Ngươi là con của bọn họ sao?

A, đúng, Mục Dương nhi tử ở nơi nào, ảnh đang sơ có con khỉ sao? Ta muốn hết giết chết.....

Lam Kỳ bị mắng phải nói không ra lời tới, hắn chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía Quản Vọng, tiếp tục đối phó Quản Vọng, Tốt, ngươi thế mà liên hợp ngoại nhân đến đúng chính mình đồng liêu hạ sát thủ.

Quản Vọng nhàn nhạt nói, Ta đã khuyên qua bọn hắn, là chính bọn hắn muốn tìm chết, chẳng trách người khác.

Quản Vọng làm đã có thể nên làm hết thảy, khuyên cũng khuyên.

Mục Dương, ảnh đang sơ bọn hắn không nghe chỉ có thể oán chính bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, Ngươi có ý tứ gì? Ta là người ngoài, ngươi biết hay không?

Chúng ta là đồng hương, đồng hương tính toán ngoại nhân?

Sau đó dò xét Lam Kỳ một phen, sâu đậm khinh bỉ, Còn nói Phó thành chủ đâu.

Các ngươi Quang Minh thành tuyển Phó thành chủ thời điểm không cần khảo thí sao?

Như thế nào chọn một mù chữ? Cái này không được a, đại đại tổn hại Quang Minh thành hình tượng...

Lam Kỳ bị tức gầm thét, Nên, tên ghê tởm, ngươi ngậm miệng...

Quản Vọng bây giờ cuối cùng phát hiện Lam Kỳ không thích hợp, hắn nhịn không được hỏi Bạch Nột, Hắn thế nào?

Phía trước Lam Kỳ vẫn là trung lập, bây giờ Lam Kỳ là giống như muốn vì Mục Dương, ảnh đang sơ bọn hắn ra mặt.

Bạch Nột biết Lam Kỳ tại sao sẽ như vậy, giọng nói của nàng ôn nhu uyển chuyển nói, Có ba vị Thần Vương vây thành, Lam huynh áp lực có chút lớn...

Lữ Thiếu Khanh tại tuyến phiên dịch, Áp lực gì, không phải liền là dọa đến muốn chết, không dám đi đối phó Thần Vương, chỉ có thể tìm chúng ta phát tiết một chút...