Thứ 2659 chương Khác biệt Tiên Hồn.

Tản mát ra nhàn nhạt kim sắc quang mang, mặt ngoài còn có hai màu trắng đen sấm sét quanh quẩn, nhìn xem uy phong lẫm lẫm.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh nguyên thần toàn thân trắng noãn, giống như dương chi bạch ngọc điêu khắc mà thành, vô cùng thánh khiết.

Nữ nhân nao nao, nàng cảm nhận được một cỗ uy áp.

Rất nhỏ, nhưng quả thật tồn tại.

Ánh mắt của nàng sắc bén, cẩn thận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt nóng bỏng, có một loại muốn đem Lữ Thiếu Khanh xé ra tìm hiểu ngọn ngành xúc động.

Lữ Thiếu Khanh bị nữ nhân loại ánh mắt này nhìn chằm chằm chịu không được, che lấy phía dưới hô to một tiếng, Lưu manh quỷ!

Sau đó về tới bên trong thân thể của mình.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh thần sắc nghiêm túc đối với nữ nhân đạo, Chú ý thân phận a, số tuổi lớn như vậy, đừng có đùa lưu manh.

Một câu nói, tức giận đến tay nữ nhân chưởng run run một chút, rất có xúc động vỗ xuống.

Đem cái này đáng giận tiểu hỗn đản chụp chết.

Phát giác được nữ nhân trong mắt sát khí, Lữ Thiếu Khanh lập tức ha ha nói sang chuyện khác, Như thế nào? Ta nguyên thần như thế nào?

Nữ nhân nhàn nhạt nói một câu, Đã trở thành Tiên Hồn!

Tiên Hồn dài dạng này? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục truy vấn, Ta cái này không có vấn đề gì a?

Lữ Thiếu Khanh biết, phi thăng thời điểm, cần kinh lịch độ kiếp, nhục thân sẽ có được cường hóa, nguyên thần sẽ lột xác thành Tiên Hồn.

Nhưng hạ giới đối với tiên nhân hiểu rõ ít càng thêm ít, không có người thấy Tiên Hồn.

Lữ Thiếu Khanh luôn cảm giác chính mình Tiên Hồn có chút vấn đề.

Nhà ai Tiên Hồn giống người Saiyan?

Hơn nữa người Saiyan là kim sắc thiểm điện, tóc mình không thay đổi kim sắc, quanh quẩn sấm sét cũng là hai màu trắng đen, xem xét chính là đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt.

Họa phong rất lại.

Lại Lữ Thiếu Khanh có chút bận tâm.

Hắn họa phong đã chệch hướng cực kỳ tệ hại, hắn cũng không có yêu cầu xa vời trở lại quỹ đạo bình thường, chỉ cầu không tiếp tục chệch hướng tiếp.

Mỗi tiến hóa một lần đều phải chệch hướng quỹ đạo bình thường, cứ thế mãi, sau này hắn làm sao bây giờ?

Nữ nhân trong lúc nhất thời trầm mặc.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh phát sinh biến hóa nàng ít nhiều biết một chút.

Nhưng cũng có rất nhiều tình huống nàng không cách nào biết được.

Cho dù là nàng cũng không cách nào giải thích được.

Lữ Thiếu Khanh Tiên Hồn so bình thường Tiên Hồn nhiều một chút thứ không giống nhau.

Nàng không hiểu rõ, cũng nói không rõ ràng.

Nhìn thấy nữ nhân trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh lo lắng, Không thể nào, ngươi cũng không biết?

Ta không rõ ràng! Nữ nhân thành thật trả lời.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Dựa vào, không biết ngươi còn dám tìm ta muốn linh thạch?

Không có khoan kim cương cũng đừng ôm đồ sứ sống, lừa đảo!

Đưa ta linh thạch!

Hừ!

Nữ nhân không có nuông chiều hắn, một cước đem Lữ Thiếu Khanh đá ra.

Cảnh vật trước mắt biến hóa, Lữ Thiếu Khanh giận, nói không lại liền đá người, tính là gì anh hùng?

Muốn đi vào cùng nữ nhân lý luận một phen, 1 vạn ức linh thạch, không nhiều mắng vài câu luôn cảm giác chính mình lỗ vốn.

Nhưng mà lại phát hiện bên trong khóa môn, hắn vào không được.

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh dậm chân mắng to, Dựa vào, quyền hạn.....

Mắng vài câu sau đó, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn mình tay.

Tựa hồ so với phía trước trở nên càng thêm óng ánh trong suốt, nắm quả đấm một cái, cảm thấy càng thêm có lực.

Thần thức, hoặc có lẽ là, có thể gọi tiên thức đảo qua, nhẹ nhõm bao trùm toàn bộ Tề Châu, hết thảy đều thu hết vào mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, giống ngao du ở giữa thiên địa.

Bỗng nhiên bên tai tựa hồ nghe được thấp giọng lẩm bẩm ngữ.

Tiên thức khuếch tán, tâm thần khẽ động, cơ thể biến mất tại chỗ đi tới một chỗ.

Ở đây, là dưới đất không biết bao nhiêu vạn dặm phía dưới.

Ở đây, tia sáng loá mắt, giống như một vầng mặt trời, tản mát ra ấm áp tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trước mắt quang đoàn, thầm than một tiếng, mười ba châu thế giới này sinh mệnh chi quang.

Trước mắt sinh mệnh chi quang giống như tuổi già lão nhân, theo thời gian bước về phía tử vong.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thở dài.

Trong lòng ít nhiều cảm nhận được một cỗ bi thương.

Hắn ở cái thế giới này lớn lên, là thế giới này hài tử.

Thế giới hủy diệt, không lấy ý chí của hắn vì thay đổi vị trí, hắn cũng không biện pháp cứu vớt, trong lòng không hiểu thương cảm.

Trước mắt bỗng nhiên điểm điểm tia sáng rơi xuống, phiêu đãng tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, khí tức ấm áp, dường như đang an ủi hắn.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên nhu hòa, chủ động mở miệng, Ngươi tìm ta, là có gì cần ta làm sao?

Điểm điểm tia sáng mạnh hơn, bay xuống tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Theo tia sáng không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, trước mắt sinh mệnh chi quang thêm một bước ảm đạm, quy mô cũng thu nhỏ rất nhiều.

Cám ơn ngươi, con của ta....

Trong đầu vang lên một cái thanh âm tang thương.

So với Yêu giới ý chí âm thanh còn muốn già nua.

Ngộ ra xông lên đầu.

Lữ Thiếu Khanh biết, mười ba châu thế giới cũng định đem chính mình bản nguyên lưu cho hắn, bởi vì hắn đem mười ba châu sinh linh di chuyển đến thế giới mới đi.

Từ mức độ nào đó tới nói, hắn xem như cứu được mười ba châu thế giới hài tử.

Đây là một người mẹ đối với hài tử ân nhân cứu mạng báo đáp.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra bất đắc dĩ, Ngươi bộ dáng này, sợ rằng sẽ bị chết càng nhanh.

Mười ba châu thế giới còn rất dài thời gian mới hoàn toàn hủy diệt.

Nếu như đem đại bộ phận sinh mệnh bản nguyên cho Lữ Thiếu Khanh, sẽ gia tốc hắn sụp đổ hủy diệt.

Dưới mắt sinh mệnh chi quang đem phần lớn bản nguyên đều cho hắn, còn lại bản nguyên cũng chỉ có thể chèo chống đến mười ba châu thế giới không đến trăm năm thời gian.

Ánh sáng lóe lên, phảng phất tại nói, thế giới sinh linh đi được bảy tám phần, nó không muốn từ từ chết đi.

Đối mặt với thế giới giác ngộ, Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh rời đi dưới mặt đất, xuất hiện tại mặt đất.

Bầu trời Thái Dương đã tắt ba phần hai, ánh sáng ảm đạm mang chiếu rọi tại bên trên đại địa, giống như trong bóng tối sắp tắt đèn đuốc, lộ ra hữu khí vô lực.

Đại địa ùng ùng chấn động, vô số khe hở xuất hiện, lan tràn, không gian khối lớn khối lớn sụp đổ.

Thiên địa hủy diệt tốc độ tăng tốc.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, hắn bày ra truyền tống trận chung quanh bình yên hoàn hảo, không có chịu đến hủy diệt ảnh hưởng.

Cái này phương thiên địa ý chí đang bảo vệ nó bọn nhỏ sau cùng đường lui.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc rất lâu, cuối cùng lần nữa biến mất, mà lần này, hắn đi tới thế giới mới Thái Dương ở đây......