Thứ 2276 chương Cho đại ca thêm tăng giá.

Bạch quang lóe lên, Lữ Thiếu Khanh cùng Giản Bắc 3 người xuất hiện tại Nhữ Thành.

Lữ Thiếu Khanh một bước đạp hạ xuống chân chỗ, âm thanh truyền vào Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trong tai.

Các ngươi đi nói cho mị nhà cùng mị nhà, ít nhất mỗi nhà 100 ức mai linh thạch, bằng không thì ta tự mình tới cửa!

Giản Bắc lắc đầu, Chắc chắn không đồng ý a.

Không đồng ý liền đợi đến xui đến đổ máu thôi. Quản Đại Ngưu không quan trọng, thậm chí có mấy phần chờ mong, Hắn nhưng là sát thần.

Vì linh thạch giết người cướp của, tịch thu tài sản và giết cả nhà tuyệt không lạ thường.

Giản Bắc nhìn qua Quản Đại Ngưu, Mập mạp, thật muốn đi làm thế này sao?

Quản Đại Ngưu liếc mắt nhìn, nhìn qua Giản Bắc, hỏi lại, Ngươi nói xem? Ngươi đã đáp ứng.

Dựa vào! Giang Bắc cắn răng, muốn đánh hắn, Là ngươi thay ta đáp ứng, ta còn không có đáp ứng chứ.

Đều như thế, đi thôi.

Giản Bắc nhưng vẫn là rất lo lắng, nói lần nữa, Mập mạp, ngươi biết chúng ta tới cửa về phía sau quả sao?

Hậu quả gì? Còn có thể giết chúng ta hay sao?

Quản Đại Ngưu hay không chấp nhận.

Hắn cùng Giản Bắc đều là năm nhà ba phái dòng chính, trừ phi muốn vạch mặt, bằng không bọn hắn tại như thế ở đây không có bất kỳ nguy hiểm tính mạng.

Cái rắm! Ai nói cái này? Giản Bắc trừng mắt liếc hắn một cái, Ngươi bớt ở chỗ này cho ta giả bộ hồ đồ, chúng ta tới cửa, đến lúc đó bọn hắn liền sẽ cảm thấy hai nhà chúng ta cùng đại ca Lăng Tiêu phái liên hợp lại, đến lúc đó làm lớn lên, sợ rằng sẽ cho trong tộc mang đến không tiện.

Cắt, uổng cho ngươi còn nói ngươi là người thông minh, điểm này đều nhìn không thấu?

Không cần hỏi, để chúng ta hai người tới cửa, chắc chắn là cái kia hỗn đản âm mưu. Nhưng mà chúng ta không đi, ngươi nói hắn sẽ làm như thế nào, hắn sẽ trực tiếp tới cửa.

Quản Đại Ngưu lộ dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn Giản Bắc, Hắn trực tiếp tới cửa gây sự, mị nhà cùng ngao gia bọn hắn cũng sẽ không ghi hận chúng ta?

Đừng quá ngây thơ, chúng ta từ đi theo hắn đi Công Tôn gia liền đã không thoát khỏi được quan hệ với hắn. Chúng ta bây giờ tới cửa, đến lúc đó còn có thể nói là chúng ta nhắc nhở mị nhà cùng ngao gia.

Bọn hắn không đồng ý, bị cái kia hỗn đản tìm tới cửa, cuối cùng chỉ là bọn hắn chuyện, không liên quan gì đến chúng ta.

Nghe nói như thế, Giản Bắc bỗng nhiên trừng to mắt, khó có thể tin nhìn qua Quản Đại Ngưu, Dựa vào, có thể a, mập mạp, ta như thế nào không nhìn ra đầu óc ngươi thông minh như vậy?

Cắt, Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Ta vẫn luôn rất thông minh có hay không hảo?

Còn có a, ngươi không nhanh chóng, cẩn thận đem em gái ngươi bồi đi vào.

Giản Bắc cũng đi theo Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Nghe được Quản Đại Ngưu một nhắc nhở như vậy, Giản Bắc nhảy lên cao ba trượng.

Dựa vào, đi mau, đi mau, nhanh, đừng ở chỗ này lề mề.....

Mị nhà bây giờ đã là loạn thành một đoàn.

Vô số tộc nhân trong lòng bàng hoàng bất an.

Rất nhiều người phá cửa ra, ngay cả một vị Đại Thừa kỳ cũng xuất quan.

Không có cách nào, chết một cái Đại Thừa kỳ, dù ai nhà, ai cũng biết đau.

Liền ngủ đều phải khóc lên vài tiếng.

Mị gia chúng người tụ tập, bọn hắn bây giờ liền muốn thảo luận tới mị nhà kế tiếp nên làm như thế nào.

Báo thù, nhất định phải báo thù! Có cấp tiến tộc nhân lớn tiếng gầm thét.

Đúng, báo thù, thù này không báo, chúng ta mị nhà còn có mặt mũi nào tại Nhữ Thành ở đây tiếp tục chờ đợi?

Báo thù? Làm sao bây giờ báo thù? Nhân gia một người liền có thể giết bảy vị Đại Thừa kỳ, chúng ta mị nhà có bao nhiêu vị Đại Thừa kỳ đủ hắn giết? Cũng có không người nào so lo nghĩ, lớn tiếng phản đối, chỉ sợ cho gia tộc mang đến tai hoạ.

Hừ! Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, giống như hàn phong thổi qua, mọi người nhất thời câm như hến.

Ánh mắt nhìn về phía đại điện chỗ sâu, ở đâu đây, mây mù quanh quẩn, không nhìn thấy nửa điểm thân ảnh.

Nhưng mà mọi người đều biết, tại mây mù phía dưới là Công Tôn gia lão tổ, một vị khác Đại Thừa kỳ.

Mị thành tử!

Mị đại vội vàng hỏi, Lão tổ, chúng ta nên làm cái gì?

Thù này không thể không báo, bằng không thế nhân như thế nào đối đãi chúng ta? Mị thành tử lạnh lùng nói, Mị nhà chưa từng từng sợ chuyện?

Có lão tổ tông một câu nói, chuyện này chấm, kế tiếp chính là như thế nào báo thù.

Mị thành tử lại bổ sung một câu, Ta không tin hắn đã giết bảy vị Đại Thừa kỳ, hắn sẽ không phát hiện chút tổn hao nào.

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, đại gia bây giờ mới phản ứng được.

Đám người nhao nhao vuốt mông ngựa, biểu thị cúng bái, Vẫn là lão tổ thông minh, lập tức liền nghĩ đến.

Chúng ta không bằng lão tổ!

Hừ, gặp phải sự tình cần gì phải kinh hoảng? Mị thành tử hừ lạnh, bất quá trong giọng nói mang theo âm thầm đắc ý, Chỉ là một tên tiểu bối, không đáng để lo.

Đến lúc đó, chúng ta sẽ có hai người đồng loạt ra tay.

Mị đại cười ha ha đứng lên, Hảo, quá tốt rồi!

Bởi như vậy, giết hắn, chúng ta mị danh dự gia đình mong sẽ lần nữa tăng vọt, chúng ta mị nhà sẽ trở thành chân chính đệ nhất gia tộc.

Bỗng nhiên có người tới báo.

Giản gia Giản Bắc cùng Thiên Cơ các Quản Đại Ngưu cùng tiến lên môn!

Cái gì? Bọn hắn còn dám tới? Lập tức có người giận dữ, Bọn hắn cùng Lữ Thiếu Khanh là cùng một bọn.

Giết bọn hắn...

Hồ đồ, bọn hắn đại biểu Giản gia cùng Thiên Cơ các, không thể giết.....

Mị đại lạnh lùng nói, Để bọn hắn vào, ta ngược lại muốn nhìn bọn hắn biết nói thứ gì.....

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu được mời vào tới, nhìn thấy rất nhiều trưởng lão tề tụ một đường, trong lòng hai người nhịn không được nổi lên nói thầm.

Dựa vào, nhiều người như vậy ở đây làm gì?

Hai người các ngươi tới đây muốn làm gì? Có người nghiêm nghị quát lên, sát khí lăn lộn.

Trong đại điện không ít người ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, hận không thể đem hai người xé thành mảnh nhỏ.

Không có cái gì, Quản Đại Ngưu thu lại tâm thần, đối với mị đại chắp tay một cái đạo, Ta lớn, Lữ Thiếu Khanh công tử để cho ta tới nói cho mị nhà chư vị, xét thấy các ngươi phái người đi giúp Công Tôn gia, hắn muốn các ngươi cho 1000 ức mai linh thạch đền bù tổn thất tinh thần của hắn.

Giản Bắc ngạc nhiên, ngươi tên mập mạp chết bầm này giúp đại ca tăng giá?

Cái gì?

Lời này vừa ra, mị nhà tất cả mọi người trong nháy mắt sôi trào.

1000 ức? Không phải 100 ức, không phải 10 ức?

Xác định nói là linh thạch, không phải đồ ăn vặt?

Mập mạp, ngươi nói lại lần nữa?

Đáng chết, ta nhìn các ngươi hai người là muốn chết.....

Trừng trị hắn!

Dám đến nhục nhã ta mị nhà?

Hừ! Hừ lạnh một tiếng, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trực tiếp từ trong đại điện tung bay ra ngoài, một thanh âm lạnh lùng rơi vào hai người trong tai, Muốn, để cho chính hắn tới bắt......