Thứ 2085 chương Tổ sư, ngươi làm tốt khóc chuẩn bị đi.

Mọi người vây xem thấy được bọn hắn đời này khó mà quên một màn.

Phảng phất có người tại trong thời không trường hà chém ra một kiếm, kiếm quang từ xa xôi trong thời không vượt qua mà đến.

Mũi nhọn kiếm quang, hào quang sáng chói để trong này hắc ám sụp đổ, kinh khủng thanh thế để cho vô số quái vật kêu thảm trở thành mảnh vụn.

Thiên địa quy tắc nhao nhao vỡ nát, thiên địa muốn chấn động, tựa như hủy diệt trước đây cuối cùng giãy dụa.

Cái này, cái này... Mọi người thấy một màn này đều bị dọa sợ.

Giống như thần minh bổ ra một kiếm, cực kỳ kinh khủng.

Kiếm quang huy hoàng từ bên trong hư không giết ra, kiếm ý khuấy động, giảo sát hết thảy.

Tuy nói là cấp tám thần phù, nhưng mà tại trước mặt một kiếm này, cũng như mây khói một dạng bị nhẹ nhõm đánh tan.

Đáng sợ kiếm quang cuốn tới, giống như cuồn cuộn hồng thủy, liên miên bất tuyệt.

Cấp tám thần phù chỗ nhấc lên Phong Bạo còn chưa kịp bộc phát, liền tại trong kiếm quang tiêu tan.

Hết thảy tất cả đều tiêu thất, giống như chưa từng có xuất hiện qua.

Không, cái này, đây không có khả năng... Khó khăn nhất tiếp nhận không thể nghi ngờ chính là Tân Nguyên Khôi, hắn hai mắt khó có thể tin, còn kém ôm đầu thét lên.

Kế Ngôn một kiếm này, để cho hắn triệt để biết rõ Kế Ngôn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bất kỳ hết thảy tại trước mặt một kiếm này đều ảm đạm phai mờ.

Cái này một tờ linh phù, là lá bài tẩy của hắn, hắn còn không có triệt để thông thạo nắm trong tay át chủ bài.

Hắn là liều mạng thụ thương mà xuất ra, vốn cho rằng giết không chết Kế Ngôn cũng có thể để cho Kế Ngôn thụ thương.

Lại là một cái để cho hắn đau lòng khó mà tiếp thu kết quả.

Nhìn xem kiếm quang hướng về chính mình đánh tới, Tân Nguyên Khôi đã bỏ đi chống cự.

Tại một khắc cuối cùng, hắn nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, cuối cùng bị kiếm quang thôn phệ.

Hắn lưu lại câu nói sau cùng, Ha ha ha, Kế Ngôn, đừng tưởng rằng ngươi thắng, ta sẽ còn trở về!

Theo Tân Nguyên Khôi cuối cùng gầm thét tiêu thất, kiếm quang cũng dần dần biến mất, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, băng liệt thiên địa bắt đầu khôi phục.

May mắn trốn qua một kiếp bọn quái vật kinh hoảng thất sắc thét lên chạy trốn tứ phía.

Bọn chúng tới đây không có phát huy ra bất kỳ tác dụng gì, cái này ngược lại tại trong Kế Ngôn một kiếm tiêu thất vô số.

Đại chiến đi qua, Kế Ngôn phiêu nhiên mà quay về, bạch y tung bay, trong bóng đêm phá lệ bắt mắt.

Đám người trong lúc nhất thời cùng nhau nhìn qua Kế Ngôn, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Đối mặt với Kế Ngôn, trong lòng bọn họ rụt rè.

Cho dù là phục quá lạnh cũng là như thế, nhìn mình cái này hậu bối, hắn cảm thấy tê cả da đầu.

Kế Ngôn biểu hiện quá kinh người.

Tân Nguyên Khôi thực lực thu được cực lớn tăng cường, đã là Hợp Thể kỳ hậu kỳ.

Vây xem mấy người cũng không có lòng tin đánh thắng hắn.

Tại trước mặt Kế Ngôn, Tân Nguyên Khôi lại như đứa bé con, không tạo nổi sóng gió gì.

Phục quá lạnh cảm thấy chính mình người tổ sư này một chút cũng không lấy ra được.

Hắn lại nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh, lộ ra buồn bực biểu lộ.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, hắn đi lên đối phó Tân Nguyên Khôi, không phải hỗ trợ, mà là thêm phiền.

Ai, người tuổi trẻ bây giờ thật lợi hại.

Còn tốt, hắn là hậu bối của mình.

Xem ra Lăng Tiêu phái dạy bảo cũng không tệ, có thể giáo dục ra một vị lợi hại như thế đệ tử.

Phục quá lạnh trong lòng nhịn không được cảm thán, cũng không nhịn được may mắn.

Bỗng nhiên Lữ Thiếu Khanh âm thanh bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên, Tổ sư, ngươi đây là biểu tình gì?

Đều đánh thắng, ngươi vẫn là một mặt táo bón dáng vẻ, ngươi có phải hay không muốn tiêu chảy?

Đúng vậy liền nhanh chóng, không nên đến thời điểm đánh đánh, ngươi nói muốn tiêu chảy, quái vật cũng sẽ không như vậy tri kỷ cho ngươi thời gian.

Phục quá lạnh nghĩ va chạm.

Câu nói mới vừa rồi kia, hắn muốn lấy lại đi, quá không thể yêu, Lăng Tiêu phái giáo dục vẫn chưa được.

Đám người nhìn qua Kế Ngôn ánh mắt cũng là mang theo sâu đậm kính sợ.

Nhưng mà nhìn thấy Kế Ngôn thần sắc, phục quá lạnh nhịn không được đến lo lắng, Kế Ngôn ngươi không sao chứ?

Kế Ngôn lắc đầu, nhưng mà vừa định nói chuyện, khí tức trong người đột nhiên lăn lộn, phảng phất như tàu lượn siêu tốc, lập tức từ cao điểm rơi vào đáy cốc.

Bây giờ không cần hắn nói, tất cả mọi người chú ý tới hắn bị thương, hơn nữa thương thế cũng không nhẹ

Phục quá lạnh kêu lên, Ngươi bị thương rồi?

Sao có thể không bị thương đâu?

Vừa rồi miễn cưỡng ăn Tân Nguyên Khôi mấy trương Linh phù, đối phương cũng không phải a miêu a cẩu.

Hỏng bét!

Đám người lắc đầu.

Lôi Chiến ngưng trọng nói, Ngươi bây giờ phiền phức lớn rồi.

Phong Tần nói, Nhanh chóng chữa thương, có đan dược sao?

Bất quá ở đây coi như ngươi có đan dược, hiệu quả cũng biết kém rất nhiều, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý.

Phục quá lạnh oán trách, Thương thế như vậy, ai, trước đây ngươi liền không nên xúc động.

Phục quá lạnh rất gấp, lại là thúc thủ vô sách.

Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp.

Biện pháp? Có thể có biện pháp nào, nếu là có thể, các ngươi có thể như vậy sao? Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mở miệng, tuyệt không cho tổ sư mặt mũi.

Phục quá lạnh đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Hỗn trướng, ngươi liền sẽ nói ngồi châm chọc, đúng không?

Ngươi nhanh chóng nghĩ biện pháp, bằng không thì ta thu thập ngươi.

Phục quá lạnh này lại thuộc về cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, bắt lấy người liền hô hào phải nghĩ biện pháp.

Loại chuyện này cần ta xuất mã sao? Lữ Thiếu Khanh khinh thường, không có nửa điểm khẩn trương, Việc rất nhỏ.

Việc rất nhỏ? Loan Thiên nhịn không được, Lữ Thiếu Khanh nói chuyện nàng thì nhịn không được, loại này tự đại cuồng vọng ngữ khí, quá làm cho người ta ghét.

Ngươi mới đến, căn bản cũng không hiểu rõ, ngu xuẩn!

Như ngươi loại này tự đại cuồng vọng gia hỏa, đến bây giờ còn có thể sống nhảy nhảy loạn, thực sự là hiếm thấy.

Loan Thiên trong lòng chửi bậy, bên ngoài không có ai đánh chết hắn sao?

Lôi Chiến đồng ý Loan Thiên mà nói, Tiểu tử, ngươi không biết nơi này đặc thù, thụ thương là chuyện rất phiền phức, bằng không ngươi nghĩ rằng chúng ta những thứ này người vì cái gì có thể như vậy?

Còn không phải bởi vì thụ thương, thương thế khó khôi phục, hoặc không khôi phục được, cuối cùng rơi xuống một cái thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Đây không phải nói chuyện giật gân, là chúng ta những người này dùng sinh mệnh trả giá giáo huấn.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, Không có việc gì a, nếu là hắn không tốt đẹp được, cũng chỉ có thể dạng này, đến lúc đó tổ sư đau mất một vị hậu bối.

Tổ sư, ngươi làm tốt khóc chuẩn bị đi!

Phục Thái khí lạnh phải mãnh nam gào thét, Ngươi có thể im miệng hay không?

Loan Thiên nhìn ở trong mắt, nghĩ cười to vài tiếng, Biết đây là sự thật, cho nên ngươi cũng chuẩn bị tiếp nhận sự thật sao?

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, cười híp mắt hỏi Kế Ngôn, Ngươi cần tiếp nhận sự thật sao?

Kế Ngôn thần sắc bình tĩnh, xem thường, Chút chuyện bao lớn......