Thứ 2349 chương Vòng xoáy khổng lồ.

Kèm theo tiếng nổ thật to, thiên địa chấn động đứng lên.

Một cỗ khí tức dày nặng từ trên trời giáng xuống, đặt ở trên người mọi người.

Bịch, bịch, rất nhiều thực lực không đủ tu sĩ yêu tộc trước tiên quỳ trên mặt đất.

Bạch thước bọn người mặc dù không có quỳ xuống, lại lại cảm nhận được áp lực cường đại.

Giống như trời sập, đè ầm ầm ở bọn hắn trên bờ vai, để cho bọn hắn khó mà hành động.

Cái này, đây là cái gì?

Bạch thước là Trấn Yêu Tháp khí linh, so với người khác dễ chịu điểm.

Nhưng mà bạch thước lại so những người khác càng thêm hoảng.

Thân là khí linh, nàng cảm giác nhạy cảm hơn.

Nàng cảm thấy xa xôi trên không trung phảng phất có cái gì muốn xuống một dạng.

Hô...

Thiên địa nổi lên càng thêm cuồng bạo gió lớn, tạo thành từng đạo Phong Bạo, điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy đại địa.

Trên trời, những cái kia tràn ngập ở giữa không trung luân hồi sương mù bắt đầu hướng về một vị trí hội tụ.

Vô số luân hồi sương mù từ đằng xa tụ đến, dần dần ở trên đầu mọi người bên trên tạo thành một cái vòng xoáy to lớn.

Từ phía dưới ngẩng đầu nhìn lại, giống như mặt biển úp ngược lên trên trời, một cái vòng xoáy to lớn tại dần dần tạo thành.

Yêu giới địa phương khác theo luân hồi sương mù tán đi, lộ ra rất lâu không thấy bầu trời màu lam.

Có nhiều chỗ ánh mặt trời rơi xuống, chiếu rọi đại địa, vạn vật khôi phục, thiên địa an lành, tất cả khói mù quét sạch sành sanh.

Phảng phất Yêu giới nghênh đón chân chính hòa bình.

Mà ở bạch thước bọn người ở đây, áp lực tựa hồ theo trên bầu trời vòng xoáy biến lớn cũng tăng cường.

Hô...

Một tiếng nhẹ giọng gây nên chú ý của mọi người.

Đám người cúi đầu phát hiện, trên mặt đất cát đá chậm rãi dâng lên, hướng về bầu trời trôi nổi mà đi.

Hấp lực!

Trên bầu trời truyền đến hấp lực, hơn nữa hấp lực dần dần tăng lớn.

Đầu tiên là thật nhỏ cát đá bụi đất, sau đó chính là lớn một chút hòn đá.

Đám người rất nhanh có một loại ly tâm cảm giác, có lâng lâng cưỡi gió bay đi cảm giác.

Bạch thước cảm thụ một chút, trở nên vô cùng ngưng trọng, vòng xoáy bao phủ Phạm Vi đâu chỉ ngàn vạn dặm.

Tiền bối, chúng ta muốn đi sao?

Thắng 姲 bọn người nhìn qua bạch thước, mà bạch thước nhìn lên bầu trời phía trên Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng kia, trường sam phần phật, giống như Định Hải Thần Châm, đối mặt vòng xoáy.

Bạch thước cắn răng, Tin tưởng hắn.

Bạch thước lựa chọn lần nữa tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tất nhiên không có mở miệng, cũng liền nói không có nguy hiểm quá lớn.

Bầu trời chuyện cổ quái, hắn có thể ứng phó được.

Tiểu Hồng cũng lại đã đợi không kịp, xông lên trời, Lão đại!

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang, Đừng tới đây, các ngươi rời khỏi nơi này trước.

Thật là, đã lâu như vậy còn không đi, ở đây xem kịch sao?

Bạch thước thân ảnh lóe lên, không có vào Trấn Yêu Tháp, đồng thời để lại một câu nói, Ly khai nơi này......

Sau đó, ông ông tác hưởng hướng về nơi xa bay đi.

Đám người chạy rất xa, cũng cảm nhận được hấp lực, cuối cùng chạy ra ngoài ngàn vạn dặm, mới chạy ra vòng xoáy Phạm Vi, nhưng vẫn như cũ có nhỏ xíu hấp lực.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, trên bầu trời truyền đến tiếng sấm, trong nước xoáy xuất hiện từng đạo sấm sét, giống như từng cái màu trắng ngân xà bò đầy trên trời, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Thiên, không, sẽ không sập a?

Phát, phát sinh cái gì?

Ta, ta như thế nào có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Trời ạ, chúng ta Yêu tộc nhiều tai nạn, vì, vì cái gì?

Rất nhiều tu sĩ yêu tộc kêu thảm, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Phát sinh sự tình vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, rõ ràng là thiên đạo chiếu cố chủng tộc, vì sao lại có cái này nhiều chuyện?

Dưới mắt, bọn hắn liền muốn chuyện gì phát sinh đều không rõ ràng.

Không cách nào xác định tương lai, để cho trong lòng bọn họ bàng hoàng, sợ hãi.

Phát sinh nhiều chuyện như vậy, rất nhiều người đã không sai biệt lắm đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Xương thần, không phải đã chết rồi sao? Hồ Xá nhìn qua liễu đỏ.

Vừa rồi đám người còn oa oa khóc, hiện tại cũng còn có nhàn nhạt bi thương.

Chân chính Đại Thừa kỳ vẫn lạc, là không lừa được người.

Liễu đỏ không biết, hung trừ cũng không biết.

Đám người nhìn qua bạch thước, bạch thước không muốn nói chuyện, nàng cũng không biết.

Thậm chí, nàng liền ngờ tới đều không muốn nói.

Khí linh khuôn mặt cũng là khuôn mặt.

Sẽ không phải... Ma Lãnh Du ngờ tới, Chết không phải xương thần.....

Cái này ngờ tới để cho trong lòng mọi người phát lạnh.

Xương thần không chết, chết còn có thể là ai?

Tiểu Hồng thứ nhất không đồng ý, Không phải lão đại, lão đại không có khả năng xảy ra chuyện.

Đại bạch cùng tiểu Bạch đồng dạng phủ nhận suy đoán như vậy, Hắn không thể có chuyện.

Nói đùa, đại ma đầu sẽ dễ dàng chết như vậy?

Yên tâm! Một tiếng nói già nua vang lên, Chết khẳng định là xương thần.

Đám người ngẩng đầu, cây ngô đồng, Úc Linh, Úc Mộng cùng Hồ Tuyết 4 người cũng tới đến nơi này.

Nhìn xem cây ngô đồng, cảm thụ được cây ngô đồng trên người tán phát ra khí tức, không thiếu tước tộc người nhìn chằm chằm cây ngô đồng ánh mắt nóng bỏng.

Ngay cả Ma Lãnh Du cũng nhìn mấy lần, có loại thân cận ý niệm.

Ngươi, là lão hữu? Liễu đỏ nhìn qua cây ngô đồng, nhịn không được hỏi một câu.

Cây ngô đồng gật đầu, Là ta.

Ngươi tại sao cùng bọn hắn tiến tới với nhau?

Câu nói này hỏi ra, cây ngô đồng lộ ra bùi ngùi mãi thôi biểu lộ, Nói rất dài dòng.....

Nói rất dài dòng?

Tiếp đó không nói?

Liễu đỏ đau lòng nhức óc, Ngươi đi theo hắn, cũng học xấu.

Đại bạch, tiểu Bạch nhìn thấy Úc Mộng cũng vô cùng cao hứng.

Bất quá không đợi đám người ôn chuyện, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

Kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc, tất cả mọi người đều bị sợ hết hồn.

Cái này, đây là cái gì?

Thiên, trời sập sao?

Âm thanh khủng bố để cho đám người theo bản năng sử dụng thần thức muốn nhìn một chút nơi xa xảy ra chuyện gì.

Cái này khoảng cách rất xa, chỉ có thể dựa vào thần thức đến xem.

Nhưng mà đám người thần thức vừa nhô ra đi, tiến vào vòng xoáy Phạm Vi, biểu tình của tất cả mọi người cũng thay đổi.

Một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, thần trí của bọn hắn bị dắt dùng tốc độ cực nhanh hướng về trên trời vòng xoáy mà đi.

A, ta, thần trí của ta muốn thôn phệ.

Nhanh, mau bỏ đi trở về...

Phốc.....

Tất cả mọi người đều thổ huyết, thần trí của bọn hắn bị vòng xoáy thôn phệ, nếu như không phải chặt đứt nhanh hơn, sẽ làm bị thương đến càng nặng.

Phát, phát sinh cái gì?

Nơi xa, đại địa ầm ầm, mặt đất hết thảy đều bay ngược thượng thiên.

Giống một cái hắc động muốn thôn phệ thế giới này.

Bỗng nhiên, có người chỉ vào nơi xa hô to, Nhìn, cái kia, đó là cái gì.....