Thứ 2670 chương Bây giờ là thần thiên hạ.

Bá tốt thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại trong một cái huyệt động.

Ở đây tia sáng yếu ớt, ở chung quanh thỉnh thoảng chợt lóe lên tia sáng, để người ta biết ở đây tồn tại trận pháp.

Trong huyệt động, đứng một thân ảnh, nhiều hứng thú đánh giá ở đây.

Bá tốt tiến vào ở đây, sắc mặt của hắn trầm xuống, xuất hiện ở nơi này thân ảnh không là người khác, chính là vừa rồi tự xưng Mộc Vĩnh người trẻ tuổi.

Ngươi là người phương nào?

Bá Thiện Tâm bên trong không nhịn được cô, ở đây bố trí trận pháp, cực kỳ bí mật, không ai có thể tìm tới nơi này,

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, trên dưới đánh giá lão giả một phen, A ha, sống sờ sờ tiên nhân!

Ở tòa này Nam Thủy trong thành, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được Tiên Nhân cảnh giới chỉ có lão giả trước mắt.

Ngươi đến cùng là người phương nào? Bá thiện biểu lộ càng ngưng trọng thêm, trong lòng làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Mộc Vĩnh a! Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Một cái đại suất ca!

Bá tốt xạm mặt lại, đối với Lữ Thiếu Khanh có thứ nhất trực quan ấn tượng, tự luyến.

Như thế nào? Cảm thấy ta tự luyến? Lữ Thiếu Khanh tựa hồ xem thấu Bá Thiện Tâm bên trong suy nghĩ, cười hắc hắc, hào phóng thừa nhận, Không tệ, ta, Mộc Vĩnh chính là tự luyến.

Bá tốt hít sâu một hơi, thái độ hạ thấp, Không biết Mộc Vĩnh công tử đến đây, có gì muốn làm?

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện cực kỳ thần bí, Bá Thiện Tâm bên trong đắn đo bất định, chỉ có thể hạ thấp tư thái, hỏi rõ ràng lại nói.

Không có, ta mới đến, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem bá tốt, Ta muốn biết, các ngươi chuyện gì xảy ra nơi này.,

Đi tới nơi này hai mắt tối sầm, cái gì cũng không biết.

Chỉ có thể tìm bản địa thổ dân hỏi một chút.

Đến nỗi ma quỷ tiểu đệ, liền một phần địa đồ đều quá hạn, sự tình khác Lữ Thiếu Khanh không trông cậy vào nàng.

Lời này vừa nói ra, bá tốt đột nhiên cả kinh, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, ngươi là hạ giới phi thăng giả?

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, cũng là giật nảy cả mình.

Chính mình cứ như vậy bại lộ?

Nhưng, rất nhanh, hắn phản ứng lại, Ngươi đừng nói cho ta, các ngươi tình huống nơi này đã rất lâu, mọi người đều biết?

Bá tốt gật gật đầu, Lúc ta còn rất nhỏ, đã là dạng này.

Mà ta, đã là một ngàn lẻ ba trăm vạn tuổi.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, hơn 1000 vạn tuế, tổ tông cấp bậc tồn tại.

Bá tốt bên này hiếu kỳ đánh giá Lữ Thiếu Khanh, Tiểu hữu, theo ta được biết, hạ giới đã cực kỳ lâu không có ai phi thăng, ngươi lựa chọn thế nào phi thăng lên tới?

Bây giờ Tiên giới, không phải địa phương tốt gì.

Biết Lữ Thiếu Khanh phi thăng lên tới, cảnh giới không khác mình là mấy, đối với Lữ Thiếu Khanh xưng hô từ công tử chuyển thành tiểu hữu.

Trong lòng khẩn trương tiêu tan không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Ta đương nhiên biết không phải là địa phương tốt gì, nhưng không thể không đi lên.

Bá tốt đầu âm thầm điểm một cái, Hẳn là bị thúc ép phi thăng a? Lý giải......

Ngô, chắc chắn là tại hạ giới cùng đường mạt lộ mới bị thúc ép bay lên đi lên.

Bất quá! Bá tốt lại nói, Liền xem như bị thúc ép phi thăng, ngươi phi thăng tới ở đây, vận khí có chút không tốt lắm.

Gì? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Tiền bối, chỉ giáo cho?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên bộ dáng, bá tốt tin tưởng Lữ Thiếu Khanh là chân chính phi thăng giả, gì cũng không hiểu.

Hắn nói, Ở đây thuộc về Tiên giới khu vực biên giới, khoảng cách trong tiên giới rất rất xa.

Chưa từng có phi thăng giả xuất hiện ở đây.

Dù không phải là tới gần trung tâm, bọn hắn cũng biết bay lên tới trong khoảng cách thêm gần địa phương.

Lữ Thiếu Khanh nhe răng, biểu thị không phải rất tin tưởng, Phi thăng địa điểm còn có cố định?

Bá thiện dã không dám xác định, Truyền ngôn là Tiên Đế quyết định.

Tiên Đế? Lữ Thiếu Khanh khẩn trương, cẩn thận từng li từng tí, bao hàm sùng kính, Bây giờ Tiên giới có mấy vị Tiên Đế?

Mẹ a!

Tiên Đế!

Tiên rất ngưu bức, đế cũng rất ngưu bức, hai chữ cộng lại, siêu cấp ngưu bức.

Lữ Thiếu Khanh đem xuyên giới bàn cầm trong tay.

Không có! Bá tốt đúng sự thật cáo tri, Bây giờ Tiên giới đã sớm không có Tiên Đế.

Nếu có Tiên Đế, Tiên giới cũng không đến nỗi biến thành bộ dạng này.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh lập tức đứng nghiêm, chậm rãi đem xuyên giới bàn thu lại, Như vậy, bây giờ Tiên giới có cái gì lợi hại tồn tại sao?

Không biết! Bá tốt gượng cười, chậm rãi lắc đầu.

Không biết? Lữ Thiếu Khanh không tin, Ngươi là tiên nhân, không yêu cầu ngươi biết Tiên giới tất cả mọi chuyện, Tiên giới cao thủ ngươi không biết mấy cái?

Ta bất quá là một cái nho nhỏ Địa Tiên, làm sao biết những thứ này? Bá tốt cười khổ mạnh hơn, nhắc nhở lần nữa Lữ Thiếu Khanh, Ta chỗ này bất quá là xa xôi địa phương, không nhận Tiên giới xem trọng.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ lại cũng là, trong thôn nhà giàu nhất không chắc chắn có thể biết đế đô nhà giàu nhất.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh hỏi vấn đề, bá tốt lại nói, Huống chi, cho dù có cao thủ lại như thế nào?

Ở trước mặt thần, bất kỳ cao thủ nào cũng là trong sương mù hoa trăng trong nước, Tiên giới, bây giờ là thần thiên hạ, tương lai, tiên hội trở thành lịch sử.....

Bá thiện ngữ khí trầm thấp, một đôi mắt đã trở nên vẩn đục, không nhìn thấy nửa điểm tương lai tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái.

Thần?

Không cần hỏi, chắc chắn là đọa thần.

Như vậy, Lữ Thiếu Khanh lại hỏi bá tốt, Thần bên trong, có cái gì cao thủ sao?

Bá tốt vẫn là cái kia trả lời, Không biết.

Bất quá! Bá tốt dừng một chút, Trăm vạn năm phía trước, ta nghe đồng đạo nói qua, thần phía dưới có Thập Đại thần vương.

Có thể bọn hắn chính là Tiên giới tối cường tồn tại, đến nỗi những thứ khác, ta đồng thời không rõ ràng.

Bá tốt nói những lời này thời điểm, trên mặt mang khổ tâm, Ta loại này, liền yếu nhất thần quan đều đánh không lại.

Thần quan? Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, khách khí nói, Tiền bối, có thể nói kĩ càng một chút sao?

Thần quan, Thần Vương, thần, xem ra đọa thần tiên ma quái vật ở phía trên cũng có nghiêm khắc đẳng cấp phân chia.

Bá thiện trường thán một tiếng, Nói rất dài dòng!

Hắn nhìn chung quanh một chút, cuối cùng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ở đây không phải chỗ nói chuyện, đi ra bên ngoài nói đi.....