Thứ 2758 chương Ngươi không có doạ dẫm thành chủ?.

Cùng thành chủ tương đối quen?

Quản Vọng khinh bỉ, Ngươi cùng nàng? Có thể so sánh được ta?

Ta cùng thành chủ dù sao cũng là quen biết cùng làm việc với nhau trăm ngàn vạn năm, ngươi còn có thể so ta quen hơn?

Quản Vọng vậy mới không tin, vừa mới qua đi bao lâu, tiểu tử ngươi liền cùng thành chủ quen?

Ta cùng thành chủ tổ đội giết quái thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đâu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không có nhiều lời.

Tiêu Y thì hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi sau khi đi vào xảy ra chuyện gì?

Đây mới là Tiêu Y muốn biết sự tình.

Thời gian trôi qua không dài không ngắn, nhưng cũng đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

Tiêu Y chỉ hận chính mình không có đi theo vào.

Không có gì a, chỉ là mang đến đánh thức phục vụ!

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc tay của mình, bất mãn nói, Rời giường khí rất lớn, đánh ta đau chết.

Quản Vọng lập tức thừa cơ dẫn đạo Lữ Thiếu Khanh, Cho nên, ngươi biết thành chủ khó mà nói a?

Ở trước mặt nàng nói cẩn thận, bớt nói hưu nói vượn, bằng không thì có ngươi nếm mùi đau khổ.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý Quản Vọng thuyết pháp, Cũng không có, ngoại trừ rời giường khí có chút lớn, những thứ khác cũng còn tốt.

Nói lên cái này, Lữ Thiếu Khanh trong lòng vẫn là có chút hư.

Cũng không biết thành chủ sau này có thể xuất hiện hay không đau đầu các loại hậu di chứng.

Quản Vọng ngạc nhiên, không phải chứ, hỗn đản này đồng hương bị đánh, còn nói thành chủ lời hữu ích?

Mặt trời mọc từ hướng tây?

Tiêu Y cũng rất tò mò, Nhị sư huynh, không đúng, nàng cũng đánh ngươi, ngươi cứ tính như thế?

Đắc tội ta nhị sư huynh, không bị đánh chết cũng phải bị lộng khóc cầu xin tha thứ mới đúng.

Nhị sư huynh lúc nào tính khí hảo như vậy?

Làm càn, Lữ Thiếu Khanh lại đập một chút Tiêu Y, Ta là hạng người như vậy sao?

Ta người này cực hào phóng rộng lượng, làm sao có thể bởi vì một chút sự tình mà trả thù nhân gia?

Quản Vọng nhìn qua bị bá đuổi theo nện Mục Dương, ảnh đang sơ, trong lòng thầm nghĩ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý ngươi lời nói.

Ân Minh Ngọc bỗng nhiên mở miệng, Ngươi hướng thành chủ muốn Tiên thạch đi?

Đồ đệ lời nói để cho Quản Vọng cả kinh, kịp phản ứng.

Chắc chắn là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Bị đánh, cầm Tiên thạch, cũng sẽ không dư tính toán.

Tiêu Y khó chịu, chính mình thế mà không để ý đến điểm này.

Nàng trừng Ân Minh Ngọc một mắt, Có ý tứ gì, ta nhị sư huynh là người như vậy sao?

Sau đó nàng mới đi hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, thành chủ cho ngươi bao nhiêu Tiên thạch?

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, Không có, mao đều không một cây.

Quản Vọng ngạc nhiên, lập tức biểu thị không tin, Ngươi mà hảo tâm như vậy?

Chẳng lẽ mình đoán sai, tên tiểu tử khốn kiếp này không có doạ dẫm bắt chẹt thành chủ?

Khó có thể tin!

Quản Vọng hồ nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh một phen, Tiểu tử ngươi coi là thật không có doạ dẫm thành chủ?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, Cần ta thề sao?

Ta là cái loại người này sao?

Mã Đức, còn nói đồng hương, ngươi cứ như vậy tín nhiệm đồng hương a?

Tựa hồ chịu đến thiên đại oan khuất dáng vẻ, mười phần không phục.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng để cho Quản Vọng tâm bên trong an tâm một chút, Không có tốt nhất!

Dù sao thành chủ là Tiên Vương, thực lực rất mạnh, ngươi không phải thành chủ đối thủ, đắc tội thành chủ đối với ngươi không có gì tốt chỗ.

Quản Vọng ngữ trọng tâm dài đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiên giới rất nhiều tiên nhân bên trong, chỉ có thành chủ cùng một vị khác tồn tại có thể xưng là Tiên Vương.

Nhận được thành chủ tán thành che chở, đối với ngươi tại Tiên giới nơi này có chỗ tốt!

Đặc biệt là ngươi cái miệng này, khắp nơi gây thù hằn, có cái Tiên Vương che chở, nhường ngươi ít một chút nguy hiểm.

Mặc dù là đáng giận tiểu lão hương, có đôi khi cũng hận không thể đánh chết hắn.

Nhưng Quản Vọng vẫn tương đối quan tâm tiểu lão hương.

Đi tới thế giới xa lạ, đồng hương ở giữa hẳn là hai bên cùng ủng hộ.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Ý ngươi là, nhận được thành chủ che chở, ta có thể tại Tiên giới đi ngang?

Quản Vọng tâm bên trong nhảy một cái, thầm nghĩ không tốt, hắn vội vàng quát lên, Không phải ý tứ này.

Ý của ta là ngươi đừng trêu chọc thành chủ, cùng thành chủ duy trì khoảng cách thích hợp, kết một cái thiện duyên.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Một cái ý tứ đi, đã hiểu, cảm tạ đồng hương nhắc nhở.

Quản Vọng ôm đầu, trong lòng hối hận, rất muốn cho mình một cái tát.

Chính mình làm sao lại không nghĩ tới điểm này đâu?

Hỗn đản đồng hương bình thường đã quá càn rỡ, không sợ trời không sợ đất.

Bị một cái Tiên Vương che đậy, hắn còn không đem thiên cho xuyên phá?

Quản Vọng cắn răng, Thành chủ tính khí không tốt, ngươi chớ trêu chọc nàng!

Nghĩ đến thành chủ tính khí, Quản Vọng tâm bên trong an tâm một chút.

Thành chủ tính khí nóng nảy, chí tại Tiên giới, vì Tiên giới khôi phục cái này hùng vĩ mục tiêu mà cố gắng, hẳn là không thèm để ý hỗn đản đồng hương loại người này.

Gia hỏa này miệng rất ghét, dám ở trước mặt thành chủ phách lối, sợ không phải muốn bị thành chủ đánh một trận.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, lần nữa tán dương vận giáp trụ, sửa mũ mão trước khi ra trận tính khí, Thành chủ tính khí rất tốt a.

Nàng là một cái người tốt!

Quản Vọng nghe vậy hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi làm chuyện gì xấu?

Hắn từ Lữ Thiếu Khanh trong giọng nói nghe ra một cỗ chột dạ hương vị.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, thần sắc không thay đổi, ánh mắt nhìn về phía chỗ khác, Ta có thể làm chuyện gì xấu? Ta là cái loại người này sao?

Thành chủ còn phải cảm tạ ơn cứu mạng của ta.

Chủ đề kéo trở về, Quản Vọng mấy người đều hiếu kỳ, Bên trong xảy ra chuyện gì?

Hắc hắc, các ngươi đến hỏi thành chủ a...

Lữ Thiếu Khanh không nhiều lời, Thiệp Cập thần vương, nói sẽ chỉ làm bọn hắn lo lắng.

Nhị sư huynh...

Dù là Tiêu Y giả ngây thơ, Lữ Thiếu Khanh cũng không nói, chỉ vào cách đó không xa, Sắp kết thúc rồi.

Ai, như thế nào đánh không chết đâu?

Quản Vọng khinh bỉ, Nói đùa, thành chủ bất quá là hoạt động tay chân thôi.

Mục Dương cùng ảnh đang sơ bị bá đuổi theo nện, trên thân hai người bao nhiêu đều chịu mấy quyền.

Mặc dù là Tiên Quân, nhưng tương tự đau hai người nhe răng trợn mắt.

Nhìn thấy bá ngừng tay sau đó, hai người cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, nên kết thúc.

Nhưng mà bá lại đối với hai người đạo, Mỗi người cầm 500 ức Tiên thạch tới!

Mục Dương:???

Ảnh đang sơ:???

Những người khác:???

Quản Vọng theo bản năng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, những người khác cũng đều đưa ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.....