Thứ 2055 chương Chín người đồng loạt ra tay.

Tất cả Thánh tộc người nghe lệnh, lập tức ly khai nơi này, rời đi tuyệt phách nứt uyên!

Nhuế trường lão âm thanh quanh quẩn, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Ma tộc các tu sĩ cũng biết sẽ không ly khai nơi này, để mạng lại ở chỗ này a.

Chín vị Hợp Thể kỳ đồng loạt ra tay, thế giới này sợ sẽ hỏng mất.

Tu sĩ cấp thấp ở đây, cho dù là bị đánh một cái dư ba cũng biết hôi phi yên diệt.

Đỡ đồng ý đối với Đàm Linh mấy cái đạo, Các ngươi cũng mau chóng rời đi ở đây.

Lúc cơ vô cùng lo lắng, Sư phụ, không có cách nào ngăn cản sao?

Đỡ đồng ý lắc đầu, Không ngăn cản được, ai......

Nhuế trường lão truyền âm cho Lữ Thiếu Khanh, Tiểu gia hỏa, có cơ hội liền trốn a.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, rất muốn hướng Nhuế trường lão hỏi rõ ràng.

Nhuế trường lão đem Mộc Vĩnh làm cùng thế hệ đến đối đãi, thậm chí hồ, nàng mơ hồ lấy Mộc Vĩnh vì chủ.

Mộc Vĩnh việc cần phải làm, nàng sẽ không kiệt lực phản đối.

Nhuế trường lão cùng Mộc Vĩnh quan hệ trong đó để cho Lữ Thiếu Khanh không hiểu.

Nhưng ít ra có một chút có thể chắc chắn là, Mộc Vĩnh không là Nhuế trường lão con tư sinh.

Lữ Thiếu Khanh từ chối khéo Nhuế trường lão hảo ý, đối với Thôi Quan bọn người đạo, Ra tay đi, lề mà lề mề, đừng như nương môn.

Các ngươi ai ra tay chậm, ai phương diện kia lại không được, chính là hàn tinh đệ nhất thái giám!

Thôi Quan bọn người giận tím mặt.

Ai đây có thể nhịn?

Chết!

Xuất thủ trước nhất chính là tên kia tối cường nam nhân, bóp lấy pháp quyết, mặt đất lăn lộn, một đầu cực lớn địa long từ mặt đất xông ra, kinh khủng Thổ thuộc tính chi lực tràn ngập.

Trong vòng nghìn dặm nhấc lên vô tận cát bụi Phong Bạo, mỗi một hạt hạt cát đều nặng như vạn cân, những nơi đi qua, phát ra tiếng rít bén nhọn, để cho da đầu người ta tê dại.

Không kịp mang đi chiến tranh khí cụ tại Phong Bạo bên trong hóa thành bột mịn.

Có bộ phận không muốn rời đi tu sĩ ở phía xa quan chiến, một chút tuổi tác lớn tu sĩ nhìn thấy cái này một màn kinh khủng, lập tức phản ứng lại, có người thất thanh hô, Là, là sách trụ?

Sách trụ, là ai?

Cái gì? Là hắn?

Một cái bộ tộc nhỏ thiên tài, tu hành đột nhiên tăng mạnh, không đến trăm tuổi liền bước vào Nguyên Anh kỳ, bởi vì bị một cái bộ tộc lớn chiếm đoạt, hắn trong vòng một đêm giết sạch đối phương bộ tộc hơn vạn người. Thánh địa phái người đuổi giết hắn, Nguyên Anh kỳ hắn liên tiếp đánh giết hơn mười tên đuổi giết hắn Nguyên Anh cao thủ, về sau biến mất không thấy gì nữa, không nghĩ tới xuất hiện ở đây.

Xem ra là bị thánh địa hợp nhất.....

Hô! Bỗng nhiên, đám người cảm thấy từng trận rét lạnh.

Một cái khác Hợp Thể kỳ hậu kỳ tồn tại, trong chín người duy nhất nữ nhân ra tay rồi.

Nàng vung tay lên, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, kèm thêm không khí đều bị đông lại, trở thành một mảnh thế giới băng tuyết.

Hô hô băng tuyết hóa thành màu trắng Phong Bạo, cùng màu vàng bão cát phảng phất dung hợp lại cùng nhau.

Nàng, nàng là ai?

Không biết!

Là nàng, Băng Nữ tuyết thù!

Băng, Băng Nữ?

Đại nhân, Băng Nữ là ai?

Tây cực đã từng xuất hiện một thiếu nữ, nghe nói nàng ra đời thời điểm, ngàn dặm băng phong, bị người coi là không rõ, mấy cái thế lực cường đại ra tay phá diệt nàng địa điểm thế lực.

Hừ, bất quá là lo lắng Băng Nữ uy hiếp được bọn hắn thôi.

Bất quá bọn hắn trăm năm về sau liền bị Băng Nữ tuyết thù phá diệt, chó gà không tha.

Hai vị đại nhân là cao thủ tuyệt thế, lai lịch kinh khủng, chỉ là nhân tộc, chết chắc

Đúng, chớ đừng nói chi là còn có các đại nhân khác cũng đồng loạt ra tay.....

Thôi Quan cũng thúc giục pháp quyết, cuồn cuộn Thiên Lôi rơi xuống.

Kiếm nạo quơ trường kiếm, kiếm quang bắn ra bốn phía, đầy trời kiếm ý dung nhập trong bông tuyết cát bụi, tăng thêm uy lực kinh khủng.

Ầm ầm! Thiên địa chấn động, thế giới này phảng phất đến tận thế một dạng, đủ loại dị tượng xuất hiện.

Đại địa khe hở hướng về nơi xa lan tràn, trên bầu trời không ngừng xuất hiện từng đạo vết rách, hư không Phong Bạo hô hô mà ra.

Kinh khủng tiếng hô, đáng sợ uy lực, để cho mọi người vây xem vừa lui lui nữa.

Chín vị hợp thể kỳ liên thủ công kích, xa xa nhìn lại, dường như kinh thiên Phong Bạo, rất nhiều người không dám nhìn thẳng.

Cái này, hắn chết chắc a?

Nói nhảm, chắc chắn chết chắc, chín vị đại nhân đồng loạt ra tay, ai ngăn cản được?

Ai! Nhuế trường lão nhìn qua nơi xa, nhịn không được thở dài.

Đàm Linh khẩn trương không thôi, Sư phụ, thật sự không thể cứu cứu hắn sao?

Không cứu được! Nhuế trường lão lắc đầu, ngữ khí lạc tịch.

Trong nội tâm nàng có chút khó chịu, Lữ Thiếu Khanh cũng coi như là giúp thánh địa, nhưng Mộc Vĩnh lại là một lòng muốn giết hắn.

Nhuế trường lão nhìn một dạng ở bên cạnh chữa thương Mộc Vĩnh, há to miệng, cuối cùng vẫn là không có hỏi ra vì cái gì.

Vấn đề này nàng đã hỏi, Mộc Vĩnh không có nói cho nàng.

Hỏi lại, cũng là hỏi không.

Đàm Linh không hiểu, Vì cái gì?

Lúc cơ không phục lắm, Đúng vậy a, thiếu khanh công tử đối với thánh địa trợ giúp cũng không ít, vì cái gì nhất định muốn giết hắn?

Đỡ đồng ý lắc đầu, đối với lúc cơ đạo, Không nên hỏi.

Vì cái gì? Lúc cơ con mắt đỏ lên, Sư phụ, ta không rõ.

Nhắm mắt dưỡng thương Mộc Vĩnh mở to mắt, âm thanh truyền tới, Bởi vì hắn đáng chết.

Ta muốn giết hắn, không phải là bởi vì tính cách hắn ác liệt, không phải là bởi vì tư oán.

Đàm Linh 3 người ghé mắt, lời này của ngươi nói đến chính ngươi đều không tin a.

Không phải là bởi vì tư oán, ngươi sẽ giết hắn?

Hơn nữa lập tức đưa tới chín vị Hợp Thể kỳ, không đem hắn đã giết thề không bỏ qua.

Không biết còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh là ngươi cừu nhân giết cha.

Mộc Vĩnh chú ý tới ánh mắt của mấy người bên trong khác thường, hắn không có giải thích, Ta giết hắn, là bởi vì hắn có thể thôn phệ tia chớp màu đen.

Hắn có thể đưa tới đọa thần, vì hàn tinh an bình, hắn phải chết.

Đàm Linh nhíu mày, Tiểu gợn muội muội nói cho ta biết, hắn có thể khắc chế đọa thần, cũng không phải có thể đưa tới đọa thần.

Mộc Vĩnh lắc đầu, Khắc chế cũng tốt, đưa tới cũng được, ta đều không thể mạo hiểm như vậy.

Hắn nhất định phải chết.

Kỳ thực còn có cấp độ càng sâu đồ vật, nhưng Mộc Vĩnh không suy nghĩ nhiều nói.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn qua nơi xa, ở đây chỉ dựa vào ánh mắt đã khó mà thấy rõ ràng.

Hắn nói khẽ, Bất kể như thế nào, lần này, hắn chết chắc.

Đột nhiên, cặp mắt của hắn trợn tròn, nơi xa tia chớp màu đen xuất hiện......