Thứ 1994 chương Thứ hai Thánh Tử.

Đột nhiên tiếng vỗ tay dọa đám người nhảy một cái, theo tiếng kêu nhìn lại.

Tại cách đó không xa, không biết lúc nào xuất hiện một thanh niên.

Thanh niên thân mang cẩm bào màu vàng nhạt, kim quan buộc tóc, khuôn mặt lạnh lùng, tản mát ra một cỗ uy nghiêm, tựa như thế gian Đế Vương một dạng.

Trong đó làm người ta chú ý nhất chính là ánh mắt của hắn, hai con ngươi rõ ràng là màu lam, sáng tỏ như bảo thạch, tản mát ra ánh mắt kinh người.

Hắn chỉ là lẳng lặng đứng ở đằng kia, liền cho người một loại đem hết thảy giẫm ở dưới chân cảm giác.

Tại phía sau hắn, đông nghịt một mảnh, một cái đại đội truy giáp thánh vệ lẳng lặng cao vút tại phía sau hắn.

Mặt trăng vừa mới lên, nhàn nhạt màu đỏ nguyệt quang vẩy vào trên người bọn họ.

Màu đen cùng màu đỏ phảng phất hòa làm một thể, tựa như trong bóng tối ác ma.

Đứng ở phía trước thanh niên chính là bọn hắn Đế Vương.

Lữ Thiếu Khanh nhìn người nọ sau, lẩm bẩm, Vương bát chi khí?

Chậc chậc, trang bức phạm!

Nhìn thấy thanh niên, Đàm Linh đám người sắc mặt vui mừng.

Lúc Liêu càng là khách khí hành lễ, Gặp qua thứ hai Thánh Tử!

Lúc cơ trừng đệ đệ mình một mắt, dường như đang trách cứ hắn.

Hạ Ngữ, cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp nhưng là trong lòng trầm xuống.

Thứ hai Thánh Tử, Dữu Sơn.

Dữu Sơn chậm rãi đến gần, đi tới trước mặt mọi người, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Hạ Ngữ, ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Con mắt màu xanh lam hơi hơi mở rộng, lộ ra một tia tham lam.

Hắn không để ý đến Đàm Linh bọn người, mà là cười đối với Hạ Ngữ đạo, Cô nương, thúc thủ chịu trói đi.

Ngươi bây giờ, không có cách nào lần nữa trốn.

Hạ Ngữ trầm mặc.

Nếu như nàng không có cùng Đàm Linh đại chiến một phen, dựa vào nàng hoàn hảo không hao tổn trạng thái, vẫn có cơ hội có thể từ trong tay Dữu Sơn đào thoát.

Mà bây giờ nàng mặc dù không có thụ thương, nhưng mà trạng thái tiêu hao nhiều lắm, linh lực trong cơ thể cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Lấy trạng thái bây giờ muốn từ một cái dĩ dật đãi lao, trạng thái hoàn mỹ Luyện Hư hậu kỳ trong tay đào thoát, không thể nghi ngờ là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Bất quá!

Hạ Ngữ rất nhanh liền xua tan trong lòng khói mù, nàng nói khẽ, Không thử một chút, làm sao biết?

Hạ Ngữ không sợ chết.

Trốn không thoát, liền chết, không có gì phải sợ.

Ha ha...... Dữu Sơn cười ha ha, bá khí đạo, Dạng này ngươi coi như nhiều hơn nữa, cũng không phải đối thủ của ta.

Cần gì chứ?

Hắn lắc đầu, đối với Hạ Ngữ loại hành vi này mười phần khinh thường.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp trên thân.

Các ngươi đi thôi.

Đi? Đàm Linh nhíu mày, Hai Thánh Tử, ngươi có ý tứ gì?

Các nàng là sư phụ muốn người, không thể thả các nàng rời đi,

Dữu Sơn lạnh lùng nhìn Đàm Linh, Ngươi chất vấn quyết định của ta?

Băng lãnh khí tức lan tràn ra, làm hắn phảng phất trở thành một tòa sắp phun ra núi lửa, làm lòng người thấy sợ hãi.

Không tệ! Đàm Linh không sợ chút nào, ngược lại tiến lên một bước, nhìn thẳng Dữu Sơn, Cho ta một cái lý do.

Nàng là Nhuế trưởng lão đồ đệ, Thánh Tử là Thánh Chủ đồ đệ.

Dữu Sơn là sư huynh của nàng.

Nhưng là bởi vì Nhuế trưởng lão và Thánh Chủ ở giữa lý niệm khác biệt.

Đàm Linh cùng Dữu Sơn quan hệ trong đó cũng không tốt.

Tất cả mọi người là cùng thế hệ, dựa vào cái gì sợ ngươi?

Lúc cơ cùng lúc Liêu cũng tới phía trước một bước, đứng tại sau lưng Đàm Linh, lấy hành động biểu thị thái độ của mình.

Kiên quyết ủng hộ Đàm Linh.

Bị người làm như vậy mặt phản bác, Dữu Sơn sắc mặt xấu xí.

Hắn hừ một tiếng, đối với cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp đạo, Còn chưa cút?

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp liếc nhau, chỉ vào Hạ Ngữ đạo, Nàng cũng phải cùng chúng ta cùng đi.

Dựa vào!

Dữu Sơn nộ khí đạt đến đỉnh điểm.

Cho các ngươi cơ hội, các ngươi cái này một số người thế mà không trân quý?

Khi hắn Dữu Sơn dễ nói chuyện đúng không?

Không đi? Cùng một chỗ lưu lại đi! Dữu Sơn mắt lộ ra hung quang, hung hăng một chưởng vỗ xuống.

Chỉ một thoáng, gió nổi mây phun, linh lực cường đại từ trong cơ thể hắn gào thét mà ra, hóa thành lực lượng kinh khủng Phong Bạo.

Lực lượng đáng sợ giống như một đầu gào thét Phong Long, ùng ùng hướng về phía cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp đánh tới.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp sắc mặt đại biến, Luyện Hư hậu kỳ sức mạnh tựa như như núi cao đánh tới, làm các nàng hô hấp khó khăn.

Hoàn hảo không hao tổn các nàng cũng không nhất định là Dữu Sơn đối thủ, chớ đừng nói chi là các nàng bây giờ vết thương chồng chất.

Phốc!

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp tại này cổ sức mạnh thổ huyết, quỳ trên mặt đất.

Hừ!

Hạ Ngữ cũng là biến sắc, nàng không có đào tẩu, mà là từng bước đi ra, ngăn ở cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp trước mặt.

Hạ Ngữ nhấc lên lực lượng cuối cùng, linh lực trong cơ thể hội tụ.

Một kiếm bổ ra, đồng thời tay trái kết ấn, hướng về phía trước đánh ra một chưởng.

Kiếm quang cùng chưởng phong đồng thời tiến bộ, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo hào quang màu xanh lam.

Phần phật!

Phảng phất là sóng biển cuồn cuộn, rắn rắn chắc chắc cùng Dữu Sơn sức mạnh va chạm.

Ầm ầm!

Lực lượng khổng lồ bộc phát, giống như một cỗ Phong Bạo một dạng đem Hạ Ngữ cùng cùng nhau Ti Tiên, trái điệp 3 người hất bay.

Hạ Ngữ lại một lần thổ huyết, lần này, nàng cũng lại duy trì không được chính mình thân tư thế, chật vật từ trên trời rơi xuống, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Một thân váy trắng đã dính đầy máu tươi, bùn đất, mười phần chật vật.

Không biết tự lượng sức mình!

Dữu Sơn ngạo nghễ mà đứng, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói, Các ngươi cùng một chỗ đều không phải là đối thủ của ta, tự mình chuốc lấy cực khổ.

Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không nắm chặt, không oán được người khác.

Thứ hai Thánh Tử, ngươi quá mức! Bỗng nhiên, chỉ vào Dữu Sơn âm thanh vang lên.

Hạ Ngữ theo tiếng kêu nhìn lại, là lúc Liêu.

Vốn là đối với Dữu Sơn cung kính lúc Liêu bây giờ mặt đã nộ khí, căm tức nhìn Dữu Sơn.

Lúc Liêu tay phải mềm nhũn buông xuống, trường kiếm trong tay đã ngã xuống đất, hắn bị thương.

Tại lúc Liêu bên cạnh, Đàm Linh cùng lúc cơ hai người quỳ một chân trên đất, dắt dìu nhau.

Trên mặt đất màu đỏ máu tươi nhìn thấy mà giật mình.

Dữu Sơn xuất thủ thời điểm, không có tránh đi Đàm Linh các nàng, ngược lại đem các nàng cũng cùng một chỗ bao phủ đi vào.

Nếu như không phải lúc Liêu kịp thời ngăn cản, Đàm Linh cùng lúc cơ chỉ có thể bị thương càng nặng, thậm chí có nguy hiểm tính mạng.

Lúc Liêu bất mãn, bất mãn hết sức.

Ngươi tốt xấu cũng là sư huynh, thế mà đối với sư đệ sư muội thô bạo như thế.

Nhìn một chút không được sao?

Dữu Sơn ha ha cười lạnh một tiếng, sau một khắc, hướng về phía lúc Liêu đột nhiên một chưởng.

Lúc Liêu vội vàng không kịp chuẩn bị, máu tươi cuồng phún bay ngược ra ngoài.

Mọi người thất kinh......