Thứ 2481 chương Ta cùng độn giới người rất quen.

Ta đáp ứng chính là.

Câu nói này nói ra, Trình Á trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Trong lòng sau cùng vẻ kiêu ngạo cũng tại lúc này triệt để tán đi.

Thân là độn giới người, nàng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh mất hết mặt mũi, thất bại thảm hại.

Kiêu ngạo, tự tôn bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng giẫm ở trên mặt đất.

Trình Á chợt nhớ tới phía trước nàng đang bay Văn Tinh Quân trước mặt vỗ ngực cam đoan sẽ hung hăng nhục nhã Lữ Thiếu Khanh, cho bay Văn Tinh Quân xả giận thời điểm, cầu ghét nhìn xem ánh mắt của nàng.

Khi đó nàng còn tưởng rằng cầu ghét là hâm mộ nàng có thể có được bay Văn Tinh Quân coi trọng.

Bây giờ nghĩ lại, cầu ghét ánh mắt rõ ràng là thương hại.

Trình Á bỗng nhiên có chút muốn khóc, nàng nếu là có thể xem hiểu cầu ghét ánh mắt ý tứ, có thể cũng sẽ không rơi xuống tình trạng như thế.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt! Lữ Thiếu Khanh tán thưởng không thôi, Các ngươi độn giới người không nói những cái khác, là thức thời về điểm này vẫn là làm được rất tốt.

So với chúng ta ngoại giới dẫn đầu quá nhiều.

Phát cái thề a...

Thề?

Biết Lữ Thiếu Khanh tính cách người lần nữa im lặng.

Thiều nhận cắn răng, Hỗn trướng tiểu tử.....

Chính mình tên đồ đệ này cái gì cũng tốt, chính là ưa thích linh thạch cùng ưa thích thề.

Mình thích thề, cũng ưa thích người khác thề.

Đối với cam đoan hai cái chữ là tuyệt không ưa thích.

Thề?

Người bình thường ai sẽ tùy tiện thề?

Bình thường Trình Á chắc chắn sẽ không, nhưng bây giờ nàng đã bị đánh rớt hết thảy ngụy trang.

Kiêu ngạo, tự tôn bị giẫm ở trên mặt đất.

Mặt mũi cái gì đã không trọng yếu, cũng không giữ được.

Trình Á rất sảng khoái phát thề.

Lại một lần nữa để cho rất nhiều tu sĩ tan nát cõi lòng.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này hết sức hài lòng, tiếp đó liếc mắt nhìn chung quanh tu sĩ, chỉ vào nằm trên mặt đất chết ngất Hạ Văn Sơn, quát lớn, Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?

Đi đỡ cha của các ngươi a, đều hôn mê ở nơi đó, các ngươi không quản không hỏi?

Chỉ bằng các ngươi dạng này cũng nghĩ tiến vào độn giới?

Xoa!

Lời này quá nhục nhã người.

Rất nhiều tu sĩ rất muốn đi giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cường đại để cho bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một chút tu sĩ sắc mặt đỏ bừng lên, đứng tại chỗ bất động, bọn hắn còn muốn điểm khuôn mặt.

Nhưng một chút am hiểu mượn gió bẻ măng tu sĩ đã trước tiên phóng tới Hạ Văn Sơn.

Muốn đi vào độn giới, Hạ Văn Sơn, Trình Á ý kiến của hai người mười phần trọng yếu.

Nhất định phải chụp tốt nịnh nọt của bọn họ mới được.

Lăn đi! Trình Á gầm thét một tiếng, chung quanh tu sĩ nhao nhao bay ngược.

Không đối phó được Lữ Thiếu Khanh, nhưng đối phó với thông thường tu sĩ, Trình Á vẫn là có thể.

Nếu như không phải kiêng kị Lữ Thiếu Khanh ở đây, Trình Á đã muốn đại khai sát giới.

Trình Á mang theo Hạ Văn Sơn xám xịt ly khai nơi này, Lữ Thiếu Khanh thì trở về thiều nhận bọn người bên cạnh, vỗ vỗ tay, Nhìn, tốt.

Đám người lộ ra mười phần im lặng.

Bọn hắn biết Lữ Thiếu Khanh có biện pháp giải quyết, nhưng mà nằm mộng cũng nghĩ không ra là biện pháp này giải quyết.

Đem độn giới sứ giả đánh một trận, ép bọn hắn chính miệng thừa nhận độn giới đối với Tề Châu quan môn cùng Lữ Thiếu Khanh không có quan hệ.

Biện pháp là biện pháp tốt, nhưng mà, tất cả mọi người không biết đánh giá như thế nào.

Thứ nhất cười lên chính là thiều nhận, hắn đối với đồ đệ mình hành động hết sức hài lòng, Làm tốt!

Hừ, khi dễ đồ đệ của ta?

Nhìn đồ đệ của ta trị không chết các ngươi.

Bị Lữ Thiếu Khanh làm thành như vậy, Hạ Văn Sơn, Trình Á không chết, nhưng bọn hắn hai người so chết còn khó chịu hơn.

Kha Hồng cười sờ lên râu ria, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, ngươi biện pháp này, ngươi không sợ không cần?

Hai người bọn họ nếu là thà chết chứ không chịu khuất phục, ngươi có thể gặp phiền toái.

Hạ Văn Sơn, Trình Á hai người cận kề cái chết không cúi đầu, bị Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người giết chết, Tề Châu các tu sĩ sẽ triệt để bạo tẩu.

Đến lúc đó cục diện sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Ít nhất Lăng Tiêu phái bên này sẽ trả ra giá cả to lớn.

Yên nào, yên nào, Lữ Thiếu Khanh không có cái lo lắng này, Không có cái vấn đề này.

Vì cái gì? Tiêu xông kỳ quái, nhìn từ trên xuống dưới hắn, Ngươi từ đâu tới tự tin? Nói đến ngươi thật giống như hiểu rất rõ bọn hắn.

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía tiêu xông giơ ngón tay cái lên, biểu thị tiêu xông nói không sai, Ta cùng bọn hắn rất quen, hơn ba trăm năm trước liền đã đã từng quen biết.

Hơn ba trăm năm trước?

Cái gọi là độn giới tu sĩ, kỳ thực cũng là một đám đồ hèn nhát.

Từ Nghĩa như thế, Cừu Bạng bọn người như thế, dưới mắt Hạ Văn Sơn, Trình Á cũng là như thế.

Mạng nhỏ chịu đến uy hiếp, vật ngoài thân trở nên không trọng yếu.

Đám người giật mình, lần nữa đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Kha Hồng nhịn không được cảm thán, Tiểu tử ngươi, chúng ta đều già rồi.

Mặc dù là trưởng bối, nhưng trải qua sự tình kém xa Lữ Thiếu Khanh.

Cùng Lữ Thiếu Khanh so ra, có đôi khi bọn hắn những trưởng bối này giống như một cái đồ nhà quê, kém kiến thức đến đáng thương.

Đừng, tổ sư, Lữ Thiếu Khanh lập tức gọi lại Kha Hồng, Các ngươi đừng kêu lão.

Các ngươi hô lão, có phải hay không muốn lười biếng? Nói cho ngươi a, không cho phép.

Kha Hồng lúc này râu ria thổi lên, trừng mắt quát lên, Hỗn trướng, có phải hay không muốn đánh.

Thiều nhận bên này một cước đạp tới, Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Ngu Sưởng cùng tiêu xông cũng đi theo đưa chân, suy nghĩ thật tốt đạp Lữ Thiếu Khanh một cước.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng tránh ra, một bước tiêu thất, Thôi, các ngươi vội vàng, ta cũng trở về đi làm việc sự tình.....

Không có đạp đến người, Ngu Sưởng khó chịu, thở phì phò đạo, Hắn có thể có chuyện gì vội vàng?

Tiêu Sấm đạo, Hắn chắc chắn là vội vàng đi ngủ.

Ti Dao cười cười, nhìn xem phía dưới tản đi tu sĩ, cảm thán, Chúng ta lo lắng thật lâu sự tình, tại thiếu khanh xem ra cũng bất quá là chuyện nhỏ một cọc.

Phía trước Tề Châu tu sĩ oán khí trùng thiên, khiến cho Lăng Tiêu phái như ngồi chung tại miệng núi lửa, lúc nào cũng có thể sẽ bị dung nham thôn phệ.

Hiện tại thế nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ là đem Hạ Văn Sơn, Trình Á đánh một trận liền đem sự tình giải quyết.

Đánh xong người sau đó, còn đắc ý về ngủ.

thư giãn thích ý như thế, để cho bọn hắn những trưởng bối này không thể không bội phục.

Ngu Sưởng đối với Hạng Ngọc Thần đạo, Chuyện còn lại chúng ta tới xử lý hảo, ngược lại cũng gọi không động hắn...

Vừa mới nói xong, bỗng nhiên nơi xa có lưu quang mà đến, đệ tử đến đây bẩm báo, Chưởng môn, chư vị trưởng lão, Đông Minh đại bộ đội tiến vào Tề Châu, thẳng đến chúng ta Lăng Tiêu phái mà đến.......