Thứ 2208 chương Địa phương xa lạ.

Ngu Sưởng biểu lộ có chút không giống, hắn hiếm thấy vì Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Hắn bộ dạng này làm, cũng là vì môn phái suy nghĩ.

Vừa mới lập công lớn, lại trừng phạt hắn, sẽ rét lạnh hắn tâm.

Cũng biết rét lạnh những người khác tâm.

Đạo lý là đạo lý này, nhưng mọi người nghe xong cảm thấy có điểm là lạ.

Lời này, không phải là thiều nhận tới nói sao?

Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, Tiêu Y hứng thú biến mất, chuyện nơi đây nàng không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Lập tức mang theo tiểu Hắc vội vàng chạy về Thiên Ngự phong.

Tuyệt đối không thể để cho hai vị sư huynh lại bỏ xuống chính mình, dù là hai người đi ra ngoài tương thân tương ái, nàng cũng muốn đi cùng làm bóng đèn.

Tiêu Y âm thầm quyết định, sợ nhị sư huynh đi ngồi cầu nàng cũng muốn đi theo.

Nhưng mà Tiêu Y trở lại Điền Dự sau, không có tìm được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Nàng lập tức đi tìm cây ngô đồng, bị cây ngô đồng cáo tri Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi Trung châu, Tiêu Y kém chút đã hôn mê.

Vẫn là chậm một bước, hai người bọn họ ra ngoài lãng.

Đáng giận nhị sư huynh, không phải nói sẽ không bỏ xuống ta đi ra ngoài sao?

Quả nhiên nam nhân miệng là không thể tin.

Tiêu Y thở phì phò sưng mặt lên, nàng đem tiểu Hắc ôm vào trong ngực, Tiểu Hắc, chúng ta đi tìm ba ba của ngươi có hay không hảo?

Tiểu sông tựa hồ không quá nguyện ý, nàng đánh một cái ngáp, Ở chỗ này chờ ba ba trở về không tốt sao?

Nhị sư huynh lười, ngươi như thế nào cũng đi theo lười?

Ba ba của ngươi thói hư tật xấu đừng học hết.

Tiêu Y dần dần dẫn dụ, Tiểu Hắc, ngươi suy nghĩ một chút, đến đến Vĩnh Châu nơi đó đi theo ba ba của ngươi bên cạnh, ngươi muốn ăn cái gì đều được.

Ngươi muốn ăn, ba ba của ngươi sẽ không cho ngươi mua sao?

Tiểu Hắc nhãn tình sáng lên, quơ mập mạp tay nhỏ, thay đổi lập trường, Đi tìm ba ba!

Tiêu Y bên này còn tri kỷ hỏi một chút cây ngô đồng có muốn cùng đi hay không?

Cây ngô đồng vội vàng lắc đầu khoát tay, Các ngươi đi thôi!

Nói đùa, các ngươi bọn gia hỏa này tụ cùng một chỗ có thể có chuyện tốt gì?

Các ngươi đều đi ra ngoài, ta ở đây có thể thanh tĩnh một chút.

Mấy thập niên, ta đều sắp bị ầm ĩ ra mảnh gỗ vụn.

Bất quá Tiêu Y vừa khổ nghiêm mặt, Dạng này đi Trung châu, ít nhất cũng hao tổn tiêu hao thời gian mấy tháng, liền sợ đến lúc đó đến, đại sư huynh cùng nhị sư huynh lại chạy.

Lữ Thiếu Khanh phía trước đem Lăng Tiêu phái thông hướng Trung châu truyền tống trận hủy, bây giờ Lăng Tiêu phái ở đây không có Trung châu nối thẳng truyền tống trận.

Tiêu Y muốn đi đến Vĩnh Châu phải đi qua cái này đến cái khác truyền tống trận, thời gian hao phí liền có thêm đi.

Từ nơi này đi a. Tiểu Hắc đột nhiên vung tay lên, một vết nứt xuất hiện tại trước mặt.

Tiêu Y đại hỉ, không nói hai lời mang theo tiểu Hắc chui vào.

Khe hở tiêu thất, nhưng cây ngô đồng lại cành lá loạn chiến, cảm giác đến rùng mình.

Bên trong truyền đến cảm giác đáng sợ để cho hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Đó là địa phương nào? Như thế nào cảm giác là một cái làm cho người sợ hãi địa phương?

Tiểu Hắc vừa rồi mở ra không gian cũng không phải hư không, ngược lại là một thế giới khác.

Bên trong truyền đến khí tức để cho cây ngô đồng tâm sinh sợ hãi.

Đáng tiếc cây ngô đồng ký ức không được, rất nhiều chuyện đã sớm quên, bằng không có lẽ sẽ biết là một cái dạng gì địa phương.

Nghĩ nửa ngày sau đó cũng không nghĩ ra là cái gì, cây ngô đồng lắc đầu, Thôi, bọn hắn bọn gia hỏa này đều không phải là người bình thường, suy nghĩ nhiều cũng vô dụng.

Hy vọng đến đợi đến lúc kia, đi theo mấy cái này tiểu gia hỏa có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của mình a......

Tiêu Y ôm tiểu Hắc chui vào, sau khi rơi xuống đất, Tiêu Y kinh ngạc nhìn xem chung quanh.

Đây là địa phương nào?

Ngay từ đầu nàng cho là tiểu Hắc mang nàng tiến vào hư không, từ trong hư không gấp rút lên đường.

Nhưng sau khi đi tới nơi này, mới phát hiện ở đây không phải cái gì hư không, là một cái nàng xưa nay chưa bao giờ gặp địa phương.

Nơi này có ánh sáng, ở phía xa mà không phải có một đạo hỏa diễm xông lên trời, đem chung quanh chiếu lên giống như ban ngày.

Mặc dù là có hỏa diễm trùng thiên, nhưng mà không khí chung quanh lại là vô cùng âm lãnh, hàn khí từng trận.

Tiêu Y dậm chân, mặt đất phát ra răng rắc răng rắc âm thanh, mặt đất đã kết băng.

May Tiêu Y đã là Hợp Thể kỳ, bằng không thì vừa tiến đến liền sẽ đông thành tượng băng.

Tiêu Y nhịn không được ôm chặt tiểu Hắc, Tiểu Hắc, đây là địa phương nào?

Ở đây rất âm u lạnh lẽo, nhưng mà Tiêu Y lại có một loại cảm giác ấm áp.

Cảm giác ấm áp là từ trong ngực truyền đến, trong ngực tiểu Hắc bây giờ giống một cái cục sưởi ấm tay cho nàng ấm áp.

Tiêu Y cúi đầu, phát hiện lúc này tiểu Hắc có chút trạng thái không đúng, con mắt mơ hồ, giống đã mất đi tiêu điểm.

Tiểu Hắc, tiểu Hắc...

Tiêu Y liên tục hô vài tiếng, cuối cùng nhéo hai cái tiểu Hắc khuôn mặt mới đem tiểu Hắc gọi hoàn hồn.

Sư thúc..... Tiểu Hắc ngẩng đầu nhìn Tiêu Y, Ta, cảm giác nơi này có chút quen thuộc.....

Tiểu hắc kiểm bên trên mang theo mơ hồ, nàng cũng không biết vì sao lại có loại cảm giác này.

Chẳng lẽ đây là ngươi chốn cũ? Tiêu Y lập tức tinh thần tỉnh táo.

Tiểu Hắc thân phận thập phần thần bí, Lữ Thiếu Khanh cũng đoán không được lai lịch của nàng.

Nhưng có thể được thần bí tồn tại muốn thôn phệ dung hợp đủ để nhìn ra được tiểu Hắc lai lịch chi lớn.

Tiểu Hắc lắc đầu, mặc dù qua mấy chục năm, nhưng đối với tiểu Hắc mà nói, nàng bây giờ vẫn là một cái mấy tuổi tiểu hài tử, đầu óc không nghĩ tới nhiều như vậy.

Thế giới của nàng còn rất đơn giản, ăn cơm ngủ, đối với ba ba cùng ba ba bằng hữu hảo, đối với ba ba địch nhân hung.

Đối với cái thế giới xa lạ này, Tiêu Y lập tức tới đây hứng thú.

Đối với đi tìm Lữ Thiếu Khanh cũng không còn gấp.

Trước tiên đem thế giới này tìm tòi một phen lại nói.

Bất quá Tiêu Y tốt xấu cũng từ trên thân Lữ Thiếu Khanh học được cẩn thận.

Nàng hỏi tiểu Hắc, Ngươi bây giờ có thể rời đi ở đây sao?

Chấm đen nhỏ đầu, vung tay lên, béo ị tay nhỏ giống như móng vuốt giống như xẹt qua trên không trung xuất hiện một vết nứt.

Bên ngoài khí tức quen thuộc truyền đến.

Tiêu Y tinh thần chấn động, có đường lui, vậy thì thỏa.

Nàng đắc ý nở nụ cười, Hắc hắc, tiểu Hắc, tới, chúng ta tìm tòi thế giới này, nhìn tìm được có cái gì tốt chơi, không đúng, ăn có gì ngon.

Tiểu Hắc nghe vậy cũng là tinh thần tỉnh táo, lúc này hiện ra nước bọt, Đi tìm ăn ngon.

Đồng thời vì Tiêu Y chỉ rõ phương hướng, Sư thúc, bên kia, ta cảm thấy bên kia giống như có đồ vật gì......