Thứ 2229 chương Cầm linh thạch đập chết ta đi.

Hừ lạnh một tiếng, Phạm Thành giống như chấn động, lực lượng vô hình chấn động, Phạm Thành rất nhiều người chớp mắt, ngất đi.

Không có hôn mê tu sĩ dọa đến thần sắc hoảng hốt, không nói hai lời thoát đi ở đây.

Công Tôn Bác Nhã xuất hiện, Công Tôn Liệt hô một tiếng, Lão tổ!

Cho dù là Công Tôn Liệt, bây giờ nhìn thấy chính mình trong tộc cao thủ, hắn cũng có một loại nhìn thấy đại nhân cảm giác, trong lòng cảm giác an toàn bạo tăng.

Công Tôn Bác Nhã nhíu mày một cái, Công Tôn Liệt dáng vẻ rất thê thảm cùng chật vật.

Hắn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Tuổi còn trẻ, tâm tính tàn bạo như thế, uổng làm nhân loại.

Hơn nghìn người vốn là dự định phòng bị đối phương đại bộ đội.

Cái này một số người cũng là trong tộc tinh nhuệ, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên liền đem bọn hắn gạt bỏ.

Bởi vậy có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn tàn bạo cùng quả quyết.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, một bộ bộ dáng vô lại, Ngươi làm gì được ta gì?

Cmn!

Công Tôn Bác Nhã trong lòng trong nháy mắt dâng lên một cơn lửa giận.

Tay phải run rẩy một cái, hận không thể lập tức ra tay đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Gặp qua người vô sỉ, nhưng giống người dạng này Lữ Thiếu Khanh hắn vẫn là đệ nhất gặp.

Chẳng thể trách ma tộc bên kia người tới hy vọng liên thủ đối phó Lăng Tiêu phái, chính mình tiểu bối trong tộc nhóm lập tức đồng ý.

Lúc đó Công Tôn Bác Nhã còn có mấy phần nghi hoặc.

Hiện tại xem ra cùng tên trước mắt này có rất lớn quan hệ.

Như thế vô lại vô sỉ, cuồng vọng phách lối gia hỏa, ai gặp được đều nghĩ đánh chết hắn.

Hít sâu một hơi, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Có dám hay không theo ta đến địa phương khác?

Đây là Công Tôn gia tổ địa chỗ, ở đây đánh nhau dễ dàng hủy Phạm Thành.

Đối mặt Công Tôn Bác Nhã phép khích tướng, Lữ Thiếu Khanh lại ngáp một cái, Không dám!

Vô lại bộ dáng nhìn xem liền cho người tức giận, Công Tôn Bác Nhã bị tức trong lúc nhất thời thuận bất quá khí tới, Ngươi......

Hảo, hảo, Hít sâu mấy hơi, mới tỉnh táo lại, Công Tôn Bác Nhã cắn răng, Ngươi đi tới nơi này, muốn làm gì?

Đơn giản, Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười hiền hòa, để cho mình xem hết sức bình thản người thân thiết, Các ngươi Đại Thừa kỳ đi khi dễ ta Lăng Tiêu phái, dọa đến ta Lăng Tiêu phái đệ tử tiểu tâm can đập bịch bịch.

Rất nhiều người bị dọa đến ngủ cảm giác, nhà ta chưởng môn ngủ còn thường xuyên gặp ác mộng, làm hại sư phụ ta không có thời gian về thăm nhà một chút các loại.

Chúng ta Lăng Tiêu phái đụng phải tổn thất thật lớn, đây hết thảy đều cần ngươi nhóm Công Tôn gia phụ trách, xin lỗi cộng thêm bồi thường.

Xin lỗi? Bồi thường? Công Tôn Bác Nhã ánh mắt lạnh lùng, Công Tôn Liệt cũng giống nhìn cái kẻ ngu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Bồi thường có thể có thể, nhưng mà xin lỗi điểm ấy nằm mơ giữa ban ngày cũng không nên nghĩ.

Nghĩ Công Tôn gia dạng này thế lực lớn, đem mặt mũi đem so với cái gì đều trọng, thà bị đổ máu cũng không khả năng xin lỗi cúi đầu.

Công Tôn Bác Nhã hỏi, Như thế nào bồi thường?

Nếu như cho chút bồi thường để cho sự tình hóa giải, Công Tôn gia không ngại ra điểm huyết.

Dù sao đối phương cũng là hai cái Đại Thừa kỳ, hơn nữa từ Công Tôn bên trong trong miệng biết Kế Ngôn thực lực đáng sợ.

Không phải bất đắc dĩ, Công Tôn gia cũng không muốn cùng đối phương cá chết lưới rách.

Rất đơn giản, cho ta 1000 ức mai linh thạch liền tốt. Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Tin tưởng các ngươi Công Tôn gia là người tốt, Công Tôn bên trong bất quá là bị người lừa gạt thôi.

Quản Đại Ngưu há hốc mồm, cuối cùng nói khẽ với Giản Bắc đạo, Chậc chậc, hỗn đản gia hỏa khẩu vị càng lúc càng lớn.

Trước đó mới tới Trung châu thời điểm, mở miệng thời điểm vẫn là mấy ức, mấy chục ức.

Bây giờ nhiều năm không gặp, mới mở miệng chính là 1000 ức mai linh thạch.

Thật đúng là dám mở miệng.

Công Tôn gia là thế lực lớn, cũng không nhất định có 1000 ức mai linh thạch.

Hơn nữa cho dù có, cũng không khả năng lấy ra cho Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc cũng không nhịn được chửi bậy, Đại ca muốn nhiều linh thạch như vậy làm gì? Thật muốn nằm ở trên linh thạch ngủ a?

Quản Đại Ngưu thật sâu khinh bỉ, 1000 ức mai linh thạch, chôn hắn đều đi.

Công Tôn Liệt nhịn không được gầm thét, Hỗn trướng, 1000 ức mai linh thạch? Cầm lấy đi chôn ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng quát trở về, Chỉ cần có 1000 ức mai linh thạch, chôn ta, ta cũng nhận.

Đến đây đi, cầm linh thạch đập chết ta.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu xạm mặt lại, cái này hỗn đản đại ca không cứu nổi.

Đời trước có phải hay không sợ nghèo?

Há miệng im lặng cũng là linh thạch.

Nói xin lỗi là không có khả năng xin lỗi, 1000 ức mai linh thạch cũng không khả năng.

Như vậy chỉ còn lại một con đường cuối cùng.

Công Tôn Bác Nhã lạnh lùng nói, Xem ra các ngươi là rượu mời không uống uống rượu phạt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Công Tôn gia không có ý định cho linh thạch, trong lòng khó chịu, chỉ vào Công Tôn Bác Nhã, Hẹp hòi, xem ra các ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Đến đây đi! Lữ Thiếu Khanh quát lên, Giết chết các ngươi.

Kế Ngôn bước ra một bước, mũi nhọn kiếm ý bao phủ, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Phạm Thành.

Quản Đại Ngưu, Giản Bắc, Giản Nam 3 người trước tiên rời đi Phạm Thành.

Loại này mũi nhọn uy áp, bọn hắn không chịu nổi.

Quản Đại Ngưu nhịn không được sợ hãi thán phục, Kế Ngôn công tử quả nhiên lợi hại.

Đại Thừa kỳ, đã vô địch a?

Giản Bắc không có phản đối, Kế Ngôn bộ dạng này xem xét chính là vô địch chi tư.

Liền xem như địch nhân, Công Tôn Bác Nhã nhìn thấy Kế Ngôn, cũng không nhịn được sợ hãi thán phục.

Mặc dù nghe người nói qua Kế Ngôn, nhưng khi tận mắt thấy, vẫn là không nhịn được sợ hãi thán phục.

Lạnh lùng, tự tin, chỉ là hướng về chỗ đó nhẹ nhàng vừa đứng, khí khái anh hùng hừng hực, giống như một thanh thần kiếm, tài năng lộ rõ.

Trước đó thấy qua vô số thiên tài, nhưng cùng Kế Ngôn so sánh, những cái kia lại không tính là cái gì thiên tài.

Dùng một câu chuyện cũ kể, hàng so hàng, hàng phải ném, người so với người, người phải chết.

Kế Ngôn đối với Công Tôn Bác Nhã đạo, Để cho hai người khác ra đi, một mình ngươi không phải là đối thủ của ta.

Bình tĩnh ngữ khí, bình thản ánh mắt, lại làm cho Công Tôn Bác Nhã cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nếu như là người khác Công Tôn Bác Nhã nhất định sẽ giận tím mặt, đây là xích lỏa lỏa xem thường hắn.

Nhưng đối mặt Kế Ngôn, hắn không có sinh khí, ngược lại có một loại Kế Ngôn rất thành thật cảm giác.

Kế Ngôn không phải tại cùng hắn nói đùa.

Nếu là dám khinh thị Kế Ngôn, hắn thật sự sẽ xui xẻo.

Công Tôn bên trong chính là ví dụ.

Nghĩ tới đây, hắn không có khinh thường, nhàn nhạt mở miệng, Ra đi......