Thứ 2581 chương Mục tiêu là tàn hồn?.

Trước mắt bao người, Lữ Thiếu Khanh như bị một đầu đại xà nuốt vào trong bụng, đám người hai mặt nhìn nhau.

Phát sinh cái gì?

Mới vừa rồi còn án lấy đọa thần sứ tại đánh.

Sau một khắc liền bị khói đen thôn phệ.

Thế cục nghịch chuyển trong nháy mắt.

Luân hồi sương mù lăn lộn, Lữ Thiếu Khanh biến mất ở trong đó, tựa như phía trước đọa thần sứ thôn phệ cái khác đọa thần tiên ma quái vật một dạng.

Hắn chết chắc!

Một chút không vui Lữ Thiếu Khanh độn giới tu sĩ lập tức lạnh lùng mở miệng.

Hắn cùng trước đây quái vật bị đọa thần sứ thôn phệ.

Hừ, tên ngu xuẩn, đến cùng là Đại Thừa kỳ, như thế nào là tiên nhân đối thủ?

Chỉ là Đại Thừa kỳ, cũng nghĩ thí tiên?

Chiếm chút lợi lộc cũng không biết trời cao đất rộng?

Trong giọng nói lạnh như băng mang theo không che giấu được cười trên nỗi đau của người khác.

Lữ Thiếu Khanh xui xẻo, độn giới các tu sĩ trong lòng nhảy cẫng hoan hô.

Bọn hắn nhưng không có đem Lữ Thiếu Khanh xem như chính mình người.

Dù là có đọa thần sứ cái này địch nhân đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh thất bại, bọn hắn một dạng cao hứng.

Tại độn giới tu sĩ trong mắt, Lữ Thiếu Khanh cùng đọa thần sứ không có khác nhau mấy.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh càng thêm đáng giận.

Dù sao đọa thần sứ miệng nhưng không có như vậy chán ghét.

Đọa thần sứ thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại trước mặt luân hồi sương mù.

Sau một khắc, luân hồi sương mù đột nhiên lăn lộn.

Một đen một trắng hai tia chớp đột nhiên bánh xe phụ hồi trong sương mù thoát ra, một trái một phải, giống như hai đầu rắn độc một dạng hung hăng cắn về phía đọa thần sứ.

Ngay sau đó, luân hồi sương mù không ngừng co vào, cuối cùng toàn bộ không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu.

Mặt ngoài thân thể của hắn kim sắc quang mang chợt lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo vô khuyết xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh chống nạnh cười lạnh, Ngươi cho rằng luân hồi năng lượng sương mù làm gì được ta?

Ăn ta một chiêu!

Đông đảo độn giới tu sĩ tựa như ăn phân một dạng, biểu lộ khó coi tới cực điểm.

Bọn hắn cảm thấy trên mặt nóng bỏng nóng bỏng, phảng phất bị người hung hăng quất mặt.

Thật hèn hạ!

Vô sỉ!

Bọn hắn nhao nhao lên tiếng khiển trách, hoàn toàn quên đi đọa thần sứ mới là bọn hắn địch nhân lớn nhất.

Nơi xa quan chiến Quản Đại Ngưu nhịn không được chửi bậy, Nhìn, đây chính là đại ca.

Vì chính là hèn hạ.

Đám người cũng đều bất lực chửi bậy.

Cố ý bị luân hồi sương mù thôn phệ, trên thực tế là cố ý tương kế tựu kế, âm đọa thần một cái.

Phù Vân Tử cũng là nhíu mày, hảo tiện.

Hắn suy nghĩ một chút, nếu là chính mình là đọa thần sứ, chỉ sợ còn thật sự sẽ né tránh không kịp.

Hai tia chớp nhanh chóng, giống thuấn di trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt đọa thần sứ.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng vang lên, hắc bạch hai đạo sấm sét trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, xảy ra chuyện gì?

Tại trong tầm mắt hắn, vừa rồi đọa thần sứ chung quanh phảng phất bỗng nhúc nhích, giống như gió nhẹ thổi qua mặt hồ, tạo nên nhẹ nhàng gợn sóng, sau đó liền trở về tại bình tĩnh.

Hắn đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt lại như bị vòng xoáy thôn phệ, biến mất không còn tăm tích.

Hắn không cảm giác được hai tia chớp tồn tại.

Đọa thần sứ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lộ ra nụ cười, trong tươi cười chẳng những có âm u lạnh lẽo, còn có đắc ý.

Nó nhẹ nhàng vung tay lên, hắc bạch hai đạo sấm sét lại xuất hiện tại trước mặt nó.

Chung quanh hiện ra nhàn nhạt luân hồi sương mù, giống một cái lồng giam đem hai tia chớp giam cầm ở bên trong.

Hai tia chớp không ngừng lấp lóe, tả xung hữu đột, lại không có biện pháp đột phá luân hồi sương mù phong tỏa.

Lữ Thiếu Khanh thấy tan nát cõi lòng, nghiêm nghị quát lên, Làm gì?

Ăn cướp a?

Lữ Thiếu Khanh này lúc mới phản ứng được.

Đọa thần tiên ma quái vật nhóm chính là thông qua luân hồi sương mù tới khu động đệ nhất ám liệt mở cửa.

Bọn chúng không có cách nào trực tiếp khống chế đệ nhất ám liệt, luân hồi sương mù đã biến thành bọn chúng khống chế đệ nhất ám liệt công cụ.

Dưới mắt, đọa thần sứ chính là dùng luân hồi sương mù tới cầm cố lại đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt.

Đọa thần sứ so với trong tưởng tượng còn muốn thông minh.

Nó không những có bề ngoài nhân loại, thậm chí cũng có không thua ở trí tuệ của nhân loại.

Bị giam cầm ở một bộ phận, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được thể nội đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt giảm bớt.

Đồng thời, trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ phẫn nộ.

Cho tới bây giờ chỉ có hắn cướp đồ của người khác, còn không có người khác tới cướp hắn đồ vật.

Tiên nữ tỷ tỷ còn có thể ra tay sao?

Linh thạch có thể hay không thiếu trước?

Dưới mắt, hắn chỉ có dựa vào lấy ma quỷ tiểu đệ, chỉ có chết quỷ tiểu đệ xuất thủ lần nữa, hắn mới có cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng hỏi thăm, không có chờ được nữ nhân trả lời.

Đọa thần sứ âm thanh liền vang lên, Đem tàn hồn giao ra, bọn chúng, trả cho ngươi.

Xoa!

Muốn cướp người?

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, ngăn cách âm thanh của hai người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm đọa thần sứ, thử thăm dò hỏi, Ngươi nói tàn hồn là cái gì?

Ngươi nói một chút, không chừng ta gặp qua.

Tàn hồn!

Hai chữ này hắn đã nghe qua rất nhiều lần, cũng biết là chỉ ma quỷ tiểu đệ.

Ma quỷ tiểu đệ là lai lịch gì, Lữ Thiếu Khanh cũng hỏi qua, nhưng không có kết quả.

Sâu kiến không xứng biết! Đọa thần sứ ngữ khí hết sức làm giận.

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh dậm chân, Xem ra hôm nay liền đánh không chết ngươi, ngươi là không biết ta lợi hại...

Lời còn chưa dứt, đọa thần sứ lạnh lùng vung tay lên, nó cùng Lữ Thiếu Khanh trước mặt không gian nổi lên ba động.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy chính mình cùng trước mắt đọa thần sứ khoảng cách vô hạn kéo dài.

Hắn liên tục chớp động, thuấn thiểm ngàn vạn dặm, lại phát hiện vẫn như cũ không cách nào rút ngắn cùng đọa thần sứ khoảng cách.

Lữ Thiếu Khanh bỗng cảm giác áp lực, chỉ là một tay, hắn liền cảm nhận đến chính mình cùng đọa thần sứ chênh lệch.

Khó khăn làm!

Lữ Thiếu Khanh chết lặng.

Khoảng cách gần, hắn có thể chùy bạo đọa thần sứ.

Nhưng mới vừa rồi bị hắn nện cho mấy lần sau đó, đọa thần sứ cũng học thông minh, không để hắn cận thân.

Không gần người, hắn như thế nào đánh thắng được đọa thần sứ?

Ma quỷ tiểu đệ một cái tát chỉ là để nó bị thương, xa không đến mất đi sức chiến đấu trạng thái.

Có cái quỷ ba thành phần thắng a! Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, nhìn chằm chằm phảng phất chính mình mãi mãi cũng không kéo khoảng cách gần đọa thần sứ, trong đầu không ngừng tính toán đủ loại khả năng.

Hắn cùng với đọa thần sứ ở giữa thực lực cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Đọa thần không chủ động, đời này cũng đừng nghĩ rút ngắn cùng đọa thần sứ khoảng cách.

Cho nên, đến làm cho đọa thần chủ động mới được.

Nghĩ đến chỗ này, Lữ Thiếu Khanh liền dứt khoát dừng lại, không chủ động khởi xướng tiến công.

Đọa thần thấy thế, vung tay lên, luân hồi sương mù mãnh liệt mà đến, lại một lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ......