Thứ 2111 chương Lữ thiếu khanh đại chiêu.

Tân Nguyên Khôi không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể làm đến ra cái gì.

Đại Thừa kỳ trong thế giới này đã là tồn tại vô địch, hơn nữa còn là hai cái.

Liền xem như 10 cái Lữ Thiếu Khanh cũng không nổi lên được......

Nhưng mà Tân Nguyên Khôi giống như bị cái gì nghẹn lại, nói không được nữa.

Bởi vì hắn nhìn thấy xa xa trên mặt đất Đột nhiên toát ra từng luồng tia chớp màu đen, tại mặt đất uốn lượn xoay quanh.

Giống như mùa xuân bên trong vừa mới lú đầu mầm xanh.

Tân Nguyên Khôi cho là mình hoa mắt, vừa định nhìn cẩn thận một chút thời điểm, xa xa mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, lớn Phạm Vi mặt đất sụp đổ, vô số tia chớp màu đen tràn ngập ra.

Ầm!

Sấm sét phát ra làm người sợ hãi âm thanh, xông lên trời, giống như thiên địa điên đảo.

Vô số tia chớp màu đen lao ngược lên trên, tại trên nửa đường hội tụ, hóa thành một cái cực lớn hắc thần điểu.

Toàn thân đen như mực, mỗi một cây lông vũ mặt ngoài đều quanh quẩn tia chớp màu đen, giống như chân chính Lôi Đình thần điểu.

Thần điểu xông lên trời, tốc độ cực nhanh, chỉ là trong chớp mắt liền đã đến tế thần cùng Hoang Thần trước mặt.

Tế thần cùng Hoang Thần nhìn thấy chim thần màu đen, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, không thể tin được.

Thần điểu hai cánh chớp động trên thân bộc phát ra vô tận tia chớp màu đen, đem hai thần bao vây lại,

Lốp bốp!

Tia chớp màu đen không ngừng Lấp lóe, bao phủ toàn bộ bầu trời.

Xa xa nhìn lại, giống như một cái Lôi Đình thế giới.

Ở vào dưới mặt đất Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, trong mắt xuất hiện âm dương đồ án, nhìn lên bầu trời phía trên, khẽ nhả, Bạo!

Ầm ầm!

Chim thần màu đen lực lượng trong cơ thể bộc phát, triệt để nổ tung.

Từng đạo tia chớp màu đen giống như rắn độc ra tổ, không ngừng hướng về bốn phía kéo dài, giữa thiên địa từng đạo vết rách xuất hiện.

Vô hình năng lượng tàn phá bừa bãi, hủy diệt hết thảy có thể gặp phải đồ vật.

Hắc sắc quang mang trở thành thế giới duy nhất, vô số sức mạnh mang tính hủy diệt hóa thành sóng xung kích không ngừng hướng về bốn phía xung kích, phá huỷ hết thảy.

Phục Thái lạnh bọn người lần nữa bị thúc ép hướng về nơi xa chạy trốn.

Thoát đi nổ tung Phạm Vi chính bọn họ nhìn về phía nổ tung phương hướng, xa xa nhìn lại, giống như một cái tia chớp màu đen cầu.

Giống như là một tầng trong suốt màng mỏng đem một phương thế giới bao vây lại, bên trong nhưng là tia chớp màu đen đang qua lại lấp lóe, hủy diệt bên trong hết thảy.

Lực lượng đáng sợ liền tại bên trong bộc phát, khuếch tán, xung kích.

Ngàn vạn dặm Phạm Vi đã triệt để phá huỷ, bên trong hết thảy không còn tồn tại.

Cái này, cái này...

Phục Thái lạnh mấy người nói không nên lời nửa câu tới.

Đây là Lữ Thiếu Khanh đại chiêu sao?

Cùng hai cái đọa thần tiên ma quái vật đồng quy vu tận?

Bên trong lực lượng đáng sợ để cho trong lòng bọn họ sợ hãi không ngừng sinh sôi, bọn hắn tự nhận bị cuốn đi vào, không đến một khắc đồng hồ liền sẽ hóa thành bột mịn, hoàn toàn biến mất.

Kinh khủng nổ tung kéo dài mấy ngày, sức mạnh mới chậm rãi tiêu tan, bắt đầu bình tĩnh trở lại.

Tư tư...

Tia chớp màu đen phát ra tí tách dòng điện, sau đó chậm rãi tiêu tan.

Bể tan tành thiên địa cũng tại từ từ gây dựng lại.

Bầu trời khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là đại địa bên trên xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố to, ngàn vạn dặm rộng, giống như Địa Ngục lỗ hổng, đem hết thảy nuốt vào đi.

Phục Thái lạnh bọn người trước tiên xông tới gần một chút, nhưng bọn hắn cũng chỉ dám ở biên giới quan sát, không dám tùy tiện bước vào cái này Phạm Vi bên trong.

Dù sao bên trên bầu trời ngẫu nhiên còn có một số tia chớp màu đen lấp lóe, lưu lại tia chớp màu đen uy lực một dạng không giảm.

Phục Thái lạnh mở to hai mắt, nháy đều không nháy một chút, hắn đang tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh.

Nhưng mà xa xa Phạm Vi, ngoại trừ ngẫu nhiên lóe lên tia chớp màu đen, không có vật khác.

Chớ đừng nói chi là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh.

Toàn bộ thế giới hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả gió đều không tồn tại.

Cái này, cái này......

Tân Nguyên Khôi miệng há thật to, nhìn qua nơi xa kinh khủng hố sâu, tại trước mặt cái hố sâu này, Tân Nguyên Khôi cảm thấy chính mình nhỏ bé như sâu kiến.

Trương Tòng Long ngữ khí khẳng định nói, Đây chính là Lữ Thiếu Khanh làm ra.

Trong lòng của hắn cũng là còi báo động đại tác.

Vừa rồi năng lượng kinh khủng, nếu như không phải bọn hắn chạy nhanh, nhất định sẽ bị cuốn đi vào, cuối cùng hóa thành cặn bã biến mất ở thiên địa này.

Không, không có khả năng!

Tân Nguyên Khôi khó mà tiếp thu, Hắn, hắn làm sao lại mạnh như vậy?

Hắn, hắn có thể điều khiển tia chớp màu đen, hắn......

Nhưng mà nói, nói xong, hắn liền ngậm miệng lại.

Bởi vì hắn nhớ tới Cận Hầu tiêu thất phía trước xuất hiện cái kia sợi tia chớp màu đen.

Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể điều khiển tia chớp màu đen.

Đáng chết! Tân Nguyên Khôi cắn răng, ánh mắt trên không trung tuần sát, Hoang Thần, tế thần đâu?

Trong lòng của hắn rất hoảng, chẳng lẽ hai vị thần bị giết chết?

Trương Tòng Long sắc mặt trắng bệch, hắn cũng tại tìm kiếm lấy hai vị thần tung tích.

Nếu như hai vị thần cứ như vậy vẫn lạc, trương tòng long cảm thấy đi tới nơi này bên trong là một lựa chọn sai lầm.

Rất lâu!

Trên không có động tĩnh, không gian nhúc nhích, hai thân ảnh phảng phất là từ trong hư không đi ra.

Tế thần cùng Hoang Thần thân ảnh xuất hiện, bọn chúng hô hấp trầm trọng, trạng thái không tốt lắm.

Vô luận là Phục Thái lạnh đám người vẫn có trương tòng long Tân Nguyên Khôi, bọn hắn có thể cảm thụ được Hoang Thần cùng tế thần bọn chúng khí tức biến suy yếu.

Kinh khủng nổ tung để cho đả thương nặng bọn chúng, thực lực cắt giảm hơn phân nửa.

Bọn chúng xuất hiện sau đó, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hư không một chỗ, trong thần sắc tràn ngập kiêng kị cùng sợ hãi.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh cũng từ trong hư không xuất hiện.

Kế Ngôn vẫn là hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích.

Từ vừa rồi bắt đầu, hắn phảng phất lâm vào một loại nào đó trong đốn ngộ.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh bảo hộ, hắn cũng biết vẫn lạc tại vừa rồi kinh khủng trong bạo tạc.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn sau khi đi ra, Hoang Thần cùng tế thần trên mặt vẻ kiêng dè mạnh hơn.

Song phương đối mặt một hồi sau, Hoang Thần gầm thét, Sâu kiến, ngươi là người nào, vì cái gì có thể điều khiển bọn chúng?

Cái này bọn chúng chỉ chính là tia chớp màu đen.

Dù là thân là đọa thần, là hắc ám người phát ngôn, đối với tia chớp màu đen, bọn chúng cũng là tràn ngập sợ hãi.

Bọn chúng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có thể điều khiển tia chớp màu đen nhân loại, rời thiên đại phổ!

Thế giới này lúc nào trở nên không bình thường?

Lữ Thiếu Khanh trạng thái cũng không khá hơn chút nào, một dạng bị thương không nhẹ.

Đối mặt Hoang Thần, hắn cười khẩy, Ngươi nói là nó sao?

Đưa tay một tấm, một đạo tia chớp màu đen xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, giống như một đầu màu đen cá con tại trôi nổi......