Thứ 2135 chương Phá sản.

Vừa tiến đến liền cảm nhận đến linh khí nồng nặc xông vào mũi, Lữ Thiếu Khanh hít thể thật sâu một ngụm, như cùng đi đến tiên cảnh một dạng.

Đi tới vẫn lạc thế giới đã vượt qua thời gian hơn một năm, một mực ở vào không có linh khí thế giới.

Bây giờ đi tới nơi này, ngửi ngửi linh khí nồng nặc, dường như đã có mấy đời.

hút một cái như vậy, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được nơi này biến hóa, Nha? Tốt hơn nhiều?

Xem ra khôi phục không tệ đi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu tinh không.

Tinh quang càng thêm rực rỡ, tinh quang rạng rỡ, tại chỗ càng sâu vầng trăng sáng kia cũng càng thêm rõ ràng, ánh trăng lạnh lẽo thậm chí kèm theo tinh quang rơi xuống, làm tâm thần người an bình.

Lữ Thiếu Khanh đi tới quan tài trước mặt, quơ đầu đạo, Nhìn, ngươi không cần linh thạch cũng có thể khôi phục không tệ, bình thường liền không nên tham như vậy.

Như vậy mọi người có thể tốt hơn ở chung hòa thuận, đúng không?

Lữ Thiếu Khanh nói xong, lấy tay vỗ vỗ quan tài, Lần này vẫn là một trăm năm a.

Đồng thời nghiêm túc căn dặn một câu, Đừng ngồi mà lên giá, trong thế giới này không có cái gì linh thạch, ta cũng không dễ dàng.

Một trăm năm chính là 960 triệu, không sai biệt lắm 10 ức mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có nhiều linh thạch như vậy, cũng lười nói nhảm nhiều trả giá.

Tài sản hơn trăm ức, cò kè mặc cả mất mặt.

Đồng thời ở trong lòng tính toán, Thánh Chủ cho 10 ức mai linh thạch, trên người có 116 ức hơn 80 triệu mai linh thạch, lấy ra 10 ức, bây giờ còn có một trăm linh sáu ức 8000 vạn.

Vẫn được, vẫn là trăm ức soái ca.

Trở về còn có thể nằm ở trên linh thạch ngủ.

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh nụ cười ngưng kết.

Hắn cúi đầu nhìn lấy mình nhẫn trữ vật, thần thức rút trở về, lắc lắc đầu, lần nữa đem thần thức nhô ra đi.

Không có, không ảo giác.

Sau đó, hắn lại rút chính mình một cái tát.

Ba!

Cũng không phải đang nằm mơ.

A... Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên thét lên, phát ra sắc bén tiếng nổ đùng đoàng, Vì cái gì?

Ta 116 ức, không sai biệt lắm 117 ức mai linh thạch đâu?

Tại sao không thấy?

Lữ Thiếu Khanh nâng chính mình nhẫn trữ vật, thê thảm thét lên, Là ai?

Là tên vương bát đản nào? Là ai trộm linh thạch của ta?

Linh thạch của ta, ngươi đi nơi nào? Ngươi trở về ứng ta một tiếng, có hay không hảo?

A...

Lữ Thiếu Khanh hai tay ôm đầu, tóc loạn bồng.

116 ức hơn 80 triệu mai linh thạch lại chỉ có mấy vạn mai linh thạch, mèo con hai ba con.

Lữ Thiếu Khanh sắc bén gào thét nửa ngày sau, hai mắt đỏ bừng, ánh mắt rơi vào trên quan tài.

Có thể lặng yên không tiếng động đem hắn hơn mười tỉ linh thạch lấy đi, ngoại trừ ma quỷ tiểu đệ, hắn nghĩ không ra còn có ai.

Đi ra, lăn ra đến!

Lữ Thiếu Khanh điên cuồng vỗ quan tài, Ngươi cút ra đây cho ta.

Kẻ trộm, đạo tặc, cút ra đây cho ta.

Đem linh thạch trả cho ta, bằng không thì ta và ngươi không xong.

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận thực lực mình không đủ, bằng không thì không phải đem cái này phá quan tài đập nát, đem cái chết quỷ tiểu đệ tro cốt dương.

Phanh phanh phanh...

Lữ Thiếu Khanh một chưởng một chưởng vỗ tại trên quan tài, phanh phanh vang dội.

Quan tài không có bất kỳ cái gì động tĩnh, người ở bên trong giống như chết.

Đi ra a!

Không ra có phải hay không? Lữ Thiếu Khanh gào thét, Không ra, ngươi, ngươi, ta, ngươi nhìn ta......

Lữ Thiếu Khanh nổi giận đùng đùng cầm linh bài suy nghĩ ở phía trên viết chữ, nhưng mà vô luận hắn viết như thế nào, ra sao dùng sức đều không biện pháp ở phía trên lưu lại nửa điểm vết tích.

Càng là đem hắn giận quá chừng, Lữ Thiếu Khanh tóc dựng lên, phảng phất muốn nổ một chút.

Không ra đúng không, đi......

Lữ Thiếu Khanh đem linh bài hướng về trên mặt đất ném một cái, cái mông một chuyển liền muốn đặt mông ngồi lên, Ta mẹ nó dùng cái rắm hun chết ngươi......

Một cỗ lực lượng truyền đến, Lữ Thiếu Khanh thấy hoa mắt, hắn bị nói ra.

Hỗn đản a!

Lữ Thiếu Khanh phát điên, ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh quanh quẩn ở cái thế giới này.

Như cùng ở tại tranh đoạt phối ngẫu quyền thất bại cô lang một dạng tru lên.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa trở lại thời gian trong phòng, tóc dựng lên phải càng thẳng, răng đều nhanh cắn nát, Hỗn đản ma quỷ, ta mẹ nó liều mạng với ngươi!

Dài dòng!

Thanh lãnh âm thanh êm tai vang lên, mờ mịt thân ảnh xuất hiện, huyền lập tại trên quan tài, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Bầu trời tia sáng lập tức hội tụ ở trên người nàng, tại nguyệt quang cùng ánh sao nổi bật, mặc dù thấy không rõ lắm bộ dáng của nàng, nhưng lại cho người ta một loại khuynh quốc khuynh thành khuynh thiên hạ tuyệt mỹ.

Chỉ là loại kia khí chất liền vượt qua thế gian bất kỳ cô gái nào.

Thấy không rõ tướng mạo của nàng, nhưng nàng tản ra khí chất tràn ngập mỹ cảm, đổi lại nam nhân bình thường, vô luận là phàm nhân vẫn là tu sĩ, bọn hắn nguyện ý trả giá bất luận cái gì bất cứ giá nào chỉ cầu trước mắt nàng nở nụ cười.

Theo nữ tử xuất hiện, không khí chung quanh đầu tiên là ngưng lại, khí tức trong trẻo lạnh lùng khuếch tán, cao lãnh nàng như tiên nữ một dạng thần thánh không thể xâm phạm.

Đối mặt với nàng, đổi lại người khác, dù là có lớn hơn nữa cừu hận cũng biết lựa chọn thả xuống.

Mà ở trước mặt nàng là Lữ Thiếu Khanh, một cái sắp muốn điên cuồng nam nhân.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với trong nội tâm nàng cũng là nhịn không được sinh ra mấy phần lùi bước,, nhưng nghĩ đến chính mình linh thạch, Lữ Thiếu Khanh lửa giận lần nữa bao phủ, hơn nữa trở nên càng thêm cuồng bạo.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ tử gầm thét, Ma quỷ ba tám, ngươi cuối cùng đi ra?

Ba tám?

Nữ tử khẽ cau mày, hừ một tiếng, không thấy có bất kỳ động tác.

Lữ Thiếu Khanh cảnh tượng trước mắt lần nữa biến hóa, hắn lại bị đá đi ra.

Gào, ngao ngao... Lữ Thiếu Khanh tức giận đến đấm ngực, đã nói không ra lời.

Thét dài vài tiếng sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa đi vào tìm nữ tử đối chất.

Ba...

Hô..

Lời nói đều không nói xong, hắn liền lại bị đá ra.

Cẩu chủ phòng! Lữ Thiếu Khanh đi vào, tức giận gào thét, Ngươi có gan đừng đá người!

Ngươi cái này...

Ta là nữ nhân! Nữ tử lạnh lùng một tiếng, lại một cước đem hắn đá ra.

nhiều lần như thế, tới tới lui lui, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm giác sâu sắc bất lực.

Thực lực mạnh, có đá người quyền hạn ma quỷ, hắn như thế nào đối phó?

Liền ân cần thăm hỏi nàng cũng làm không được, đi vào liền bị đá đi ra, ân cần thăm hỏi lời nói cũng không kịp nói.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, dạng này không được a.

Nghĩ nghĩ, địa điểm đến cuối cùng giấy và bút, cúi đầu đi xoát xoát viết, múa bút thành văn, nghiến răng nghiến lợi, đem hắn phẫn nộ đều viết trên giấy......