Thứ 2344 chương Hắn có thể thắng.

Một đen một trắng hai tia chớp, ầm lóe ra, giống như hai đầu tiểu xà tại Lữ Thiếu Khanh trên lòng bàn tay xoay quanh.

Một trước một sau, lẫn nhau truy đuổi, tạo thành một cái hình tròn, lại giống hai cái tiểu tinh linh tại chơi đùa.

Mặc dù chỉ là hai màu trắng đen, nhưng nhìn cẩn thận một chút thời điểm, phảng phất có thể ở phía trên nhìn thấy thế gian bất kỳ màu sắc.

Nhìn xem rất khả ái, lại tản mát ra một loại không thể tiết độc cao quý cảm giác.

Tại trước mặt bọn chúng, bất luận kẻ nào đều phải duy trì đầy đủ kính sợ.

Xương thần ánh mắt kém chút rơi ra ngoài, hai mắt trợn tròn, tinh hồng dữ tợn, Ngươi......

Xương thần có loại nằm mơ cảm giác không chân thật.

Đây là một cái yếu ớt nhân loại có thể nắm trong tay đồ vật?

Nói đùa cái gì.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh chỉ là nắm giữ bộ phận thời điểm, nó đều cảm thấy thái quá.

Bây giờ thế mà nắm giữ hoàn chỉnh đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt.

Xương thần rất muốn thượng thiên hỏi một chút thiên đạo muốn làm gì.

Loại vật này có thể để cho một kẻ phàm nhân chưởng khống sao?

Xương thần nhìn chòng chọc vào hắc bạch sấm sét, giống như thiếu dưỡng khí cá một dạng liều mạng hô hấp, liều mạng nhìn xem hai tia chớp, ánh mắt từ chấn kinh dần dần biến thành tham lam.

Nó thân hình thậm chí không tự chủ được hướng về Lữ Thiếu Khanh vị trí tới gần.

Nội tâm khát vọng để nó rất muốn đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, cướp đoạt Lữ Thiếu Khanh hết thảy.

Ầm!

Lữ Thiếu Khanh bàn tay một trảo, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, biến mất không còn tăm tích.

Xương thần có rảnh đãng cảm giác, nó còn không có nhìn đủ, nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Muốn?

Cho ta! Xương thần áp thấp âm thanh, cũng đè lên khát vọng của mình.

Không cho! Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, quả quyết cự tuyệt.

Đáng chết! Xương thần gào thét, nó không cách nào áp chế ở khát vọng của mình cùng lửa giận.

Nó ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, hướng về phía Lữ thiếu giận dữ ra tay.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt nó nhất định phải được, đây là cơ duyên to lớn, dù là đem cái này thế giới hủy diệt, nó cũng muốn đem hắn cướp đoạt.

Xương thần toàn lực xuất kích, luân hồi sương mù tại dưới sự khống chế của nó, hóa thành hai cái bàn tay to lớn, một trái một phải hướng về Lữ Thiếu Khanh chộp tới.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm vung vẩy, hét lớn một tiếng, Sáng mù mắt chó kiếm!

Trong tiếng nổ, hai màu trắng đen kiếm quang phóng lên trời.

Sau một khắc, giữa thiên địa tràn đầy đủ mọi màu sắc tia sáng.

Thật vất vả thừa cơ trốn được xa xa Yêu tộc đám người lại một lần nữa cảm thấy mình lại muốn mù.

A...

Đến cùng là chiêu thức gì, con mắt của ta sắp mù.

A, cái này, nhắm mắt lại cũng không được, thật thống khổ.....

Ngay cả bạch thước khí linh này cũng bị đủ mọi màu sắc tia sáng xung kích, cảm thấy muốn thành một cái mù mất khí linh.

Thực sự là, khó chịu....

Phốc phốc, phốc phốc....

Hào quang sáng chói ngàn vạn đạo, mỗi một đạo cũng có uy lực cường đại.

Giống như từng nhánh mũi tên đánh vào trên hai bàn tay khổng lồ, phát ra phốc phốc âm thanh.

Mỗi một đạo tia sáng rơi xuống đều có thể đánh nát một tảng lớn, chôn vùi vô số luân hồi sương mù.

Rất nhanh, hai bàn tay liền biến mất ở trong kiếm quang, không tồn tại nửa điểm vết tích.

Còn sót lại kiếm quang tiếp tục đối với xương thần đánh tới.

Tại trước mặt một kiếm này, xương thần cũng không thể không nhắm mắt lại.

Nhưng mà cho dù là nhắm mắt lại, cũng cảm nhận được ánh sáng vô tận.

Đau đớn a!

Đây là người có thể lãnh ngộ cho ra chiêu thức sao?

Quá bỉ ổi.

Uy lực mạnh mẽ không nói, còn có ô nhiễm ánh sáng.

Nhắm mắt lại cũng có thể thẩm thấu linh hồn, để cho người ta đau đến không muốn sống.

Đáng chết! Xương thần sát ý càng ngày càng tăng vọt, hét to, Ngươi cái này đáng chết sâu kiến.

Hét to âm thanh bên trong, màu đen luân hồi vụ hóa vì một con đại thủ đón lấy đầy trời kiếm quang.

Không ngừng nổ tung vang lên, thiên địa chấn động liên tục.

Chiến đấu Dư Ba lại một lần nữa hóa thành Phong Bạo, tàn phá bừa bãi lấy thiên địa.

Tránh được xa xa mọi người thấy Dư Ba tàn phá bừa bãi, sắc mặt trắng bệch, trong lòng sợ hãi không thôi.

Một lần này Dư Ba uy lực so với lần trước càng mạnh hơn, bọn hắn may chạy xa, bằng không thì tuyệt đối sẽ bị cuốn đi vào, hôi phi yên diệt.

Đặc biệt là liễu đỏ cùng hung trừ hai cái, bọn hắn là Đại Thừa kỳ, có thể cảm thụ được ở trong đó đáng sợ.

Bọn hắn biết, vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là xương thần, thực lực đều phải so với hai người bọn họ mạnh.

Cùng Lữ Thiếu Khanh, xương thần so sánh, liễu đỏ, hung trừ hai người cảm thấy chính mình là một cái giả tạo Đại Thừa kỳ.

Sắc mặt hai người trắng bệch, trong lòng bị đả kích lớn.

Vì, vì cái gì mạnh như vậy?

Liễu đỏ cùng hung trừ nghĩ mãi mà không rõ.

Bọn hắn tại thiên địa đại biến phía trước đã là Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ.

Thiên địa biến hóa sau khi, bọn hắn mới bước vào Đại Thừa kỳ.

Vì cái gì thực lực bọn hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh, xương thần đâu?

Xương thần lai lịch bí ẩn, cường đại hơn bọn hắn còn có thể nói còn nghe được.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cũng mạnh hơn bọn họ nhiều như vậy, thái quá, cũng rất quá đáng.

Không phải nói Yêu tộc mới là chịu đến thiên đạo quan tâm sao?

Vì cái gì bắt đầu so sánh, Lữ Thiếu Khanh mới như bị thiên đạo chiếu cố người đâu?

Hắn có thể thắng sao? Ma Lãnh Du nhìn qua chiến đấu Dư Ba, trong lòng từng trận sợ.

Loại này xung kích, nàng nếu như bị cuốn vào, tuyệt đối sẽ liền nửa cái lông chim đều không thừa.

Tiểu Hồng nói, Yên tâm đi, lão đại không bao giờ làm không nắm chắc sự tình.

Lão đại nếu là cảm thấy đánh không lại, hắn đã sớm lặng lẽ mang theo chúng ta mấy cái chạy.

Nghe được lời này đám người xạm mặt lại.

Ngươi nói thẳng hắn cảm thấy không được, liền mặc kệ chúng ta chết sống được.

Có thể thắng. Bạch thước mở miệng lần nữa, Thực lực của hắn không giống như xương thần yếu.

Chớ quên, hắn trước đó liền có thể đánh bại xương thần, bây giờ cũng được.

Hiện tại hắn cùng xương thần đả phải có tới có trở về, không rơi vào thế hạ phong, cuối cùng hắn chắc chắn có thể thắng.

Bạch thước nói như vậy là vì cho mọi người lòng tin, nàng tiếng nói vừa ra, nơi xa truyền đến từng trận ba động.

Đám người phát hiện thần thức cuối cùng có thể nhìn thấy đồ vật.

Bọn hắn thần thức đảo qua, luân hồi vụ hóa vì kinh thiên đại thủ từ đầy trời tia sáng xông ra.

Đại thủ mặt ngoài mấp mô, khói đen lượn lờ, mang theo xương thần sát ý ngút trời hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vỗ xuống.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ chưa kịp phản ứng, đần độn nhìn xem đại thủ vỗ xuống.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh giống như một con ruồi, bị rắn rắn chắc chắc vỗ trúng.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, miệng phun máu tươi, cơ thể giống như như lưu tinh nện vào trong đại địa......