Thứ 2694 chương Nhị sư huynh tới.

Nhị sư huynh ba chữ vừa ra, Quản Vọng sửng sốt.

Không phải chứ, Nhị sư huynh ngươi tới Tiên giới?

Nói đùa sao?

Quản Vọng không tin, nhưng mà hắn nhìn thấy Tiêu Y trong ngực đại bạch mở to mắt, thần tình kích động phát ra tiếng gầm.

Đỉnh đầu tiểu Hắc càng là kích động đến hô ba ba.

Quản Vọng không thể không có mấy phần tin tưởng.

Tiểu Hắc, đừng nóng vội, không muốn đi quấy rầy nhị sư huynh!

Tiêu Y vội vàng đem tiểu Hắc đè lại, Xem trước một chút nhị sư huynh muốn làm gì.

Quản Vọng lẩm bẩm, Thật là Nhị sư huynh ngươi?

Đương nhiên, ta còn có thể nghe lầm ta nhị sư huynh âm thanh?

Nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Tiêu Y nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ.

Miệng như thế nào cũng không khép lại được.

Hắc hắc, nhị sư huynh tới, đại sư huynh thời gian tốt hơn chút ít.

Quản Vọng lập tức giội nước lạnh, Ngây thơ!

Nhị sư huynh ngươi đi lên lợi hại hơn nữa bây giờ cũng chỉ là một cái nho nhỏ Địa Tiên, so ngươi còn không bằng đâu.

Hắn có thể làm cái gì? Hắn không cho đại sư huynh của ngươi thêm phiền phức đều tốt.

Hắn loại tồn tại này, đừng nói Thần Quân, thần quan đều đủ hắn uống một bình, thuộc về thò đầu ra liền giây loại kia.

Cắt, Tiêu Y liếc mắt nhìn khinh bỉ, Ngươi đối với ta nhị sư huynh thực lực hoàn toàn không biết gì cả.

Nương, Quản Vọng khó chịu Tiêu Y loại ánh mắt này, Chờ xem, đến lúc đó Nhị sư huynh ngươi bị đánh kêu cha gọi mẹ thời điểm, ngươi đừng cầu ta ra tay.

Ngươi liền nhìn a! Tiêu Y ngạo nghễ quay đầu đi, nhìn lên bầu trời phía trên.

Sự chú ý của Quản Vọng cũng thả lại đến trên bầu trời Thanh Ly Lân điểu, hắn khẽ nói, Không nói những cái khác, hắn trêu chọc phải Thanh Ly Lân điểu, sau đó có hắn khóc thời điểm.

Tiêu Y không tin, cảm thấy Quản Vọng đang nói hưu nói vượn, Làm sao có thể, ngươi vừa rồi không nói Thanh Ly Lân điểu tính cách ôn hòa sao?

Kia là không có bị ăn mòn phía trước, Quản Vọng cười hắc hắc, nụ cười mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác, Bị ăn mòn Thanh Ly Lân điểu tính cách sẽ đại biến, Nhị sư huynh ngươi...

Quản Vọng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Thanh Ly Lân điểu hét dài một tiếng, sau đó ngoan ngoãn ngừng trên không trung.

Ngoan, sỏa điểu, đi, mang ta đi lên.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ trên trời truyền đến.

Thanh Ly Lân điểu lần nữa kêu to, sau đó hai cánh chấn động, xông thẳng tới chân trời, trong nháy mắt liền biến mất ở Quản Vọng, Tiêu Y trong tầm mắt.

Ta nhị sư huynh thế nào? Tiêu Y đắc ý hỏi Quản Vọng.

Cái này, cái này... Quản Vọng người đều ngu.

Chuyện gì xảy ra?

Giả Thanh Ly Lân điểu a?

Nóng nảy tính cách đâu?

Tiểu tử kia làm cái gì? Sao có thể dễ dàng thuần phục Thanh Ly Lân điểu?

Đừng ngẫn người, đi, chúng ta cũng tới đi xem một chút! Tiêu Y bên này thúc giục Quản Vọng.

Quản Vọng lấy lại tinh thần, nhìn xem trên núi luân hồi sương mù, vẫn là cảm thấy khó mà tiếp thu, Hắn cứ như vậy xông lên?

Ai, người tuổi trẻ bây giờ, quá lỗ mãng. Quản Vọng lắc đầu thở dài, Quá vọng động rồi.

Sau đó đối với Tiêu Y nói, Chúng ta chỉ là đi lên xem một chút, ta cũng không có dự định ra tay.

Ai bảo ngươi ra tay rồi? Tiêu Y cho hắn một cái liếc mắt, Chút chuyện nhỏ này cần ngươi giúp một tay sao?

Nương!

Khẩu khí thật lớn.

Quản Vọng tức giận mắt trợn trắng.

Tiêu Y cũng không để ý hắn, ôm hai cái tiểu gia hỏa xông lên trời.

Quản Vọng đi theo Tiêu Y đi tới trên trời, Ở đây nhìn sao?

Quản Vọng phát hiện Tiêu Y cũng không phải đi tới trên núi, mà là đi tới trên trời, cách nhìn xa xa.

Ở đây là được rồi, không cần áp sát quá gần, để tránh nhị sư huynh phân tâm. Tiêu Y vỗ vỗ đại bạch, để cho đại bạch biến lớn, nàng thì ôm tiểu Hắc ở phía trên ngồi xếp bằng.

Xem kịch cái gì, Tiêu Y đã nắm giữ kinh nghiệm phong phú.

Không phải chứ, ngươi không có ý định đi hỗ trợ? Quản Vọng rất im lặng, hắn đưa ra hoài nghi của mình, Vừa rồi tiểu tử kia thật là ngươi nhị sư huynh?

Đương nhiên! Tiêu Y cười tủm tỉm, tiện thể trào phúng một chút Quản Vọng, Quản Gia Gia, ngươi có phải hay không lớn tuổi, trí nhớ không được?

Quản Vọng tức chết, nha đầu này có đôi khi thật sự rất chán ghét.

Cha mẹ của nàng không có dạy hảo nha đầu này.

Nương, Quản Vọng thở phì phò đạo, Ngươi ở nơi này nhìn xem, để cho chính hắn đi xông thần điện, ngươi dám nói chính mình là sư muội của hắn? Giả a.

Trí nhớ của ngươi quả nhiên không được, bình thường phải chú ý dưỡng sinh a. Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, Trên thế giới này khả năng giúp đỡ nhị sư huynh chỉ có một người.

Nhị sư huynh không cần ta hỗ trợ, đối với nhị sư huynh tới nói, ta không đi thêm phiền để cho hắn phân tâm cũng đã là giúp lớn nhất bận rộn.

Quản Vọng trực tiếp im lặng, nhìn xem Tiêu Y giống như nhìn xem bệnh tâm thần một dạng.

Cuối cùng, hắn nói, Hảo, hảo, ta đều muốn nhìn Nhị sư huynh ngươi có bao nhiêu lợi hại.

Nha đầu, trước đó, ta nhắc nhở ngươi, đây là Tiên giới, không phải hạ giới.

Hắn mới vừa lên tới, chắc chắn còn không biết đọa thần lợi hại.....

Tiêu Y bất đắc dĩ đánh gãy Quản Vọng mà nói, Quản Gia Gia, trí nhớ của ngươi quả nhiên là trở nên kém..

Ngươi quên chuyện ta nói cho ngươi biết? Đọa thần? Chết ở ta nhị sư huynh trên tay đọa thần năng phủ kín hơn phân nửa Tiên giới.

Quản Vọng ngữ nhét một chút, khó chịu, Nương, ngươi khẩu khí thật là lớn.

Hạ giới đọa thần ta cũng không phải chưa bao giờ gặp, những cái kia cũng là lâu la, cho Tiên giới đọa thần liếm chân tư cách cũng không có.

Một cái thiên, một chỗ, có thể so sánh sao?

Ai, người tuổi trẻ bây giờ, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, liền biết được khoác lác, khiêm tốn một điểm không được?

Hắc, ngươi xem chính là, Tiêu Y cũng lười cùng Quản Vọng nhiều lời, Hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút ta nhị sư huynh lợi hại.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y lòng tin tràn đầy.

Hai vị sư huynh của mình cũng là tuyệt thế thiên tài, dựa vào nói, là khó mà để cho người bình thường biết thiên tài lợi hại.

Chỉ có để cho sự thật nói chuyện, mới có thể để cho người bình thường biết bọn hắn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Quản Vọng cũng lười phí nước bọt, hắn hư không ngồi xếp bằng xuống, trong tay cầm Lưu Ảnh Thạch, Ta ngược lại muốn nhìn hắn có thể có bao nhiêu lợi hại!

Nơi xa, Thanh Ly Lân điểu thân ảnh từ trong tầng mây dày đặc lao ra, lao thẳng tới trên đỉnh núi thần điện.

Mộc Vĩnh tại này, để cho các ngươi Thần Quân lăn ra đến!

Quản Vọng phun ra, Phốc...