Thứ 2038 chương Ta cùng mộc vĩnh chỉ đùa một chút.

Chúng nữ im lặng.

Gia Cát hun thấp giọng nói, Nhìn, ta nói không tệ a.

Hắn thấy được Mộc Vĩnh, nơi nào nhịn được?

Mộc Vĩnh biểu lộ không có biến hóa, bình tĩnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tựa hồ không bị ảnh hưởng.

Trên thực tế, nội tâm của hắn tựa như sóng to gió lớn, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Đi qua thời gian cũng liền hơn 20 năm, Lữ Thiếu Khanh đã từ Luyện Hư kỳ bước vào Hợp Thể kỳ.

Vừa rồi một quyền, Mộc Vĩnh có thể chắc chắn, không có Nhuế trường lão cùng đỡ đồng ý chặn lại, hắn tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Hắn bởi vì một ít nguyên nhân, chậm chạp không có bước vào Hợp Thể kỳ.

Đơn độc đối tuyến, hắn sẽ bị Lữ Thiếu Khanh oanh sát thành cặn bã.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt khói mù, có kinh nghi, có kiêng kị, cũng có sát ý.

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt cười, đối mặt Mộc Vĩnh ánh mắt.

Hai người đứng đối mặt nhau, ánh mắt trên không trung va chạm, phảng phất cọ sát ra hỏa hoa một dạng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người trầm mặc mang cho đám người một cỗ áp lực lớn lao.

Chung quanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng không dám dễ dàng nói chuyện.

Ngươi quả nhiên trở về.

Cuối cùng, Mộc Vĩnh thứ nhất mở miệng, ngữ khí rất là nghi hoặc, mang theo nồng nặc không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Chỉ là hư không, nơi nào vây được ta?

Không đến một trăm năm thời gian, ngươi vì cái gì có thể trở về? Mộc Vĩnh rất không minh bạch.

Hắn cũng không có chính mình đi đoán, trực tiếp đến hỏi.

Lời thề là xác xác thật thật lập xuống, một trăm năm thời gian, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại tại một trăm năm thời gian liền trở lại.

Lời thề không có phản phệ, loại chuyện này, ai cũng biết hiếu kỳ.

Trên thực tế, liền xem như Kế Ngôn, Tiêu Y bọn hắn cũng không biết.

Có lẽ chỉ có Kế Ngôn đại khái suy đoán được.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cười ha ha một tiếng, tiếp đó đối với Mộc Vĩnh nháy mắt mấy cái, Không nói cho ngươi, cho ngươi tức chết.

Mộc Vĩnh sắc mặt cứng đờ, trong nháy mắt một cơn lửa giận xông thẳng trán.

Cái này nhân loại quả nhiên đáng chết.

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhuế trường lão ở bên cạnh nhìn xem, chú ý tới Mộc Vĩnh dáng vẻ, trong lòng nhịn không được than nhẹ một tiếng.

Mộc Vĩnh so với Lữ Thiếu Khanh vẫn là kém một chút.

Mộc Vĩnh tại trong thánh địa biểu hiện, trong thế hệ tuổi trẻ đã là lợi hại nhất tồn tại.

Nhưng mà vẫn là không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Nhân tộc, mới thật sự là căn nguyên.

Hai vị, lần này để các ngươi tới đây là hy vọng hai vị tiêu tan hiềm khích lúc trước, mà không phải để các ngươi hai người mâu thuẫn tiếp tục tăng thêm.

Nhuế trường lão âm thanh dễ nghe, giống như êm ái gió nhẹ lướt qua, Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh đều cảm giác được nội tâm bình tĩnh không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Không có việc gì, không có việc gì, ta cùng Mộc Vĩnh không qua là lão hữu tương kiến, chỉ đùa một chút thôi.

Đúng không?

Mộc Vĩnh nghe vậy cũng là mỉm cười, Tự nhiên như thế, ngươi ta chính là bằng hữu, chỉ đùa một chút, không ảnh hưởng toàn cục.

Mộc Vĩnh lòng dạ không giống như Lữ Thiếu Khanh kém, mặc dù trong lòng rất tức giận, nhưng lúc này hắn là giả vờ một chút sự tình cũng không có phát sinh.

Mộc Vĩnh còn chủ động đối với Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Lữ huynh, phía trước có nhiều đắc tội, mong được tha thứ.

Không có việc gì, không có việc gì. Lữ Thiếu Khanh trong mắt tinh quang lóe lên mà qua, khoát khoát tay, Chút chuyện nhỏ kia, ta đã sớm không để trong lòng.

Mộc Vĩnh tự nhận không tin, bất quá diễn trò làm toàn bộ, hắn hướng về phía Hạ Ngữ đạo, Hạ cô nương, phía trước có nhiều đắc tội, cũng mời ngươi thông cảm nhiều hơn.

Hạ Ngữ cũng là mỉm cười, nói khẽ, Không sao, một hồi hiểu lầm thôi.

Hạ Ngữ không có hô hào muốn đi tìm Mộc Vĩnh báo thù.

Nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha Mộc Vĩnh.

Hết thảy, giao cho Lữ Thiếu Khanh đi làm liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay đối với Mộc Vĩnh nói, Không cần, đều nói không cần để ý.

Chúng ta nhân tộc rất đại độ, lúc đó bất quá là một điểm nhỏ mâu thuẫn thôi.

Nếu là biết ngươi là Nhuế trường lão người, đại gia liền sớm liền nên ngồi xuống thật tốt quen biết giải a.

Trong lòng mọi người chửi bậy.

Nhân tộc rộng lượng?

Những người khác có lẽ sẽ, nhưng ngươi tiểu tử này chắc chắn sẽ không.

Mộc Vĩnh xụ mặt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, thẳng vào chính đề, Như thế nào? Tuyệt phách nứt uyên sự tình, ngươi định làm gì?

Cái này nghe rất nguy hiểm, này liền khó làm. Lữ Thiếu Khanh cố ý nói, Bất quá ta tin tưởng ngươi thực lực nhất định có thể giải quyết đi những quái vật này.

Cố lên!

Tất cả mọi người im lặng, còn đặt tại ở đây đi vòng vèo.

Mộc Vĩnh cũng biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, hắn không chần chờ, đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, Mong rằng Lữ huynh giúp một tay thánh địa.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, cố ý nói, Ngươi mới vừa nói cái gì? Gió quá lớn, ta nghe không rõ,

Mọi người chung quanh đã xạm mặt lại.

Có gió sao? Có cái rắm gió.

Gió quá lớn? Đàm Linh bên này thở phì phò muốn đánh người, quá ghê tởm, đến lúc này vẫn còn giả bộ.

Mộc Vĩnh không có sinh khí, xem thường, lần nữa chắp tay, Thỉnh Lữ huynh hỗ trợ đóng lại tuyệt phách nứt uyên khe hở. Đưa ta thánh địa một cái an bình.

Cái này, Lữ Thiếu Khanh vẫn còn đang đánh ha ha, Làm sao lại nghĩ đến ta nữa nha?

Nghĩ như thế nào đến ngươi? Choáng nha ngoại trừ ngươi, vẫn chưa có người nào có thể dễ dàng đóng lại khe hở.

Mộc Vĩnh trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt.

Nhưng hắn vẫn là bất động thanh sắc, mặt ngoài không biểu hiện ra đến.

Có thể tới ở đây, trong lòng của hắn đã làm xong bị nhục nhã chuẩn bị.

Đối với hắn mà nói, điểm nhỏ này ủy khuất không tính là cái gì, chỉ cần có thể để cho thánh địa bình thường trở lại, hắn bị chút ủy khuất lại có làm sao?

Nhuế trường lão bên này mở miệng, Lữ công tử, tự ngươi nói qua.

Lữ Thiếu Khanh đối với cùng mình không có mâu thuẫn trưởng bối đồng dạng vẫn tương đối tôn kính.

Tất nhiên Nhuế trường lão đều mở cái miệng này, hắn cũng không giả bộ hồ đồ.

Hai tay của hắn mở ra, Ta giúp các ngươi, ta có chỗ tốt gì. Đây là lấy mạng đi liều mạng liều chết sự tình.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười hắc hắc, Các ngươi có thể cho bao nhiêu linh thạch đâu?

Ngô, mấy vạn mười mấy vạn những thứ này cũng không cần lấy ra, các ngươi không ngại mất mặt ta còn ngại mất mặt.

Nhuế trường lão đạo, 10 ức, chính ngươi phía trước nói qua.

Dạng này a, 10 ức linh thạch, tựa như là người khác thiếu tiền của ta. Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Đàm Linh.

Đàm Linh muốn cắn người, hỗn đản gia hỏa.

Mộc Vĩnh nói thẳng, 20 ức đủ chưa?