Thứ 2580 chương Không đứng đắn kiếm tu.

Thiên địa rung chuyển bên trong, vỡ tan trong không gian ngẫu nhiên thoát ra mấy đạo sấm sét, như đồng điệu da tinh linh, trong nháy mắt biến mất ở trong cái khe.

Hô hô hư không Phong Bạo từ vô tận trong bóng tối gào thét đi ra, xé rách không gian chung quanh, phá hủy trong không gian hết thảy.

Tê liệt không gian vỡ tan sau đó, lại tại không gian pháp tắc phía dưới khâu lại.

Phía trước đọa thần sứ chỗ không gian mang theo vỡ tan, vô số vết rách giống như mạng nhện một dạng trải rộng.

Bây giờ đọa thần sứ vị trí chỗ ở lại một lần nữa đã biến thành hư không vô tận.

Phảng phất bị người dùng tay đào đi một khối.

Cũng dẫn đến đọa thần sứ cơ thể cũng biến mất không thấy gì nữa.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Đông đảo tu sĩ đột nhiên biến sắc, cảm thấy da đầu run lên.

Đọa thần sứ biến mất không thấy gì nữa, chẳng lẽ là biến mất ở trong kiếm quang?

Bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm gạt bỏ?

Nếu như là dạng này, tất cả mọi người đều kinh dị.

Lữ Thiếu Khanh có mạnh như vậy sao?

Vừa rồi tại giả heo ăn thịt hổ?

Rất nhiều tu sĩ mang theo ánh mắt kính sợ nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ, bọn hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh vô hạn lên cao, trở nên vô hạn cao lớn.

Nhưng loại cảm giác này để cho rất nhiều độn giới tu sĩ cảm thấy vô cùng khó chịu.

Một cái ngoại giới tu sĩ đều cường đại hơn bọn hắn, đây coi là cái gì?

Cho nên, dù là hình như là đọa thần sứ chết, bọn hắn cũng không vui.

Phảng phất trở nên thân ảnh cao lớn đè ầm ầm ở bọn hắn trong lòng phía trên, để cho bọn hắn khó mà thở dốc.

Rống!

Gầm lên giận dữ để cho độn giới run ba run, đọa thần sứ thân ảnh từ dưới đất lao ra.

Đọa thần sứ còn sống.

Lập tức, vốn là như cha mẹ chết rất nhiều các tu sĩ lập tức tâm tình vui vẻ.

Cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng liền cái dạng kia, không có đổi thành cao lớn.

Song khi đọa thần sử dụng hiện, rất nhiều người nhìn thấy đọa thần sứ dáng vẻ sau, lập tức lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh không chỉ là trở nên cao lớn, mà là trở nên kinh khủng.

Đọa thần sứ não mà giống như dưa hấu bị người gõ rơi mất nửa bên, dòng máu màu đen không ngừng phiêu tán rơi rụng.

Hai tay phơi bày khác biệt góc độ, vặn và vặn vẹo, cơ thể vỡ tan, đồng dạng không ngừng lộ ra máu đen.

Khí tức cũng bị suy yếu rất nhiều.

Tóm lại một câu nói, đọa thần sứ dáng vẻ hết sức thê thảm.

Rất nhiều người nhìn thấy đọa thần sứ dáng vẻ, thấy lại lấy Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, cảm nhận được một cỗ ngạt thở.

Đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Vì cái gì mạnh như vậy?

Mới vừa rồi là một kiếm, bây giờ lại là một kiếm, lần nữa đem đọa thần sứ trọng thương.

Đọa thần sứ cũng là phế vật, chiêu thức giống nhau lại còn có dùng?

A, cái này, cái này... Giản Bắc bên này chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, run rẩy, nửa ngày cũng trở về chưa hồi thần.

Đại ca mạnh như vậy sao?

Quản Đại Ngưu há to mồm, mắt nhỏ trợn lên tròn trịa.

Những người khác cũng gần như như thế.

Lữ Thiếu Khanh cường đại lại một lần nữa cho bọn hắn rung động.

Tiểu Hồng ngạo nghễ mà đứng, trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo, Hừ, lão đại rất mạnh.

Phù Vân Tử đồng dạng kinh ngạc không thôi, tiểu tử kia, thực lực sâu không thấy đáy.

Nhục thân cường hãn đã quá thái quá, thực lực còn như thế mạnh?

Còn có để cho người sống hay không?

Phù Vân Tử đã lại đáng thương cùng Lữ Thiếu Khanh sinh ở cùng một thời đại đám thiên tài bọn họ.

Có Lữ Thiếu Khanh dạng này thiên tài tồn tại, bất kỳ thiên tài ở trước mặt hắn đều ảm đạm phai mờ.

Chẳng lẽ hắn thật có thể đánh thắng được đọa thần sứ? Đàm Linh theo bản năng nói.

Phù Vân Tử lắc đầu, Khó nói!

Của hắn kiếm quyết rất lợi hại, nhưng kiếm quyết như vậy, hắn có thể khiến mấy lần?

Thân là tiên nhân Phù Vân Tử thấy rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh một kiếm kia rất lợi hại.

Nhưng mà tiêu hao quá lớn, Lữ Thiếu Khanh không có khả năng vô hạn dùng tiếp nữa.

Ngô, đến cuối cùng vẫn là cho ta ra sân.

Phù Vân Tử trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng âm thầm chuẩn bị sẵn sàng.

Đồng thời, xa xa Lữ Thiếu Khanh động, hắn trực tiếp giết hướng đọa thần sứ.

Hỗn đản a, bồi ta linh thạch, không có 1 vạn ức, ta không tha cho ngươi!

Tiếng gầm gừ phẫn nộ bên trong mang theo bi thương.

Lữ Thiếu Khanh nhanh như Thiểm Điện Sát đến đọa thần sứ trước mặt, hướng về phía đọa thần sứ hung hăng một quyền nện xuống.

Đọa thần sứ bên này vừa mới khôi phục, Lữ Thiếu Khanh liền đã giết đến.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh trực tiếp công kích, nó chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản một chút.

Luân hồi sương mù trên cánh tay lăn lộn, tạo thành một cái tấm chắn.

Bành!

Tiếng vang to lớn bên trong, thiên địa chấn động, đọa thần sứ như lưu tinh bị đánh rớt bên trong lòng đất.

Cường đại lực trùng kích để cho Long Uyên Giới mặt đất chia năm xẻ bảy, dù là có tia chớp màu đen khâu lại cũng không ngừng sụp đổ.

Bồi ta linh thạch!

Lữ Thiếu Khanh được thế không tha người, đuổi kịp xông thẳng dưới mặt đất đem đọa thần sứ đè xuống đất ma sát.

Bịch bịch âm thanh không ngừng vang lên, cực lớn nặng nề, nghe giống như Lữ Thiếu Khanh tại mãnh liệt đánh đọa thần sứ, nghe da đầu mọi người run lên, tâm thần đều chấn.

Rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại mới có thể đem đọa thần sứ án lấy đánh?

Hắn, hắn không phải kiếm tu sao?

Làm sao lại vung lên quả đấm?

Hắn muốn làm gì?

Của hắn kiếm quyết lợi hại như vậy vì cái gì không tiếp theo dùng?

Hắn cho là nắm đấm liền có thể làm gì được đọa thần sứ?

Đông đảo tu sĩ cảm thấy choáng đầu, chiến đấu họa phong từ Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trở nên không bình thường.

Đại Thừa kỳ tu sĩ có thể đè lên tiên nhân đánh đã rất thái quá, đem tiên nhân đè xuống đất dùng nắm đấm đánh, vậy thì càng thêm thái quá.

Phù Vân Tử cũng cảm thấy đau răng, Hắn cái này kiếm tu, không đứng đắn.

Như thế nào công phu quyền cước thuần thục như vậy?

Nhà ai kiếm tu vén tay áo lên, vung lên nắm đấm đánh người?

Nhà ai kiếm tu nhục thân tại Đại Thừa kỳ liền so Địa Tiên mạnh hơn?

Quản Đại Ngưu lệ rơi đầy mặt, Có thể không thuần thục sao? Hắn mỗi lần đều có thể coi ta là bao cát đánh.

Hỗn đản gia hỏa, đánh ta đều đánh ra kinh nghiệm tới.

Cái này hỗn đản mạnh như vậy, có thể đem đọa thần sứ án lấy đánh, ta về sau làm sao báo cừu a?

Bịch bịch âm thanh vang lên, nhưng không đến bao lâu liền yên tĩnh lại.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng.

Ngay sau đó mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất đột nhiên thoát ra, xông thẳng tới chân trời.

Một cỗ màu đen luân hồi sương mù theo sát phía sau, giống như một con rắn độc.

Sau đó, hung hăng quấn lên Lữ Thiếu Khanh chân, cuối cùng đem hắn thôn phệ đi vào......