Thứ 2650 chương Nhà ngươi một năm 20 tháng?.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa tiến vào trong nhẫn chứa đồ.

Ở đây đã khôi phục như lúc ban đầu.

Tiến vào thế giới mới tu sĩ, một người 2 vạn mai linh thạch, hai thế giới tu sĩ cộng lại, là một bút to lớn vô cùng tài phú.

Cho dù là chia một nửa, Lữ Thiếu Khanh trong tay linh thạch đồng dạng kinh người.

Nhẫn trữ vật vết rách, lúc trước hắn đã sớm chữa trị.

17 vạn ức! Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, trong lòng vô cùng thỏa mãn.

Chữa trị nhẫn trữ vật sau đó, còn có nhiều như vậy còn thừa, ước chừng hơn 17 vạn ức.

Tài sản như vậy, chỉ dựa vào một cái tu sĩ, cả một đời đều không kiếm được.

Cho dù là lúc trước Trung châu năm nhà ba phái, ma tộc thánh địa, bọn hắn cũng cần tiêu phí rất nhiều thời gian cùng thời gian mới có thể kiếm được nhiều linh thạch như vậy.

Lữ Thiếu Khanh dựa vào chưởng khống truyền tống trận, để cho chính mình kiếm được đầy bồn đầy bát, Lăng Tiêu phái cũng đi theo kiếm được bay lên.

Hơn nữa, cái này còn không phải là cực hạn.

17 vạn ức linh thạch, bất quá là một phần nhỏ.

Càng nhiều, Lữ Thiếu Khanh còn không có đi lấy, hơn nữa đằng sau còn rất nhiều tu sĩ không có truyền tống.

Nếu như người của hai thế giới cũng giao linh thạch, trăm vạn ức, ngàn vạn ức cũng là chuyện nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt đổ đầy linh thạch nhẫn trữ vật, trong lòng đắc chí vừa lòng, tâm tình vô cùng vui vẻ.

Lũng đoạn, quả nhiên là kiếm lợi nhiều nhất!

Lữ Thiếu Khanh híp mắt, tính lên sổ sách tới, Cho ma quỷ tiểu đệ 3 vạn ức, ta còn có 14 vạn ức, coi như bình thường dùng một bộ phận, dù sao cũng phải còn lại mấy vạn ức, đầy đủ nằm linh thạch ngủ.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định đi trong môn phái tiếp tục cầm linh thạch.

Môn phái đến địa phương mới, cần dùng linh thạch nhiều chỗ đi.

Xem như hắn lưu cho môn phái sau cùng một phần lễ vật a.

Ai, ta thật mẹ nó là người tốt......

Tự luyến cảm khái vài tiếng sau đó, Lữ Thiếu Khanh gõ gõ quan tài, đem 3 vạn ức linh thạch lấy ra.

Không cần Lữ Thiếu Khanh mở miệng, tia sáng lóe lên, 3 vạn ức linh thạch phảng phất bị trong nháy mắt thôn phệ, trong chớp mắt liền biến mất ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Dựa vào!

Mặc dù trên thân còn có linh thạch, nhưng nhìn xem nhiều linh thạch như vậy trong nháy mắt tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh vẫn là cảm thấy đau lòng.

Phung phí của trời, ngươi là nữ quỷ, vì sao lại có huyết bồn đại khẩu...

Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, Thục nữ điểm không được sao?

Cần phải ăn như hổ đói sao?

Nguyên bảo ngọn nến không ăn, nhất định phải ăn linh thạch, tính là gì chết.....

Vừa mới nói xong, nữ nhân thân ảnh xuất hiện, lạnh lùng theo dõi hắn.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ cứng đờ, cùng nữ nhân đối mặt hai cái hô hấp sau đó, Lữ Thiếu Khanh trước mặt lộ ra nụ cười, vẫy tay, Này, sớm như vậy rời giường a?

Không tệ cái giường sao?

Nước tiểu cái, phi, dựa vào giường, hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh.....

Nữ nhân nhịn không được liếc mắt nhìn đỉnh đầu, đỉnh đầu tinh không một mảnh, tinh thần rạng rỡ, phơi bày sinh cơ bừng bừng.

Sớm cái rắm.

Nữ nhân lạnh lùng nói, Ngươi ngoại trừ cái này chào hỏi, ngươi còn biết cái gì?

Bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng nàng, Chẳng lẽ ta hỏi ngươi đái dầm không có a?

Lại nói, ma quỷ muốn hay không xuỵt xuỵt?

Hô!

Lữ Thiếu Khanh cảnh vật trước mắt biến ảo, bị đá.

Dựa vào a!

Lữ Thiếu Khanh đi vào, phát điên không thôi, hướng về phía nữ nhân gầm thét, Đủ, quyền hạn, có loại đừng đá người!

Hô!

Lại một lần bị đá đi ra.

Lữ Thiếu Khanh sắp điên rồi.

3 vạn ức a, Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời gào thét, Cho 3 vạn ức, một cái mỉm cười cũng không có, còn đá người, có thiên lý sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa vọt vào, Ma quỷ, đủ, ngươi lại đá thử xem?

Hô!

Lại một lần!

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, hắn che ngực đi vào, Có thể nói hay không câu tiếng người?

Ngươi quá ồn, lại ầm ĩ thử xem? Nữ nhân mặt không biểu tình, ngữ khí băng lãnh, nhưng mà trong hai con ngươi lại là tia sáng lưu chuyển, nội tâm cao hứng.

Lữ Thiếu Khanh vô năng cuồng nộ bộ dáng có thể làm cho nàng thể xác tinh thần vui vẻ.

Lẫn nhau tổn thương, ai sợ ai?

Đi, đi, Lữ Thiếu Khanh đầu hàng, Người không cùng quỷ đấu, ta không cùng ngươi chấp nhặt.

Ta muốn thời gian chữa thương!

Lữ Thiếu Khanh bên này bắt đầu lấy ra linh thạch thời điểm, nữ nhân mở miệng, Một tháng 1000 vạn!

Lữ Thiếu Khanh tay dừng lại, hắn ngẩng đầu lên, nhìn qua nữ nhân, Ma quỷ, ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?

Một năm 2 ức. Nữ nhân vẫn là bộ kia bộ dáng mặt không thay đổi, Nghe rõ ràng không?

Làm càn, Lữ Thiếu Khanh tiến lên, hung hăng một cái tát đập vào trên quan tài, Gào!

Lữ Thiếu Khanh che lấy tay của mình, mắt lệ uông uông nhìn qua nữ nhân, Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi vừa tỉnh ngủ, đầu óc không có thanh tỉnh a? Một tháng 1000 vạn, tính thế nào phải ra một năm 2 ức đâu?

Lần sau ta mang cho ngươi cái tính toán như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh muốn đánh người, muốn đem ma quỷ tiểu đệ bắt được hung hăng đánh bên trên một trận.

Toán học không tốt, cũng không cảm thấy ngại đi ra doạ dẫm bắt chẹt?

Một tháng 1000 vạn, nhà ngươi một năm 20 tháng a?

Không có sai, Nữ nhân trong mắt mang theo ý cười, Ngươi nói nhảm quá nhiều, ngươi nói nhảm một câu, liền tăng giá một lần.

Một năm 2 ức, coi như cho ngươi ưu đãi.

Ưu đãi?

Lữ Thiếu Khanh lúc này nhảy dựng lên, trợn mắt nhìn, không trang không đành lòng, Ba tám, đừng quá mức, đừng tưởng rằng ngươi là ma quỷ, ta liền....

Một năm 3 ức!

Nữ nhân cũng không tức giận, chính là nhàn nhạt tăng giá.

Lữ Thiếu Khanh tức nổ tung, Có tin ta hay không đem ngươi vách quan tài xốc.

4 ức!

Có gan ngươi cũng đừng tăng giá, cùng ta thật tốt tính toán đếm, ngươi toán thuật liền đứa trẻ ba tuổi cũng không bằng....

5 ức!

Đủ! Lữ Thiếu Khanh gia tăng âm lượng, hét to, Vừa rồi ngươi nói 4 ức.

Nữ nhân duỗi ra thon dài trắng noãn ngón tay, Ta có thể tiếp tục thêm tiếp.

Đừng, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt một bên, vẻ mặt đưa đám, Tiên nữ tỷ tỷ, không mang theo dạng này, 4 ức, liền 4 ức được không?

Ta cầu ngươi!

5 ức, ngươi nói nhảm nữa, ta cho ngươi gấp bội. Nữ nhân lộ ra nụ cười, thể xác tinh thần thư sướng, kèm thêm trên đầu tinh quang đều rực rỡ mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh run rẩy, hai mắt hiện nước mắt, Đi, ta cho......