Thứ 2243 chương Bọn hắn, nhờ vào ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, mắng, Hỗn đản!

Ai mới là sư huynh?

Kế Ngôn trên mặt hốt nhiên nhiên cười lên, Cho tới nay, ngươi càng giống một cái sư huynh.

Ta ở phía trên chờ ngươi!

Nhiều khi, hắn chỉ lo tu luyện.

Rất nhiều đại sư huynh việc Lữ Thiếu Khanh đều tại trong lúc lơ đãng làm, giúp hắn dùng hết đại sư huynh trách nhiệm.

Luận đứng lên, hắn người sư huynh này đối với sư đệ có thua thiệt.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng, Ngươi lăn, ngươi đi lên chính là tự tìm cái chết.

Sư muội thù không báo sao?

Kế Ngôn một câu hỏi lại, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu trầm mặc, hắn nhìn qua Công Tôn Trường Cốc bọn người, Ta không có nắm chắc.

Ta tin ngươi!

Kế Ngôn sau khi nói xong, bước ra hai bước, mũi nhọn kiếm ý bao phủ thiên địa, sát ý lạnh như băng như trời đông giá rét cuồng phong gào thét dựng lên.

Đỉnh đầu xa xôi trên bầu trời bắt đầu mây đen quay cuồng.

Mũi nhọn khí tức làm cho tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ sợ hãi.

Xa xa Quản Đại Ngưu cắn răng, cảm nhận được trong đó đáng sợ sát cơ, cơ thể hơi run rẩy, Kế Ngôn công tử còn muốn tái chiến sao?

Giản Bắc cũng là tê cả da đầu, Kế Ngôn bây giờ cho người cảm giác giống như một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, hàn quang bắn ra bốn phía, sát khí kinh người.

Kế Ngôn công tử còn có thể tái chiến sao? Hắn đã bị trọng thương.....

Vừa rồi Kế Ngôn miễn cưỡng ăn Công Tôn Trường Cốc năm người công kích, đã bị thương, sức chiến đấu đại giảm, bây giờ còn có thể chiến đấu sao?

Giản Nam mở miệng, nói khẽ, Vì sư muội, bọn hắn có thể trả giá tính mạng của mình.

Cùng là nữ tính, cùng Tiêu Y đi được thêm gần.

Mỗi khi Tiêu Y nói đến hai vị sư huynh của nàng, tinh thần phấn chấn, tôn kính phát ra từ nội tâm.

Bởi vậy có thể nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối với Tiêu Y là bực nào bảo vệ.

Bây giờ biết Tiêu Y chết, gián tiếp chết ở Công Tôn Nội trên tay, bọn hắn như thế nào sẽ buông xuống cừu hận quay đầu rời đi?

Kế Ngôn bộc phát ra khí tức kinh người, sát khí thẳng bức nhân tâm.

Nhưng mà Công Tôn Trường Cốc bọn người cười lạnh không thôi.

Lộ hét lên một tiếng, Kế Ngôn, ngươi cho rằng ngươi còn có bao nhiêu sức chiến đấu?

Còn dám ở đây phách lối?

Công Tôn Bác Nhã lạnh lùng nói, Ngươi không muốn chết liền sử xuất toàn lực a, bất quá, ngươi dám không?

Những người khác trên mặt mỉa mai mạnh hơn.

Vừa rồi liên thủ vây công, bọn hắn trăm phần trăm chắc chắn Kế Ngôn bị trọng thương, mười thành sức chiến đấu hiện tại có thể phát huy ra ba thành đều tính toán Kế Ngôn ngưu bức.

Cho nên, bọn hắn chân chính cần đề phòng người ngược lại là một mực ở bên cạnh nhìn xem, đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá, Công Tôn Trường Cốc bảy người tuyệt không lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh trạng thái hoàn hảo, bọn hắn bên này có bảy người, bảy người cộng lại còn không đánh lại chỉ là một tên khốn kiếp?

Huống chi Ngao Phi Nguyên cũng là trạng thái hoàn hảo, duy trì hoàn chỉnh sức chiến đấu.

Kế Ngôn?

Đã không đáng để lo!

Long Kiện cố ý lộ ra khinh miệt biểu lộ, Kế Ngôn, ngươi nghĩ vội vã tiếp cùng ngươi sư muội cũng phải chờ một chút.

Chúng ta bây giờ trước tiên thu thập sư đệ của ngươi lại nói.

Long Kiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt so nhìn chằm chằm Kế Ngôn ánh mắt còn hung ác hơn mấy phần.

So với Kế Ngôn, Long Kiện càng hận hơn Lữ Thiếu Khanh.

Không đơn thuần là bởi vì Lữ Thiếu Khanh đánh bại hắn, càng quan trọng chính là Lữ Thiếu Khanh miệng nói ra những lời kia càng khiến người ta tức giận.

Nhục thể bị tổn thương kém xa trên tinh thần bị đả kích.

Long Kiện nằm mộng cũng muốn xé nát Lữ Thiếu Khanh cái kia trương miệng thúi.

Ngao Phi Nguyên cũng là không sai biệt lắm biểu lộ, trên mặt vặn vẹo dữ tợn, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh nuốt vào.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt không có bất kỳ cái gì nụ cười, lạnh giọng đạo, Trước tiên qua ta sư huynh cái kia quan lại nói.

Nếu như quen thuộc Lữ Thiếu Khanh người nhất định sẽ phát hiện Lữ Thiếu Khanh trạng thái bây giờ có chút không đúng.

Trên mặt có nhàn nhạt bi thương, trong mắt có không nỡ ánh mắt.

Sư huynh của ngươi?

Ha ha... Công Tôn Trường Cốc bọn người cười ha ha.

Tại mấy người bọn họ dưới sự liên thủ, Kế Ngôn đã là một cái tàn binh, thanh máu không đủ, đối với bọn hắn mấy người mà nói đã không tính là uy hiếp.

Quả nhiên!

Công Tôn Trường Cốc mấy người trong lòng đại hỉ.

Bởi vì sư muội tử vong mà đánh mất lý trí sao?

Như vậy cũng tốt, đánh mất lý trí tốt.

Mị lư cười híp mắt nói, Tất nhiên hắn tìm chết, trước tiên thỏa mãn hắn cũng được.

Ngược lại hai người bọn họ đều phải thu thập.

Cũng tốt! Những người khác gật đầu, Thỏa mãn hắn a!

Công Tôn Nội nhe răng cười, biểu lộ càng ngày càng tàn nhẫn, Kế Ngôn, ngươi muốn tự tìm đường chết, chẳng trách người khác.

Lập tức gầm thét, giống như kinh lôi vang dội, Ta tới trước giết ngươi!

Trong thân thể bộc phát ra quang mang mãnh liệt, kim quang lóng lánh, để cho hắn nhìn giống như một tôn thần minh.

Một vệt kim quang phóng lên trời, hóa thành một thanh thần kiếm màu vàng óng hướng về phía Kế Ngôn rơi xuống.

Kế Ngôn bị trọng thương, đang đứng ở suy yếu nhất thời điểm.

Đúng là hắn cái này bại tướng dưới tay lấy lại danh dự thời điểm, cơ hội này hắn tuyệt đối sẽ không nhường cho bất luận kẻ nào.

Thần kiếm màu vàng óng, trang nghiêm túc sát, giữa thiên địa đều bị nhuộm thành một tầng kim sắc.

Từ trên trời giáng xuống thần kiếm màu vàng óng, giống như từ trên trời mà đến chân chính thần kiếm, muốn tru diệt hết thảy quỷ mị, đáng sợ sát cơ để cho thế giới cũng vì đó mà rung động.

Đáng sợ như vậy một chiêu, để cho tại chỗ sắc mặt người ngưng trọng lên,

Công Tôn Bác Nhã nhìn xem đám người biểu tình ngưng trọng, mỉm cười, Đây là chúng ta Công Tôn gia lưu truyền xuống tuyệt chiêu.

thiên khiển chi kiếm!

Kế Ngôn, hắn ngăn cản không nổi!

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, nhìn xem thần kiếm màu vàng óng rơi xuống, biểu lộ không vui không buồn.

Không Khâu Kiếm giơ lên.

Xa xa nhìn lại, giống như một cái phàm nhân đối kháng thiên khiển.

Thiên khiển, há lại là phàm nhân có khả năng chống cự?

Công Tôn Nội thần sắc trở nên càng thêm dữ tợn, Đi chết đi!

Trong cơ thể của Kế Ngôn bỗng nhiên truyền đến một cỗ sức mạnh huyền diệu, cỗ lực lượng này để cho tất cả Đại Thừa kỳ tu sĩ đều sửng sốt.

Bọn hắn có một loại ở trong thời không qua lại cảm giác.

Bọn hắn tựa như đặt mình vào thời gian trường hà bên trong, thời gian ở bên cạnh họ nghịch lưu mà quay về.

Hô!

Trong cơ thể của Kế Ngôn đột nhiên tăng vọt, giống như một đầu thức tỉnh cự long, ngửa mặt lên trời gào thét.

Kiếm quang phóng lên trời, thần kiếm màu vàng óng trong khoảnh khắc tiêu tan.

Màu trắng thần long đằng không xuất thế, đem Công Tôn Nội một ngụm nuốt vào.

A...