Thứ 2254 chương Đóng cửa lại.

Quang mang lấp lánh, tiên quang rạng rỡ, rực rỡ kinh thế.

Sáng chói tiên quang xua tan cuồn cuộn sương mù, Lữ Thiếu Khanh cùng Long Kiện thân ảnh xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt Long Kiện, Long Kiện thì bị tiên quang bao phủ.

Công Tôn Trường Cốc bọn người lập tức phản ứng lại, Công Tôn Bác Nhã gầm thét một tiếng, Tiểu nhân hèn hạ!

Hỗn đản, tuyệt đối hỗn đản, tên đáng chết.

Đem hắn dọa đến gần chết, kết quả mục tiêu chân chính lại là Long Kiện.

Công Tôn Bác Nhã sau khi lấy lại tinh thần, cảm thấy phía sau lưng của mình có chút ẩm ướt, hắn càng hận hơn.

Giản Bắc mấy người cũng là sâu đậm im lặng.

Quản Đại Ngưu chà xát một chút con mắt, bây giờ bi thương thối lui không thiếu, nhưng vẫn tại cuồn cuộn rơi lệ.

Hắn nức nở hai cái, cắn răng khinh bỉ, Quả, quả nhiên là một cái hỗn đản, thật hèn hạ.

Mặc dù mình đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên kia, nhưng mà nên khinh bỉ vẫn là phải khinh bỉ.

Giản Bắc cũng là sợ hãi thán phục, Quả nhiên là đại ca, thật là hèn hạ.

Long Kiện cái này ma tộc bị thúc ép toàn lực đánh ra, bắt đầu bị thúc ép phi thăng.

Mặc dù không có có thể giết được hắn, nhưng mà đem hắn ép lên Tiên giới, cũng coi như có thể, đại ca, quả nhiên ngưu bức.

Long Kiện sử xuất toàn lực ngăn cản Lữ Thiếu Khanh một kiếm sau đó, hắn bị tiên quang bao phủ, cơ thể thương thế toàn bộ khôi phục.

Long Kiện lại không có nửa điểm cao hứng, Tiên giới phía trên có nguy hiểm gì, ai cũng không biết, đi lên cũng là cửu tử nhất sinh.

Không chừng đi lên liền bị người giết chết.

Hắn bộ dáng như hiện tại, có thể chỉ là chết muộn một điểm.

Đáng chết! Long Kiện ánh mắt hận ý ngập trời, hai mắt đỏ thẫm, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh nuốt sống.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ khó chịu, siêu cấp khó chịu.

Phía trước Long Kiện đối với Kế Ngôn ra tay, hắn khi đó đáng chết.

Bất quá bởi vì thực lực không đủ, để cho Long Kiện phân thân có thể sống sót.

Lần này, hắn còn dám tới ở đây kiếm chuyện, ép Kế Ngôn sử xuất toàn lực, cũng coi như là gián tiếp hại chết Tiêu Y hung thủ.

Không giết chết hắn, thực sự không cam tâm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Long Kiện, đằng đằng sát khí, Đồ hèn nhát, có loại không cần trốn, cùng ta tái chiến 3 cái hiệp, 3 cái hiệp ta liền có thể giết chết ngươi.

Long Kiện dữ tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nếu như có thể, hắn cũng nghĩ cùng Lữ Thiếu Khanh đại chiến, giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Đáng tiếc, hắn không phải là đối thủ, vì mạng sống, hắn cũng chỉ có thể phi thăng Tiên giới.

Đi đọ sức cái kia mong manh mạng sống cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm vung ra, kiếm quang mặc dù lăng lệ, lại tại trước mặt Long Kiện tiêu tán thành vô hình.

Lực lượng đáng sợ lại đá chìm đáy biển, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

Ha ha... Long Kiện cười ha ha, lộ ra đắc ý.

Hắn đã bị thế giới này bài xích, giống như là nhảy ra thế giới này, hết thảy thủ đoạn cũng không dùng tới.

Hắn không cách nào đối với Lữ Thiếu Khanh công kích, nhưng mà dạng này cũng có một cái chỗ tốt, Lữ Thiếu Khanh cũng không biện pháp ra tay với hắn.

Dù có mọi loại sức mạnh cũng không làm gì được hắn.

Ha ha, Công Tôn Bác Nhã âm thanh truyền tới, Loại người ngu xuẩn!

Ngươi không phải nói muốn giết sạch chúng ta sao? Bây giờ, Long đạo hữu phi thăng, ngươi có thể làm gì hắn?

Công Tôn Bác Nhã trong lòng đại định, cái gọi là sợ hãi cũng sớm tiêu tan.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình trái tim kia trước nay chưa có yên ổn.

Coi như đánh không lại Lữ Thiếu Khanh lại như thế nào?

Chỉ cần phát hiện không địch lại, trước tiên đột phá cực hạn của mình, vì này thế giới chỗ không dung, phi thăng Tiên giới cũng liền có thể từ Lữ Thiếu Khanh trên tay giữ được mạng nhỏ.

Ha ha... Phát hiện này để cho Công Tôn Bác Nhã tâm tình thật tốt, ngửa mặt lên trời cười to.

Cứ việc phi thăng Tiên giới rất nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, nhưng cũng tốt hơn trực tiếp bị Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Phi thăng Tiên giới, còn có một tia cơ hội sống sót.

Mặc dù xa vời, nhưng tốt hơn không có.

Những người khác cũng nghĩ đến điểm này, vẻ mặt nghiêm túc hòa hoãn rất nhiều, trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đối phó Lữ Thiếu Khanh duy nhất cái biện pháp có.

Mị lư cười lạnh không thôi, Mặc dù Tiên giới có biến, cũng có nguy hiểm, nhưng còn không đến mức là một con đường chết.

Chỉ cần chúng ta nghĩ, ngươi vĩnh viễn cũng giết không được chúng ta.

Nhìn ngươi còn có cái gì biện pháp?

Những người khác cũng là cười lạnh không dứt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Long Kiện chậm rãi lên cao, từng đạo sấm sét rơi xuống, bổ vào trên người hắn, để cho hắn đau đớn không thôi, đồng thời trong lòng hận ý càng lớn.

Hắn oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Sau này ngươi tốt nhất cầu nguyện không nên gặp phải ta, bằng không thì ngươi nhất định phải chết.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, đến lúc này còn dám đang uy hiếp hắn?

Hôm nay là cơ hội tốt nhất, cứ như vậy để cho hắn không công thoát đi, suy nghĩ một chút đều không cam lòng.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía thượng thiên gầm thét, Đóng cửa lại!

Cái gì a miêu a cẩu đều phải nối liền đi sao?

Hắn là của ta!

Thể nội đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt đột nhiên chấn động, tại thức hải bên trong thật nhanh xoay tròn, gợn sóng vô hình từ trên thân Lữ Thiếu Khanh khuếch tán, không người có thể cảm thụ được.

Giữa thiên địa khẽ chấn động rồi một lần.

Đám người đầu tiên là sững sờ, Công Tôn Bác Nhã bọn người cười lên ha hả.

Ha ha, cười chết người, ngươi đang làm gì?

Chẳng lẽ ngươi có thể làm cho thiên địa đem cửa phi thăng đóng lại? Ha ha...

Hết biện pháp, cũng chỉ có thể giống thằng hề kêu?

Xa xa Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu thì hai mặt nhìn nhau.

Hai người nhưng không có giống những người khác như thế cười.

Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái, nhìn một chút trên trời, Hắn, thật cùng phía trên có quan hệ sao?

Giản Bắc hít mũi một cái, thương cảm dần dần biến mất, đã có thể không đổ lệ, hắn cũng là không nắm chắc được, nhìn xem phía trên, Phía trước chúng ta đều mượn dùng Quá đại ca quan hệ a?

Cũng không biết thiên đạo còn cho không cho đại ca mặt mũi......

Giản Nam cũng ngẩng đầu lên, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Người khác làm như vậy nhất định là một chê cười.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh một mực có thể cho người ta kinh hỉ, có thể lần này cũng sẽ không ngoại lệ.

3 người đều chờ mong, bọn hắn rất muốn nhìn đến loại kia không có khả năng, nhưng lại chuyện sẽ xảy ra.

Long Kiện đột nhiên cảm giác được hết sức bi ai, chính mình thế mà thua với một gia hỏa như thế.

Tên ngu xuẩn, ngươi cho rằng hô hai câu là được rồi? Long Kiện gầm thét, Vậy ngươi hô a, ta nhìn trúng thiên có thể đáp lại ngươi hay không.

Vừa mới nói xong, Long Kiện phát hiện không hợp lý, trên người quang thế mà tiêu thất, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, lập tức trợn mắt hốc mồm.........