Thứ 2475 chương Để Lữ thiếu khanh xin lỗi.

Lữ Thiếu Khanh không đi độn giới?

Câu trả lời này để cho Hạ Văn Sơn cùng Trình Á ngẩn người một chút, nhưng cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Giết chết Giới Chủ 3 cái đồ đệ, còn dám đi độn giới?

Chán sống mới đi.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh không đi hợp tình hợp lí.

Trình Á lạnh lùng nói, Hắn không đi, các ngươi thì sao? Những người khác đâu?

Hạng Ngọc Thần lộ ra mười phần bình thản, Ta Lăng Tiêu phái cũng không có ý định đi, đến nỗi những người khác, bọn hắn như thế nào quyết định, ta Lăng Tiêu phái không có quyền can thiệp.

Cái gì?

Hạng Ngọc Thần lời nói gây nên một mảnh xôn xao.

Rất nhiều người mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Không đơn giản khác tu luyện, ngay cả Lăng Tiêu phái các đệ tử cũng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Lăng Tiêu phái không đi độn giới?

Lúc nào quyết định?

Có mở quá lớn thương lượng lấy qua sao?

Có trưng cầu qua bọn hắn những thứ này đệ tử bình thường ý kiến sao?

Chẳng lẽ là vì Lữ Thiếu Khanh, mà làm vi phạm đại chúng quyết định?

Lữ Thiếu Khanh là người, bọn hắn những thứ này phổ thông đệ tử cũng không phải là người?

Lập tức, đông đảo Lăng Tiêu phái đệ tử oán khí lại độ kéo lên, sâu đậm bất mãn lên.

Hạ Văn Sơn, Trình Á hai người lần này là thật sự giật mình.

Lăng Tiêu phái không có ý định tiến vào độn giới?

Có chút ra ngoài ý định.

Ngươi... Trình Á trong lúc nhất thời không biết nói chút gì hảo.

Hạng Ngọc Thần lời nói không trong dự liệu, trong lúc nhất thời lời chuẩn bị xong kẹt, nói không nên lời.

Hạng Ngọc Thần nói tiếp, Cho nên, hai vị tiền bối còn có vấn đề gì không?

Lăng Tiêu phái đệ tử làm chuyện bậy, Lăng Tiêu phái nguyện ý vì này gánh vác lên trách nhiệm cùng kết quả.

Chúng ta Lăng Tiêu phái không đại biểu được Tề Châu, không đại biểu được tu sĩ khác.

Tất cả mọi người đều nghe rõ.

Hạng Ngọc Thần là đang nói cho đại gia, độn giới nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, Lăng Tiêu phái nhận, nguyện ý cùng Lữ Thiếu Khanh gánh chịu trách nhiệm cùng kết quả.

Nhưng độn giới bởi vì Lữ Thiếu Khanh mà giận lây Tề Châu tu sĩ đã vượt qua.

Đồng thời cũng coi như là âm thầm châm chọc một chút độn giới.

Muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, liên đới Lăng Tiêu phái là được rồi, liên đới Tề Châu tất cả tu sĩ tính là gì anh hùng hảo hán?

Một phen nói đến Hạ Văn Sơn cùng Trình Á sắc mặt hai người hơi đỏ một chút.

Nhưng rất nhanh, trong lòng liền tràn ngập tức giận.

Hạ Văn Sơn lạnh lùng nói, Ngươi đang dạy độn giới làm việc?

Tề Châu người, kiêu ngạo thật lớn.

Trình Á thì nói thẳng, Xem ra các ngươi Tề Châu tu sĩ không muốn vào vào độn giới.

Dựa vào!

Rất nhiều tu sĩ căng thẳng trong lòng.

Sứ giả chớ có tức giận!

Lăng Tiêu phái không muốn tiến vào độn giới không có nghĩa là chúng ta không muốn.

Không tệ, chúng ta cùng Lăng Tiêu phái không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Đông đảo tu sĩ nhao nhao mở miệng, một người một câu, giống như phố xá.

Thậm chí, một chút thuộc về Lăng Tiêu phái thế lực chi nhánh trực tiếp phân rõ cùng Lăng Tiêu phái quan hệ, chỉ sợ cùng Lăng Tiêu phái nhấc lên nửa điểm quan hệ.

Hạng Ngọc Thần vẫn là lạnh nhạt mở miệng, Ta đã nói rồi, Lăng Tiêu phái không có nghĩa là Tề Châu tu sĩ, cũng cùng Tề Châu tu sĩ không có quan hệ.

Độn giới không để bọn hắn tiến vào độn giới, tự nhiên là độn giới ý tứ, cùng ta Lăng Tiêu phái không quan hệ.

Hạng Ngọc Thần kiên trì đem Lăng Tiêu phái, Lữ Thiếu Khanh cùng Tề Châu tu sĩ cắt chém.

Trước một bước đem lời nói ra, dạng này độn giới suy nghĩ bắt cóc Tề Châu tu sĩ tới đối phó Lăng Tiêu phái đều phải cân nhắc một chút.

Tên giảo hoạt!

Hạ Văn Sơn, Trình Á hai người âm thầm cắn răng, đồng thời nhìn nhiều vài lần Hạng Ngọc Thần.

Hạng Ngọc Thần nhìn như cái tư văn thư sinh, nhưng khi nói chuyện lại là cay độc khéo đưa đẩy, để cho người ta tìm không thấy khuyết điểm.

Bất quá!

Nếu như bọn hắn không phải độn giới tu sĩ, còn thật sự sẽ bị Hạng Ngọc Thần treo lên xuống đài không được, muốn nhằm vào Lữ Thiếu Khanh sự tình cũng sẽ không chi.

Đáng tiếc là, bọn hắn là đến từ độn giới.

Người bên ngoài coi trọng mặt mũi không phải bọn hắn độn giới cần mặt mũi.

Cao quý độn giới người cần để ý xoàng người bên ngoài ánh mắt sao?

Thổ hào thì sẽ không để ý nghèo so ánh mắt.

Càng sẽ không nhìn nghèo so sắc mặt làm việc.

Hạ Văn Sơn thu thập một chút tâm tình, cười lạnh, Lữ Thiếu Khanh việc làm quá mức.

Cái gọi là cùng sơn ác thủy xuất điêu dân, chúng ta không bài trừ Tề Châu hội xuất thứ hai cái Lữ Thiếu Khanh.

Đến lúc đó để các ngươi cái này một số người tiến vào độn giới, ồn ào, độn giới những người khác làm sao bây giờ?

Những người khác lợi ích, chúng ta nhất định phải cam đoan.....

Một phen nói đến hiên ngang lẫm liệt.

Trên thực tế còn kém nói rõ là muốn nhằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Hạng Ngọc Thần nụ cười thu liễm, biết muốn ngả bài, Theo hai vị tiền bối ý tứ phải làm như thế nào?

Biết Hạng Ngọc Thần khó chơi, trình á không có che lấp, trực tiếp tiến vào chủ đề, Để cho Lữ Thiếu Khanh đi ra, nói lời xin lỗi liền có thể.

Xin lỗi?

Có đôi khi, xin lỗi so giết còn muốn cho người khó chịu khó xử.

Lữ Thiếu Khanh dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, để hắn làm chúng xin lỗi, xích lỏa lỏa nhục nhã.

Hạng Ngọc Thần mày nhăn lại tới, ở xa xa thiều nhận rút kiếm, nghiến răng nghiến lợi, Độn giới khinh người quá đáng, ta muốn chém chết bọn hắn.

Ngu Sưởng lạnh lùng nói, Hừ, khiến cho bọn hắn giống như rất đại độ dáng vẻ, tâm hắn đáng chết!

Thiều nhận, Ngu Sưởng những thứ này thượng tầng trong lòng sát ý lăn lộn, đối với độn giới ấn tượng càng kém.

Hạng Ngọc Thần đương nhiên sẽ không đáp ứng, Lăng Tiêu phái đã quyết định không tiến vào độn giới, chuyện lúc trước xóa bỏ, đến nỗi các ngươi muốn làm thế nào, không liên quan gì đến chúng ta.

Hạng Ngọc Thần thái độ rất cường ngạnh.

Không có khả năng xin lỗi.

Ha ha, Hạ Văn Sơn cười ha ha một tiếng, Không xin lỗi? Nếu đã như thế, các ngươi Tề Châu người đừng nghĩ tiến vào độn giới.

Một cái cũng đừng nghĩ!

Ngữ khí chi trọng, giống như một cái chùy rơi vào trên mỗi một cái tu sĩ trong lòng.

Trọng trọng oanh kích nội tâm của bọn hắn, đem bọn hắn đánh trúng trong lòng phát run.

Rất nhiều tu sĩ gấp.

Sứ giả, không thể!

Sứ giả, nghĩ lại!

Sứ giả, chúng ta cùng Lữ Thiếu Khanh không quan hệ...

Lăng Tiêu phái, các ngươi muốn hại chết tất cả chúng ta sao?

Lữ Thiếu Khanh đâu? để cho hắn đi ra, để cho hắn đi ra xin lỗi.

Không phải liền là nói lời xin lỗi sao? Có cái gì khó!

Nhanh a, Lăng Tiêu phái, không xin lỗi, các ngươi đừng trách chúng ta không khách khí!

Rất nhiều tu sĩ gấp đến độ dậm chân, biểu lộ trở nên hung ác, ánh mắt trở nên dữ tợn.

Trình á âm thanh vang lên, Chư vị đồng loạt ra tay, Lăng Tiêu phái có thể đỡ nổi sao......