Thứ 2485 chương Đi uống rượu có kỹ nữ hầu, không thể trước tiên giao tiền.

Nhan Hồng Vũ cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt, chỉ là liếc nhau, Nhan Hồng Vũ liền biết mình giấu diếm không có ích lợi gì.

Huống hồ nàng cũng không có dự định giấu diếm, nàng biểu lộ nghiêm một chút, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lần nữa hành lễ, Thỉnh Lữ công tử mau cứu Đông Châu!

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng lóe lên, tránh đi Nhan Hồng Vũ đại lễ.

Thản nhiên nói, Ngươi quá để mắt ta.

Ta đều tự thân khó đảm bảo, như thế nào cứu người?

Nhan Hồng Vũ lại biểu lộ tự tin, tự tin cho rằng Lữ Thiếu Khanh có năng lực như thế.

Nàng nói, Ta cùng công tử gặp nhau không nhiều, nhưng mỗi một lần công tử năng lực đều để ta bội phục đến đầu rạp xuống đất.

Công tử tất nhiên dám cùng độn giới là địch, ta tin tưởng công tử khẳng định có hậu chiêu.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh xem như biết rõ vì cái gì Nhan Hồng Vũ sẽ đối với chính mình tin tưởng như thế, chịu mang theo đại bộ đội chạy tới nơi này làm chỗ dựa hắn.

Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, Ta đến cùng làm cái gì có thể nhường ngươi đối với ta tin tưởng như thế?

Chỉ là nghe được ta cùng với độn giới có mâu thuẫn, ngươi liền toa cáp? Ngươi không sợ bồi đến khóc?

Thiều nhận không thể không cảm thán một chút, Quyết đoán thật lớn.

Đông Châu cùng Tề Châu cách biệt xa xôi, chỉ biết là Lữ Thiếu Khanh cùng độn giới có mâu thuẫn, biết độn giới muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh sau, trước tiên liền mang theo đại bộ đội lao thẳng tới Tề Châu mà đến.

Liều lĩnh phải đứng ở Lữ Thiếu Khanh bên này.

Không lưu cho mình đường lui, dùng dân cờ bạc lời mà nói, chính là đặt lên hết thảy, không còn đường lui.

Nhan Hồng Vũ mỉm cười nói, Ta trong ấn tượng công tử mưu lược vô song, đi một bước đã tính tới mười bước sau đó, mãi mãi cũng sẽ cho mình lưu lại đường lui.

Công tử tất nhiên dám cùng độn giới là địch, ta tin tưởng công tử tự nhiên có ứng đối chi pháp.

Công tử sau lưng có Lăng Tiêu phái, ta tin tưởng công tử sẽ không bỏ xuống bọn hắn mặc kệ, một người là bảo hộ, 10 người cũng là bảo hộ, đúng không, công tử.

Nhan Hồng Vũ thản nhiên cười nói, trong tươi cười mang theo đối với Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối tín nhiệm.

Giống như trước đây gặp nhau, nàng và đệ đệ lựa chọn vô điều kiện tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rất im lặng, Ngươi người minh chủ này nên được thất bại.

Ngươi là minh chủ, không phải dân cờ bạc.

Nhan Hồng Vũ nụ cười mạnh hơn, trở nên càng thêm thong dong tự tin, Lưỡng lự không phải cách làm người của ta.

Ngươi làm như vậy, không sợ người phía dưới phản đối? Cẩn thận làm đến nhân tâm mất hết.

Câu nói này để cho Nhan Hồng Vũ nụ cười tiêu thất, nàng thu hồi nụ cười, ngữ khí đạm nhiên, Bây giờ thế đạo này, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Mọi người đều có chí khác nhau, bọn hắn có ý nghĩ của mình cùng biện pháp, ta cũng không thể cự tuyệt.

Thời khắc này Nhan Hồng Vũ toát ra mấy phần lãnh khốc, có mấy phần thân là minh chủ dáng vẻ.

Mặc dù Nhan Hồng Vũ thần thái lộ ra nhẹ nhõm, Lữ Thiếu Khanh lại có thể từ trong đó nghe ra được khó khăn.

Lớn như vậy Đông Minh, vô số thế lực tổ hợp, không có khả năng người người một lòng.

Có thể bởi vì Nhan Hồng Vũ quyết định, Đông Minh đã phân liệt.

Nhưng nàng vẫn như cũ có thể mang theo nhiều người như vậy đi tới nơi này, thuyết minh năng lực của nàng hơn người, rất nhiều nam nhân cũng không bằng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thán, nhìn chằm chằm Nhan Hồng Vũ, chậm rãi mở miệng, Ngươi liền không sợ thua?

Nhan Hồng Vũ lần nữa tự tin nở nụ cười, đạm nhiên thong dong, Độn giới không đi được, lưu lại Đông Châu cũng chỉ là mãn tính tử vong.

Sớm muộn cũng là chết, vì cái gì không thử một lần đâu? Đến tìm công tử ngươi, có cơ hội, không tới, cơ hội gì cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Nói cũng đúng.

Thôi, ta nói thật cho ngươi biết a......

Nhan Hồng Vũ, Mạnh Tiểu, Phương Hiểu trong lòng vui mừng, quả nhiên có biện pháp?

Mạnh Tiểu càng là vội vã hỏi, Biện pháp gì?

Không có cách nào. Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, cười hắc hắc, Ngươi thua cuộc.

Nhan Hồng Vũ 3 người nụ cười lập tức ngưng kết.

Mạnh Tiểu trừng to mắt, Ngươi đang gạt người a.

Nhan Hồng Vũ ánh mắt lộ ra mấy phần khổ tâm, không có cách nào sao?

Nàng tới nơi này thật là đánh cược một lần, hiện tại xem ra, Lữ Thiếu Khanh cũng không có biện pháp.

Mạnh Tiểu bên này không tin, tiếp tục gọi, Ta không tin, ngươi nhất định là đang tại gạt người.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Cần ta thề sao?

Dựa vào!

Bên cạnh thiều nhận bình tĩnh không được, hắn hét lớn một tiếng, Chớ có làm loạn!

Hắn hung ác trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, Hỗn trướng, đừng cầm thề nói đùa.

Sau đó, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không phải nói ngươi có một cái thế giới sao?

Siêu thoát tại Thiên Đạo bên ngoài, để cho đại gia không đi là được rồi?

Chính ngươi đều nói thế giới của ngươi có thể tránh đọa thần tiên ma quái vật.

Nhan Hồng Vũ 3 người trừng to mắt, không thể tin vào tai của mình.

Siêu thoát thiên đạo bên ngoài thế giới, không phải liền là trong lý tưởng ẩn núp chi địa sao?

Cái gọi là độn giới cũng không bằng a.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ, hắn nhìn lấy mình sư phụ, Sư phụ, ngươi ở một bên liền không thể ngậm miệng sao?

Ngươi như thế ưa thích tại trước mặt cô nàng khoe khoang? Có tin ta hay không nói cho sư nương!

Thiều nhận quát lên, Ít cầm sư nương của ngươi tới dọa ta, ta không nhìn ngươi, ngươi mỗi ngày chơi thề đúng không?

Ngươi cái này hỗn trướng tiểu tử, mỗi ngày thề, đem lời thề làm trò đùa, vạn nhất ngày nào đó không cẩn thận xảy ra vấn đề, muốn khóc cũng không kịp.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Sư phụ, ngươi dạng này làm, cùng đi thanh lâu trước tiên giao tiền lại tuyển cô nương khác nhau ở chỗ nào?

Giao tiền xong, đem quyền chủ động giao cho tú bà, nhân gia cho ngươi bên trên cô nương xinh đẹp mới là lạ.

Thiều thừa khí đến phẫn nộ, Hỗn trướng!

Nhưng hắn cũng nghe biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Ta nói sai lời nói?

Không có, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta chỉ là muốn thử xem nhan cô nàng thành tâm.

Thiều nhận khuôn mặt sụp đổ, chính mình nhất thời lo lắng, hỏng đồ đệ sự tình.

Mà Nhan Hồng Vũ 3 người thì không ngữ đứng lên, còn nghĩ lừa các nàng.

Mạnh Tiểu hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mài răng, Đáng giận, ngươi lại muốn gạt chúng ta?

Nhan Hồng Vũ không có sinh khí, nàng lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Công tử, mong rằng giúp chúng ta một tay.

Công tử có cái gì yêu cầu cứ việc nói......

Một bộ bộ dáng tùy ý làm thịt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy liền đau đầu, Sách, ngươi đừng như vậy, đầu ta đau.

Người quen không tốt hạ thủ.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh đau đầu lúc, bỗng nhiên một thanh phi kiếm từ trên trời giáng xuống rơi, Lữ Thiếu Khanh vung ngược tay lên, phi kiếm đường cũ trở về......