Thứ 2826 chương Hắn sẽ cho chúng ta thời gian.

Nghe được Quản Vọng nói như vậy, trong ngôn ngữ còn mang theo có chút lạc quan.

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Liền sợ hắn sẽ không cho chúng ta thời gian!

Ân Minh Ngọc đối với Lữ Thiếu Khanh là trăm phần trăm không coi trọng.

Nàng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt như vậy, cho bọn hắn thời gian đi tìm về đi lộ.

Quản Vọng lắc đầu, Ngươi a, coi thường hắn.

Hắn mặc dù bình thường rất khốn kiếp, nhưng ở một số phương diện, hắn vẫn là rất có thể tin.

Lời này Tiêu Y đối với hắn cũng nói qua.

Đi qua cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc, Quản Vọng đối với câu nói này có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Biết Lữ Thiếu Khanh làm việc nhìn xem hoang đường đáng giận, trên thực tế cũng không phải nhìn bề ngoài như thế làm loạn.

Nghĩ đến hắn biết rõ chúng ta cần thời gian, cho nên hắn cũng biết nghĩ biện pháp cho chúng ta tranh thủ thời gian, sẽ không như vậy cùng Thần Vương đối đầu.

Ân Minh Ngọc đối với cái này có cách nhìn không giống nhau, Sư phụ, ngươi có phần cũng quá để mắt hắn a?

Hắn sẽ cân nhắc đến điểm này?

Tiêu Y không vui, Ngươi có ý tứ gì?

Ta nhị sư huynh còn lợi hại hơn so với ngươi tưởng tượng.

Cái này lợi hại, không đơn thuần là chỉ trên thực lực lợi hại.

Càng nhiều hơn chính là xử lý trong chuyện lợi hại.

Quản Vọng đối với đồ đệ đạo, Nếu như chỉ là tìm Thần Vương, một mình hắn trực tiếp đi lên là được rồi, không cần thiết cưỡng ép một cái đọa thần.

Ta xem hắn chắc có ý định quỷ quái gì.

Ân Minh Ngọc không cách nào phản bác, cuối cùng nàng hơi hơi hừ một tiếng, Liền sợ hắn trực tiếp đi tìm Thần Vương...

Quản Vọng cười ha ha, Không cần lo lắng, sẽ không.

Đi thôi, chúng ta thừa dịp chút thời gian này đi tìm...

Lời còn chưa nói hết, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến đáng sợ ba động.

Vô số kiếm ý khuếch tán, trong không khí phảng phất vang lên sắt thép va chạm âm thanh.

Bang bang loáng thoáng âm thanh để cho da đầu người ta tê dại, lông mao dựng đứng.

Tiêu Y nhịn không được quát to một tiếng, Nhị sư huynh!

Thần Vương, ngươi rời giường sao? Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ trên trời truyền đến, mặc dù rất xa, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Quản Vọng tiên thức khẽ quét mà qua, hắn thấy được Lữ Thiếu Khanh sừng sững ở trên bầu trời, trường kiếm trong tay rạng ngời rực rỡ, ánh sáng lóe lên, trong bóng đêm chói lóa mắt.

Quản Vọng há to mồm, Hắn muốn làm gì?

Rời giường! Theo kêu một tiếng này phía dưới, Lữ Thiếu Khanh một kiếm rơi xuống.

Trong chốc lát, tia sáng tăng vọt, hắc ám giữa thiên địa nghênh đón Thái Dương, hắc ám tại trong ánh sáng tan đi.

Đen như mực thiên địa bị chiếu giống như ban ngày.

Ngàn vạn trượng kiếm quang trở thành thế gian duy nhất tia sáng.

Ầm ầm!

Kiếm quang rơi xuống, trọng trọng chém vào phía trên ngọn thần sơn.

Trong tiếng ầm ầm, đại địa run rẩy, kiếm ý bộc phát, vô số nổ tung vang lên.

Nương!

Quản Vọng cực kỳ hoảng sợ, Hỗn đản!

Một kiếm này từ trên trời giáng xuống, phương viên ngàn vạn dặm Phạm Vi đều bị bao phủ ở bên trong, bao quát bọn hắn cái này một số người.

Quản Vọng không nói hai lời, vung tay lên, mang theo bên cạnh mấy người vội vàng chạy trốn.

Điên cuồng chạy trốn, nửa đường còn đổi lại phi thuyền, lóe lên ngàn vạn dặm mang theo mấy người chạy trốn tới phù hợp khoảng cách an toàn sau đó, Quản Vọng mới dừng lại chửi mẹ.

Nương, hỗn đản gia hỏa, ta và hắn chưa xong!

Em gái ngươi!

Ngươi ra tay phía trước, có thể hay không suy tính một chút người khác?

Ngươi mặc kệ ta chết sống, chẳng lẽ ngươi mặc kệ sư muội của ngươi con gái của ngươi chết sống?

Gọi ta đi xa một điểm, nương, ngươi cho ta thời gian không có?

Quản Vọng hận không thể tiến lên hung hăng phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Vừa khen ngươi làm việc đáng tin cậy, sau một khắc ngươi liền đùng đùng đánh mặt ta.

Đồng hương mặt mũi tuyệt không cho?

Ân Minh Ngọc cũng là một trận bất đắc dĩ cùng nghĩ lại mà sợ.

Nàng nhìn qua bị tức dậm chân sư phụ, trong lòng âm thầm thông cảm.

Bày ra như thế một cái đồng hương, sư phụ cũng coi như xui xẻo.

Tiêu Y bên này ôm tiểu Hắc, nhìn chằm chằm nơi xa, Nhị sư huynh muốn giết chết Thần Vương sao?

Ân Minh Ngọc trực tiếp liếc mắt.

Nói khoác mà không biết ngượng gia hỏa.

Lời này cũng dám nói?

Giết chết Thần Vương?

Ngươi coi Thần Vương là cái gì?

A miêu a cẩu sao?

Nàng nhịn không được nói, Giết chết Thần Vương?

Làm không tốt, mọi người chúng ta đều phải chết ở chỗ này.

Tiêu Y khịt mũi coi thường, Cắt, ngươi đối với ta nhị sư huynh không hiểu rõ, ta có thể tha thứ ngươi.

Hiếm thấy nhiều quái!

Ân Minh Ngọc lắc đầu, Ngươi cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào.

Tầng mười ba, Thần Vương chỗ, ở đây không đơn giản chỉ có Thần Vương, còn có Thần Quân, thần quan, số lượng của bọn họ không có ai biết.

Sư huynh của ngươi rất mạnh, nhưng mà nếu như bị đông đảo đọa thần vây công, hắn có thể ngăn cản được?

Chớ đừng nhắc tới còn có Thần Vương tồn tại.

Thân là thiên cơ giả, Ân Minh Ngọc phân tích đạo lý rõ ràng, một phen phân tích tới, đem Tiêu Y nói không tự tin.

Mặc dù không thích nghe, nhưng nghe có mấy phần đạo lý.

Thần Vương cường đại không cần nói nhiều, dưới trướng còn có không biết số lượng Thần Quân, thần quan, liên thủ cùng nhau xử lý, Tiên Vương tới cũng ngăn cản không nổi.

Tiêu Y nhịn không được nhìn về phía Quản Vọng.

Quản Vọng đồng ý đồ đệ mình cách nhìn, Minh Ngọc nói không sai, nguy hiểm rất lớn.

Thần Vương không phải dễ đối phó như vậy.

Hỗn đản đồng hương, từ đâu tới tự tin?

Là bởi vì đánh bại bốn vị Tiên Quân sao?

Quản Gia, đến lúc đó ngươi sẽ ra tay sao? Tiêu Y giương mắt nhìn qua Quản Vọng, Ngươi nhất định sẽ không bỏ xuống nhị sư huynh mặc kệ a?

Quản Vọng giận dữ đạo, Ta bất kể hắn chết sống.

Hắn đến lúc đó như thế nào đều là tự tìm.

Quản Vọng nghĩ quản, nhưng hắn tự hiểu thực lực của mình muốn phải giúp nàng trợ Lữ Thiếu Khanh sợ là hết sức khó khăn.

Huống chi hắn còn phải xem lấy mấy tên này.

Bảo mẫu a, sao có thể rảnh tay hỗ trợ?

Hắn có thể làm chính là nhìn xem, nếu như Lữ Thiếu Khanh chết, hắn còn phải nghĩ biện pháp tìm lộ trở về.

Tiêu Y nhìn qua Quản Vọng, nháy mắt mấy cái, Quản Gia, ngươi đừng sợ a, không phải liền là Thần Vương sao?

Quản Vọng một hơi kém chút lên không nổi.

Hắn trừng Tiêu Y một mắt, Ta như thế nào phát hiện ngươi trước đó nói chuyện không có cần ăn đòn như thế đâu?

Đều do tên hỗn đản kia tiểu tử, dạy hư học sinh.

Không phải liền là Thần Vương?

Nói đơn giản dễ dàng.

Đừng đem Thần Vương không làm cái đồ ăn.

Sâu kiến! Bỗng nhiên, nơi xa truyền tới một âm thanh, thiên địa vì đó run lên...