Thứ 2106 chương Vị thứ hai Đại Thừa kỳ.

Kế Ngôn trạng thái rất tồi tệ, vết thương trên người có thể thấy rõ ràng, bạch y phục đã sớm bị máu tươi nhiễm đỏ, trở thành một cái huyết nhân.

Cơ thể hỏng bét, khí tức cũng rất tồi tệ.

Nhưng từ trên người hắn không cảm giác được nửa điểm cảm giác bị thất bại.

Đấu chí vẫn như cũ tăng vọt, giống như bất tử chiến thần một dạng, không sợ hãi chút nào đứng tại trước mặt hai cái Đại Thừa kỳ.

Trường kiếm chỉ phía xa hai cái thần, thanh âm lãnh khốc vang lên, Cùng lên đi.

Làm gì? Làm gì? Phục Thái khí lạnh phải dậm chân, đem lời trong lòng hô lên, Lăng Tiêu phái đám tiểu tử kia đến cùng dạy thế nào người?

Dưới mắt thế cục gì ngươi còn không rõ ràng sao?

Hai vị Đại Thừa kỳ, giống như thần tồn tại.

Một cái đều đánh không lại, ngươi còn nghĩ hai cái?

Ngươi cũng không phải thần, ngươi hạ thấp một chút tư thái, lui hai bước, hòa giải một phen, dùng cách thức khác tranh thủ một chút thời gian không được sao?

Khặc khặc... Bóng đen cười lên, Vạn năm chưa thấy qua nhân loại, đã trở nên như thế phách lối cuồng vọng sao?

Đáng chết sâu kiến, chết! Hoang Thần suy nghĩ ra tay.

Bóng đen lại ngăn lại nó, bóng đen lạnh lùng hỏi, Sâu kiến, nói cho ta biết, các ngươi ở nơi nào tìm được tiên lưu cầu?

Ta hóa thân là ngươi giết?

Tiên lưu cầu, hóa thân, hai cái từ ngữ lập tức để cho Kế Ngôn rõ ràng trước mắt bóng đen thân phận.

Tế thần?

Bóng đen tán đi luân hồi sương mù, lộ ra nó hình dạng.

Gần như bộ dáng nhân loại, trên mặt hình dáng bên cạnh đầu so với Hoang Thần nhiều chút âm nhu, nhìn ra được giống nữ nhân bộ dáng, đích xác cùng tế thần giống nhau đến mấy phần.

Tế thần nhìn chằm chằm Kế Ngôn, sâm nhiên ánh mắt mang theo sát ý, Không tệ, xem ra là ngươi.

Kế Ngôn không có trả lời, cũng không phủ nhận, hắn lần nữa chỉ vào Hoang Thần cùng tế thần, Các ngươi cùng lên đi.

Ngu xuẩn sâu kiến! Tế thần cười lạnh, duỗi ra ngón tay hướng về phía Kế Ngôn nhẹ nhàng điểm một cái.

Giống như chuồn chuồn lướt nước, trong hư không nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Tại Kế Ngôn trong cảm giác giống như thao thiên cự lãng, liên miên không dứt hướng về hắn đập xuống.

Ầm ầm!

Tại trước mặt tế thần là nhẹ nhàng điểm một cái, tại trước mặt Kế Ngôn lại là kinh thiên năng lượng, bài sơn đảo hải vọt tới.

Tại trước mặt áp lực lớn lao, Kế Ngôn thần sắc không thay đổi, giơ lên không Khâu Kiếm chính là đâm một phát.

Vô số kiếm ý hội tụ ở một điểm, đâm thẳng mà ra.

Phốc!

Oanh!

Hai cỗ sức mạnh đối bính, mũi nhọn kiếm ý không gì không phá, đâm xuyên qua tế thần công kích.

Vượt qua hư không, sau một khắc liền xuất hiện tại trước mặt tế thần.

Sáng lấp lóa, mũi nhọn khí tức để cho tế thần sắc mặt hơi đổi một chút.

Vội vàng xách tay ngăn cản, vung tay lên, quy tắc thay đổi, mới đưa Kế Ngôn một kiếm này hóa giải.

Kém chút ăn phải cái lỗ vốn, tế thần sắc mặt vô cùng khó coi.

Ha ha, Hoang Thần thừa cơ cười to, đem vừa rồi tiếng cười còn cho tế thần, Ngu xuẩn, ngươi không phải cũng là dạng này?

Tế thần thét lên, Sâu kiến, ngươi thành công chọc giận ta.

Hận ý ngập trời, đằng đằng sát khí.

Thanh âm the thé đưa tới ba động để cho chung quanh nhấc lên từng trận Phong Bạo, đánh thẳng vào chung quanh, một mảnh hỗn độn.

Áp lực cường đại nhào tới trước mặt, Kế Ngôn không sợ hãi, trường kiếm muốn chỉ vào bọn chúng, vẫn là câu nói kia, Các ngươi cùng tiến lên!

Kẻ địch cường đại đến đâu, Kế Ngôn cũng không có sợ hãi.

Như cùng hắn kiếm một dạng, tài năng lộ rõ, dũng cảm tiến tới.

Khí thế bức người, giống như thần mũi kiếm mang vô song.

Cảm nhận được cỗ khí thế này, Hoang Thần, tế thần đều nhịn không được biến sắc, bọn chúng thế mà cảm nhận được một cỗ áp lực.

Nhưng rất nhanh, bọn chúng sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn.

Bộ mặt phảng phất có được một đôi tay tại lôi kéo chà đạp, không ngừng vặn vẹo, phảng phất muốn biến thành một hình dáng khác.

Bọn chúng lại bị một con kiến hôi hù dọa.

Đáng chết! Hoang Thần hướng về phía tế thần gầm thét, Nhanh chóng giết hắn.

Bất quá tế thần minh lộ ra so Hoang Thần rời chức không thiếu, nó mặc dù cũng rất phẫn nộ, nó đối với Kế Ngôn âm thanh lạnh lùng nói, Giao ra tiên lưu cầu, tha cho ngươi khỏi chết.

Ngươi cũng có thể cùng ngươi đồng tộc một dạng, đi nương nhờ chúng ta.

Xa xa Phục Thái lạnh bọn người hít một hơi lãnh khí.

Có thể làm cho quái vật một cái tế thần lên tiếng mời chào, đủ để chứng minh Kế Ngôn cường đại.

Cường đại đến để cho quái vật lên lòng yêu tài.

Kế Ngôn bất vi sở động, âm thanh lạnh lùng nói, Bớt nói nhiều lời!

Quái vật cũng là nói nhảm nhiều như vậy sao?

Tế thần sắc mặt âm trầm, thế mà không cho nó khuôn mặt?

Nó ánh mắt nhìn về phía nơi xa, Phục Thái lạnh mấy người chỗ, lần nữa chỗ sâu ngón tay một ngón tay.

Kế Ngôn biến sắc, không nói hai lời trước tiên xuất kiếm.

Kiếm quang xẹt qua, không có vào bên trong hư không.

Lực lượng vô hình hướng về phía Phục Thái lạnh mấy người trấn áp xuống.

Phục Thái lạnh 4 người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cảm nhận được áp lực kinh khủng.

4 người vội vàng ra tay, các thức thủ đoạn, bốn đạo hào quang ngút trời mà lên.

Ầm ầm!

Phốc!

4 người ngã trái ngã phải, máu tươi trực phún.

Cái này, cái này...

Phục Thái lạnh bọn hắn sắc mặt trắng bệch, trực tiếp cảm nhận được tế thần thực lực đáng sợ, để cho trong lòng bọn họ tràn ngập tuyệt vọng.

Lôi Chiến lau một cái máu tươi trên khóe miệng, thần sắc đau thương, Đây chính là tế thần cường đại?

Phong Tần cười khổ nói, May Kế Ngôn ra tay, bằng không thì chúng ta chết chắc.

4 cái Hợp Thể kỳ kém chút liền tế thần một chiêu đều ngăn cản không nổi, ném người chết.

Phục Thái lạnh thở hắt ra, hắn đối với những khác 3 người đạo, Các ngươi đi nhanh lên, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp.

Vạn Miểu tuyệt vọng đạo, Bây giờ chúng ta còn có thể đi sao?

Tế thần đã đem chúng ta xem như thẻ đánh bạc tới uy hiếp Kế Ngôn.

Quả nhiên, xa xa tế thần âm thanh vang lên, Giao ra tiên lưu cầu, bằng không thì ta trước hết giết bọn họ.

Tế thần so với Hoang Thần tỉnh táo hơn, càng lý trí, cũng càng giảo hoạt cùng vô sỉ.

Cùng một nhân loại không hề khác gì nhau.

Phục Thái lạnh mấy người sắc mặt lần nữa đã trắng thêm mấy phần, cảm nhận được ngập trời áp lực.

Đại Thừa kỳ muốn giết bọn hắn, bọn hắn không phản kháng được, thậm chí, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, từng bước đi ra, xa xa cản trở Phục Thái lạnh mấy người, trường kiếm chỉ phía xa tế thần, cho thấy thái độ của mình.

Hắn muốn bảo vệ Phục Thái lạnh bọn người.

Khặc khặc... Nhìn thấy Kế Ngôn cử động, Hoang Thần phảng phất thấy được chuyện tiếu lâm tức cười nhất, càn rỡ cười đắc ý đứng lên, Sâu kiến chính là sâu kiến, tự đại vô tri!

Tế thần cũng lộ ra nụ cười chế nhạo.

Ngươi một con giun dế tự vệ cũng không kịp, còn nghĩ bảo hộ cái khác sâu kiến?

Sau khi nói xong, lại một lần hướng về phía Phục Thái lạnh bọn hắn duỗi ra ngón tay......