Thứ 1996 chương Một cái so ngươi đẹp trai người tốt.

Kinh khủng kiếm quang, ở dưới ánh trăng lộ ra phá lệ loá mắt, cũng phá lệ kinh khủng.

A...

Truy giáp thánh vệ kêu thảm vang lên.

Kiếm quang tiêu tan, một cái đại đội, năm mươi tên truy giáp thánh vệ tan đi trong trời đất, không tồn tại nửa điểm vết tích.

Khí tức kinh khủng bao phủ đại địa.

Dữu Sơn phiêu phù ở giữa không trung phía trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Hạ Ngữ bọn người.

Cao cao tại thượng vị trí để cho hắn cảm giác tốt đẹp.

Nhưng mà bây giờ, Dữu Sơn lại cảm thấy trên không thổi qua gió rất lạnh.

Tựa như tháng chạp trong trời đông giá rét thổi qua hàn phong, để cho hắn từ trong ra ngoài đều cảm nhận được hàn ý.

Hắn quay đầu nhìn xem truy giáp thánh vệ vừa rồi vị trí, bây giờ không có một ai.

Thổi mà qua gió, sâu kín thổi, giống như truy giáp thánh vệ chưa từng xuất hiện qua.

Cho nên Dữu Sơn thậm chí có loại ảo giác, hắn lần này không có đem truy giáp thánh vệ mang ra.

Nhưng mà, lý trí để cho hắn nhớ rất rõ ràng, hắn mang theo một cái đại đội truy giáp thánh vệ đi ra.

Một cái Hóa Thần trung kỳ đại đội trưởng, 5 cái hóa thần sơ kỳ trung đội trưởng, những người còn lại tất cả đều là Nguyên Anh kỳ.

Bọn hắn liên thủ có thể kiềm chế lấy một cái Luyện Hư kỳ.

Giống dưới mắt thụ thương Đàm Linh bọn người, một cái đại đội đủ để chém giết bọn hắn bất cứ người nào.

Một cái đại đội truy giáp thánh vệ, là lá bài tẩy của hắn, có can đảm ở đây líu lo không ngừng, phách lối khoe khoang tư bản.

Có một cái đại đội truy giáp thánh vệ ở đây, hắn không cần lo lắng Đàm Linh bọn người chạy trốn.

Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Bây giờ, lá bài tẩy của hắn bị nhân nhất kiếm diệt.

Đây là dạng thực lực gì?

Người xuất hiện rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Là ai?

Dữu Sơn biểu lộ dần dần dữ tợn, ngẩng đầu lên.

Ở phía trên, một cái thanh niên áo lam huyền lập, uể oải, chẳng hề để ý dáng vẻ, để cho hắn nhìn người vật vô hại.

Ngươi là ai? Dữu Sơn trong lòng tràn ngập cảnh giác, cơ thể kéo căng, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Một người tốt, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Nhìn thấy các ngươi đã trễ thế như vậy còn ở bên ngoài đi dạo, vừa vặn đi ngang qua ở đây, không thể không nhắc nhở các ngươi một chút.

Đêm đã khuya, hảo hài tử hẳn là lập tức về nhà, bên ngoài rất nguy hiểm.

Người tốt?

Nhắc nhở?

Có ngươi dạng này nhắc nhở sao?

Dữu Sơn giận tím mặt, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Đáng chết, ngươi đang nhục nhã ta?

Ngươi đến cùng là ai?

Mặc dù hận không thể trước tiên giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà, Dữu Sơn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một kiếm cũng có thể diệt một cái đại đội truy giáp thánh vệ.

Dữu Sơn biết mình tuyệt đối không phải là đối thủ.

Hắn lòng sinh thoái ý, nhưng ở này phía trước, hắn phải biết người này là ai.

Dám phá hỏng chuyện tốt của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ.

Ngươi, đến cùng là ai? Dữu Sơn đã sắp duy trì không được chính mình dáng vẻ, biểu lộ dần dần dữ tợn.

Vốn là nắm chắc phần thắng hắn, lại bị người xuất hiện hỏng chuyện tốt.

Cho là mình là hoàng tước, ăn chắc bọ ngựa, vạn vạn không nghĩ tới còn có thể bốc lên một cái diều hâu.

Ngươi điếc sao? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Nói rất rõ ràng a, một người tốt, ngươi muốn càng hiểu hơn một điểm.

Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta là một cái rất đẹp trai người tốt.

Đến nỗi đẹp trai cỡ nào, ngô, ngược lại so ngươi soái chính là.

Phốc! Bên kia, Hạ Ngữ nhịn không được thất thanh cười lên.

Không gặp lâu như vậy, vẫn là cái dạng này a.

Hạ Ngữ ánh mắt yếu ớt, nhìn lên bầu trời phía trên cái thân ảnh kia.

Tại đỉnh đầu hắn, màu đỏ mặt trăng treo thật cao, nguyệt quang chiếu rọi, rơi vào trên người hắn.

Màu đỏ lộ ra yêu dị, nhưng ở Hạ Ngữ trong mắt, cái thân ảnh kia lại là cao lớn như vậy vĩ ngạn, đỉnh thiên lập địa.

Hắn xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Đã lâu không gặp!

Hạ Ngữ trong lòng âm thầm tự nói.

Sau đó, con mắt lặng lẽ nheo lại, lộ ra nụ cười.

Nhất tiếu bách mị sinh.

Mặc dù là mang theo mạng che mặt, nhưng vẫn như cũ tản mát ra không có gì sánh kịp mị lực.

Ít nhất vừa mới bò dậy lúc Liêu lần nữa bị hấp dẫn lấy.

Cả người như ngốc đi, ngơ ngác nhìn qua Hạ Ngữ.

Đàm Linh đần độn nhìn lên bầu trời, miệng há to, nàng hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Hỗn đản gia hỏa lúc nào lại trở về?

Hắn còn chưa có chết?

Bất quá, không gặp lâu như vậy, vẫn là như vậy đáng giận làm giận.

Cùng nhau Ti Tiên bên này thì thở phì phò đối với trái điệp đạo, Cái này hỗn đản, đến bây giờ mới xuất hiện, thực sự là đáng giận!

Nhưng mà, vô luận là Hạ Ngữ, Đàm Linh, vẫn là cùng nhau Ti Tiên, trái điệp, lòng của các nàng đều trấn định vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, thế cục nghịch chuyển.

Các nàng, chỉ cần lẳng lặng xem kịch liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh lời nói phối hợp thêm Hạ Ngữ một tiếng cười khẽ.

Dữu Sơn ánh mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Vô cùng nhục nhã!

Đời này lần thứ nhất bị người làm nhục như vậy.

Chết!

Dữu Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là nhất kích.

Hắn cơ hồ là đem trong cơ thể mình sức mạnh toàn bộ xuất ra.

Trong chốc lát, thiên địa run rẩy, vô số sức mạnh điên cuồng hội tụ, mãnh liệt mà tới.

Lực lượng đáng sợ bộc phát, hóa thành hủy diệt Phong Bạo, đem thiên địa xé rách.

Nhưng mà cỗ này lực lượng đáng sợ cũng không phải hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà đi, chỉ là một nguồn sức mạnh nhỏ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh bộc phát, nhiễu loạn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt.

Còn sót lại sức mạnh bao phủ xuống, xông thẳng Hạ Ngữ bọn người mà đi.

Lực lượng đáng sợ để cho thiên địa biến sắc, cũng làm cho Hạ Ngữ bọn người biến sắc.

Dữu Sơn rất thông minh, hắn không cách nào biết được Lữ Thiếu Khanh thực lực, không biết Lữ Thiếu Khanh nội tình.

Cho dù là toàn lực xuất kích cũng không chắc chắn có thể đủ đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, hắn đem mục tiêu đặt ở Hạ Ngữ bọn người trên thân.

Lữ Thiếu Khanh sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, nhất định là vì Hạ Ngữ bọn người mà đến.

Dữu Sơn trong lòng quyết tâm, ta đối với các nàng ra tay, ta không tin ngươi có thể thấy chết không cứu.

Biết Lữ Thiếu Khanh ra tay cứu viện, liền sẽ bị kéo trì hoãn ở giữa.

Chỉ cần một chút thời gian, hắn Dữu Sơn liền có lòng tin từ nơi này đào thoát.

Dữu Sơn vừa ra tay, Lữ Thiếu Khanh liền biết Dữu Sơn dự định.

Lắc đầu, rất là khinh bỉ, Năm xưa quê mùa thủ đoạn.

Nếu như là những người khác, Dữu Sơn một chiêu này không chừng có thể để cho hắn thành công.

Nhưng mà, Dữu Sơn đối mặt là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Nếu là dạng này cũng có thể làm cho ngươi chạy trốn, ta còn cần hỗn?

Hừ lạnh một tiếng, hủy diệt sức mạnh tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh cũng biến mất ở trong tầm mắt của mọi người......