Thứ 2444 chương Bọn hắn còn có thể thông minh hơn ta?.

Sau khi trở về, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liền phá lệ chú ý Từ Nghĩa đoàn người động tĩnh.

Dựa vào, nghe nói độn giới tới năm vị Đại Thừa kỳ...... Quản Đại Ngưu bên này lấy được tin tức xác thực, trước tiên chạy đến tìm Giản Bắc.

Giản Bắc cũng kinh ngạc, 5 cái?

Thật đúng là để mắt đại ca a.

Hơn nữa nghe nói dẫn đầu hai người, một cái là Từ Nghĩa sư huynh, một cái là sư tỷ, thế tới hung hăng, nói muốn đem cái kia hỗn đản chém thành muôn mảnh......

Quản Đại Ngưu trên mặt mang mấy phần thần sắc lo lắng, Cái kia hỗn đản, sợ là không dễ chơi.

Mị nhà, ngao gia, Cảnh gia lần nữa phái ra Đại Thừa kỳ, căn cứ tin tức đáng tin, mị nhà cùng ngao gia đem sau cùng Đại Thừa kỳ phái ra, hơn nữa Cảnh gia phái ra hai vị, ba nhà hết thảy có bốn vị.

Tăng thêm Từ Nghĩa, chí ít có 10 người, nếu như Cừu Bạng 3 người cũng coi như ở bên trong mà nói, mười ba vị Đại Thừa kỳ.

Nhiều như vậy vị Đại Thừa kỳ liên thủ, Lữ Thiếu Khanh có thể là bọn hắn đối thủ sao?

Giản Bắc nghe vậy, sắc mặt trở nên nặng nề.

Cừu Bạng 3 người thụ thương nghiêm trọng, sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều, có thể bỏ qua không tính.

Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được sao?

Giản Bắc không hi vọng Lữ Thiếu Khanh thua, nhưng mười vị Đại Thừa kỳ liên thủ xuất kích, Giản Bắc đối với Lữ Thiếu Khanh thắng lợi lòng tin càng ngày càng nhỏ.

Đại ca, phiền phức lớn rồi.

Giản Bắc cảm thán một tiếng, lại là rất bất đắc dĩ.

Hắn cái gì cũng làm không được, liên thông gió báo tin đều không được.

Ai, chỉ có thể hy vọng đại ca không cần đến đây đi......

Không tới Trung châu, liền có thể tạm thời tránh né mũi nhọn, tránh đến nhất thời là nhất thời.

Có ý tứ gì? Không chào đón ta sao? Giản Bắc cái này lời mới vừa nói xong, vị trí đình nghỉ mát bầu trời liền truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Xoa!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu mắt trợn tròn.

Trước tiên xông ra đình nghỉ mát.

Nhìn thấy thấy được tại đình nghỉ mát phía trên tới một nhóm người.

Cầm đầu Lữ Thiếu Khanh, đi theo tiểu Hồng, cây ngô đồng mấy người huyền lập ở phía trên.

Lớn, đại ca?

Hỗn, hỗn, gia hỏa?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đối mặt một phen sau, Giản Bắc kêu lên, Dựa vào, đại ca, sao ngươi lại tới đây?

Lữ Thiếu Khanh rơi xuống, kỳ quái hỏi lại, Ta như thế nào không thể tới?

Mấy trăm năm thời gian, Trung châu tính bài ngoại đã nghiêm trọng đến loại trình độ này?

Các ngươi không cứu nổi, hủy diệt a

Giản Bắc lắc đầu, lần nữa kêu, Không phải cái này, ngươi, tại sao chạy tới ở đây?

Đây là nhà ta, Giản gia hậu viện......

Đây là Giản gia hậu viện, thuộc về hạch tâm Phạm Vi.

Không có cho phép, người bình thường vào không được.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Ngạc nhiên, ngươi ở đây cũng không phải cái gì Thần Ma cấm địa, ta muốn tới thì tới.

Cho dù có nhiều hơn nữa trận pháp, cấm chế, chỉ cần không phải đặc định địa phương, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, cũng là quang minh đất bằng phẳng, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Lữ Thiếu Khanh tại Lăng Tiêu phái chờ đợi một đoạn thời gian, mắt thấy tiền chưởng môn, đương nhiệm chưởng môn, tổ sư, sư bá, sư phụ cũng nghĩ nghiền ép chính mình.

Lữ Thiếu Khanh quả quyết chạy trốn.

Mang theo ba con động vật, hai cái cây mở cửa đi thẳng tới Trung châu.

Đi tới Trung châu ở đây sau, hắn trực tiếp tới tìm Giản Bắc.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tại Nhữ Thành ở đây muốn đi nơi nào cũng như giày đất bằng.

Như thế nào? Không chào đón?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu lần nữa liếc nhau, hai người há hốc mồm, cuối cùng lại đóng lại.

Nhìn thấy hai người tựa như táo bón dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh nhướng nhướng lông mi, Có việc?

Ai, Giản Bắc thở dài một tiếng, Không thể nói!

Quản Đại Ngưu trực tiếp điểm, Chúng ta bị thúc ép thề, không thể nói cho ngươi chút điểm tin tức.

Ngược lại, sự tình đối với ngươi mà nói, không phải rất tốt.

Ngươi nếu là sợ chết, mau trốn a.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Trung châu lão, có sợ gì chi?

Dạng như vậy phải có bao nhiêu khinh miệt liền có nhiều khinh miệt, phải có bao nhiêu khinh bỉ liền có nhiều khinh bỉ.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhìn xem đều có muốn đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Quả nhiên đủ hỗn đản, hơn ba trăm năm không thấy, vừa thấy mặt, liền gọi lên trong lòng bọn họ nguyên thủy xúc động.

Bất quá hai người nghĩ lại, Lữ Thiếu Khanh thật là có khinh bỉ bọn hắn Trung châu tất cả mọi người tư cách.

Trung châu Đại Thừa kỳ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như gà con một dạng yếu ớt.

Cũng khó trách Lữ Thiếu Khanh xem thường bọn hắn Trung châu.

Giản Bắc không phục đạo, Không chỉ là Trung châu người đâu?

Rác rưởi độn giới, càng thêm không đáng để lo. Lữ Thiếu Khanh trả lời cuồng hơn.

Tựa hồ độn giới so với Trung châu còn không bằng.

Giản Bắc im lặng, nhưng cuối cùng nói, Ai, ngược lại, sự tình đối với ngươi rất bất lợi, ngươi tốt nhất vẫn là trở về Tề Châu a.

Không thể nói sao? Đại bạch đi theo Tiêu Y, lòng hiếu kỳ học được mười phần, thúc giục nói, Có cái gì sợ? Mau nói a, đừng ở chỗ này làm người khác khó chịu vì thèm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, bỗng nhiên nở nụ cười, hiểu được, Thề không thể nói?

Hai người gật đầu, Giản Bắc lại nói, Đại ca, lùi một bước, không có cái gì chỗ xấu.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh nụ cười lại một lần tràn ngập khinh bỉ, Không phải liền là độn giới tiếp tục người tới, các ngươi Trung châu tiếp tục ra người, tiếp đó cấu kết cùng một chỗ tới đối phó ta?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu không nói chuyện, nhưng mà biểu tình hai người đã nói rõ.

Quản Đại Ngưu ngạc nhiên, Làm sao ngươi biết?

Quản Đại Ngưu kém chút cho là lúc đó Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh nghe lén.

Lữ Thiếu Khanh hời hợt, Đoán, cái này có gì khó khăn?

Quản Đại Ngưu không quen nhìn Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng, Đoán? Làm sao ngươi biết bọn hắn không có biện pháp khác?

Bởi vì nếu như là ta, Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý cười, Ta cũng chỉ có thể nghĩ tới đây loại biện pháp, tiếp tục lắc người đến giúp đỡ, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Bọn hắn còn có thể thông minh hơn ta?

Mẹ nó!

Trong lòng vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trực tiếp mắt trợn trắng.

Cây ngô đồng cũng quay mặt đi đối với tiểu cây ngô đồng đạo, Nhìn xem, chớ học hắn, biết không?

Đại ca, ngươi quả thực không sợ? Giản Bắc thận trọng hết khả năng làm đến nhắc nhở, Rất nguy hiểm, liền xem như ngươi cũng không chắc chắn có thể ngăn cản được.

Không phải liền là 10 cái 8 cái Đại Thừa kỳ sao? Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ nhìn hết sức cuồng vọng, Trong mắt của ta, chính là cắm yết giá bán công khai bài hạng người......