Thứ 2626 chương Còn có thể xảy ra vấn đề gì?.

Lữ Thiếu Khanh từ sư phụ của mình đỡ lấy, sắc mặt hắn tái nhợt đến dọa người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nắm chặt quả đấm trách khải bọn người, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Ta cho tới bây giờ không có lừa các ngươi.

Ta là bị thương, nhưng các ngươi không kiên trì nổi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Dựa vào!

Trách khải, Hàn Tu Đức bọn người bị tức muốn nổ tung.

Bọn hắn ngực gấp rút chập trùng, lửa giận không hẹn mà cùng tại trong cơ thể của bọn họ bộc phát.

Điên cuồng thiêu đốt, có gan đem bọn hắn linh hồn đều phải đốt cháy hầu như không còn cảm giác.

Sống lâu như vậy, bọn hắn cái này một số người tùy tiện một cái tuổi số lẻ đều phải so với Lữ Thiếu Khanh lớn, bọn hắn đều cho rằng chính mình kiến thức bao rộng, trải qua vô số sóng gió, là lão hồ ly bên trong lão hồ ly.

Nhưng mà bọn hắn lại tập thể tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh thất bại.

Bị một cái theo bọn hắn nghĩ tiểu tử chưa dứt sữa đùa bỡn, ai chịu nổi?

Loại cảm giác này cùng đi dạo thanh lâu không trả tiền là giống nhau.

Bọn hắn liền giống bị bạch chơi cô nương, không tại chỗ bể mạch máu đều tính toán bình thường dưỡng sinh có độ.

Tiểu tử, ngươi dám gạt chúng ta?

Ngươi biết ngươi đang làm cái gì?

Đáng chết!

Một chút Đại Thừa kỳ thật sự là chịu đựng không nổi, đối với sông Lữ Thiếu Khanh gầm thét.

Bọn hắn giống như tức giận lão Hổ Sư tử, hai mắt nộ trừng, vẻ mặt nhăn nhó lấy, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ xúc động.

Hàn Tu Đức ánh mắt lấp lóe, Ngươi thật to gan, ngươi liền không sợ chết?

Đừng quên ngươi bây giờ là bị thương.

Hàn Tu Đức trong lòng có một thanh âm đang điên cuồng gầm thét, giựt giây, để cho thân thể của hắn run nhè nhẹ.

Hôm nay hắn bị Lữ Thiếu Khanh đánh bể ba lần, tấm mặt mo này triệt triệt để để ném sạch sẽ.

Đời này đều không ngẩng đầu được lên làm người.

Bây giờ, có một cái có thể để hắn ngẩng đầu lên làm người cơ hội, hắn rất là tâm động.

Lữ Thiếu Khanh một mắt liền xuyên thủng lòng dạ nhỏ mọn của hắn, ôn nhu nhắc nhở hắn, Nhớ kỹ chính mình phát qua thề a.

Phốc!

Hàn Tu Đức không thể không che lấy lồng ngực của mình, hắn cảm thấy chính mình muốn thổ huyết.

Quên đi điểm này.

Những người khác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lần nữa thay đổi.

Trách khải chờ Đại Thừa kỳ sắc mặt lại một lần nữa khó coi.

Một cái lời thề liền đem bọn hắn cái này một số người cho cầm cố lại.

Giống như kim cô chú, để cho bọn hắn có khí không phát ra được, hữu lực làm cho không được.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn chỉ có thể vô năng cuồng nộ, ngoại trừ ở trong lòng hung hăng ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn không làm được cái gì.

Đều phát thề, cục diện bây giờ, vẫn là Lữ Thiếu Khanh định đoạt.

Đây chính là nắm giữ lấy hạch tâm khoa học kỹ thuật cường đại.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không có người thứ hai có thể tạo dựng thông hướng thế giới mới truyền tống trận.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người lần nữa điên cuồng chửi bậy.

Cmn, cái này hỗn đản còn là người sao? Quản Đại Ngưu không thể không bội phục.

Bị thương, hơn nữa còn là bị đọa thần sứ đánh ra thương, còn có thể đem trách khải bọn người ép tới gắt gao, để cho bọn hắn không nổi lên được nửa điểm sóng gió.

Dạng này Lữ Thiếu Khanh, hắn không thể không bội phục cúng bái.

Còn phải là đại ca. Giản Bắc có xúc động đi qua ôm Lữ Thiếu Khanh đùi cúng bái.

Lăng Tiêu phái có đại ca, phải thiên may mắn a.

Nếu là đại ca là chúng ta Giản gia người liền tốt......

Giản Bắc thậm chí nhịn không được méo mó một chút, nếu là Lữ Thiếu Khanh là phía bên mình người, Trung châu còn sẽ có năm nhà ba phái, một nhà ba phái?

Giản gia đã sớm nhất thống thiên hạ.

Quản Đại Ngưu nhắc nhở, Em gái ngươi!

Dựa vào! Giản Bắc nhìn hằm hằm Quản Đại Ngưu, Khỏi phải nói ta muội!

Thiếu khanh sư đệ, thật sự...... Hạ Ngữ âm thanh yếu ớt vang lên, trong ánh mắt mang theo sợ hãi thán phục.

Hắn chính là người như vậy, Mạnh tiêu lo lắng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu gợn muội muội nói, hắn vẫn luôn là người mình cân nhắc.

Tuyên Vân Tâm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, động lòng người trong đôi mắt đẹp mang theo đau lòng, Thực sự là một cái làm loạn gia hỏa!

Bất quá, Tuyên Vân Tâm cũng biết, đây là biện pháp tốt nhất.

Mặc dù bị thương càng nặng, nhưng kết quả đối với tất cả mọi người mà nói cũng là mỹ hảo.

Giản Nam cũng mở miệng, Lòng mang thiên hạ, đây mới thật sự là anh hùng!

Mẹ a!

Giản Bắc nghe trong lòng còi báo động đại tác.

Mặc dù bội phục cúng bái, nhưng bây giờ, Giản Bắc không thể không làm đòn khiêng tinh, Đại ca đơn thuần làm loạn, vạn nhất chống đỡ không nổi, kết quả sẽ càng thêm hỏng bét.

Làm sự tình, còn phải muốn nghĩ sâu tính kỹ, tìm được biện pháp tốt hơn mới được.

Quản Đại Ngưu là chẳng phân biệt được đối tượng tới đòn khiêng, hắn phản bác Giản Bắc đạo, Ngoại trừ biện pháp này, ngươi còn có cái gì biện pháp tốt?

Thực lực mới là tốt nhất biện pháp.

Thực lực không đủ, tuyệt thế mưu kế đều không dùng.

Lực lượng cường đại có thể nhất lực phá thập hội.

Lữ Thiếu Khanh có thể đè ép được cái này một số người, toàn do hắn thực lực cường đại.

Mưu kế cái gì chỉ là phụ trợ.

Chính như hắn nói tới, thật sự hòa bình thế giới.

Đáng giận, ta còn tưởng rằng hắn có thể ăn nhiều một chút đau khổ.

Đám này phế vật điểm tâm cũng quá không góp sức, thậm chí ngay cả một chiêu đều đánh không lại hỗn đản gia hỏa.

Tuyên Vân Tâm quát to một tiếng, Ngươi bớt tranh cãi, ngươi cái miệng quạ đen này.

Ta dựa vào!

Quản Đại Ngưu nổi giận.

Ta vì cái gì bị gắn miệng quạ đen xưng hào, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy?

Ở đây bất luận kẻ nào cũng có thể bảo ta ngậm miệng, duy chỉ có ngươi không được.

Quản Đại Ngưu nhìn hằm hằm Tuyên Vân Tâm, Cái rắm miệng quạ đen, ngươi nói, ta nói có lỗi sao?

Bây giờ còn có thể có vấn đề gì? Bọn hắn đều phát thề, không làm được cái gì, không phải thiên hạ thái bình, là cái gì?

Còn có cái gì địch nhân? Đọa thần sứ đã bị giết, đến nỗi ma tộc, mấy cái kia cô nàng hận không thể lấy lại cái này hỗn đản, ma tộc cũng không tính địch nhân rồi, bây giờ còn có vấn đề gì?

Không phải thiên hạ thái bình là cái gì?

Thân là thiên cơ giả Quản Đại Ngưu phân tích ra đạo lý rõ ràng, mười phần có đạo lý.

Mạnh tiêu đạo, Mặc dù là dạng này, nhưng ngươi là miệng quạ đen, nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

Ra một cái mao, Quản Đại Ngưu giận, Nếu là lại xuất vấn đề, ta chính là miệng quạ đen.....

Mà lúc này, trách khải lạnh lùng nói, Mặc dù chúng ta phát thề, nhưng ngươi tính sai một sự kiện.

Nói xong, hắn hung hăng bóp nát trong tay một cái lệnh bài, lệnh bài vỡ nát, một cỗ ba động khuếch tán......