Thứ 2512 chương Đại ca, tới không được độn giới.

Long Uyên thành!

Rộn rộn ràng ràng, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Long Uyên Giới là độn giới trung tâm, mà Long Uyên thành nhưng là trung tâm trung tâm.

Độn giới cơ hồ tất cả Đại Thừa kỳ đều tập trung ở Long Uyên Giới.

Xem như trung tâm Long Uyên thành dòng người có thể tưởng tượng được.

Trăm ức ngàn ức đều không đủ lấy hình dung.

Sách, thật là nhiều người, vốn cho rằng Nhữ Thành người đã đủ nhiều, không nghĩ tới người nơi này thế mà so Nhữ Thành còn nhiều hơn vô số lần. Đứng tại trên nhà cao tầng, nhìn xem người phía dưới lưu, Giản Bắc nhịn không được cảm thán một tiếng.

Ở bên cạnh hắn, thân mang váy trắng, mang theo mạng che mặt, vẫn như cũ dẫn tới người bên ngoài liên tiếp nhìn chăm chăm Giản Nam cùng cười tủm tỉm, kém chút không nhìn thấy con mắt Quản Đại Ngưu.

3 người tiến vào độn giới đã có rất dài một đoạn thời gian.

Một nhà ba phái cũng đã lục tục ngo ngoe phái người tiến vào độn giới.

Làm gia chủ Giản Bắc đi trước một bước, mang theo bộ phận tộc nhân tiến vào độn giới, xem như tiên phong hỏi dò rõ ràng độn giới tình huống.

Đi tới độn giới sau, mới biết được độn giới so với trong tưởng tượng còn rộng lớn hơn cùng cường đại.

Quản Đại Ngưu đáp lời, Độn giới lớn như vậy, người cái này nhiều, Long Uyên thành có nhiều người như vậy không có gì lạ.

Bất quá, độn giới so tưởng tượng còn cường đại hơn.....

Nói xong, Quản Đại Ngưu lắc đầu, rất là tiếc nuối, Đáng tiếc ở đây không có cách nào cùng ngoại giới truyền lại tin tức, bằng không thì ta lại có thể làm một cái tin tức lớn.

Giản Nam hừ một tiếng, Ở đây, rất không thoải mái!

Mặc dù có linh khí, cũng không như ngoại giới tươi mát.

Tại độn giới ở đây, từ đầu đến cuối có một loại cảm giác đè nén.

Giản Bắc an ủi muội muội, Tại trước mặt đại kiếp, chúng ta có thể có thể có một cái chỗ dung thân đã rất khá.

Có bao nhiêu người muốn vào tới đều vào không được......

Quản Đại Ngưu biểu thị đồng ý, Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh tên hỗn đản kia muốn vào tới đều vào không được đâu.

Giản Nam sắc mặt hơi ảm đạm, Hắn không muốn vào tới mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh hành động đã sớm truyền khắp mười ba châu, bị độn giới nơi nhằm vào bài xích, có thể xác định hắn cùng độn giới tuyệt duyên.

Giản Bắc cảm thấy rất đáng tiếc, Đáng tiếc, đại ca.

Đại ca chọn đường đi không thông a, độn giới đã triệt để đối với hắn đóng cửa lại, đại ca biến khéo thành vụng.....

Nhìn xem phía dưới người tới lui lưu, Giản Bắc trầm mặc một hồi, cuối cùng nhìn lấy mình muội muội, Chúng ta tại độn giới, sau này, cùng đại ca cũng không còn cách nào gặp mặt.

Giản Bắc lời này ý tứ rất đơn giản, để cho muội muội của mình quên Lữ Thiếu Khanh.

Tiến vào độn giới, không có dễ dàng như vậy ra ngoài.

Độn giới cùng ngoại giới đã ngăn cách, đại gia là người của hai thế giới.

Ngoại giới sẽ gặp phải phá diệt đại kiếp, vô tận đọa thần tiên ma quái vật sẽ bao phủ thôn phệ hết thảy, thiên địa khởi động lại, hết thảy không còn tồn tại.

Đợi đến đại kiếp đi qua, ngoại giới sẽ cảnh còn người mất.

Giản Nam nghe ra được huynh trưởng ý tứ trong lời nói, nàng không vui đứng lên, Ta chuyện không cần ngươi lo lắng.

Ngươi như thế nào xác định Lữ công tử tới không được độn giới?

Không chừng hắn đã tới độn giới.....

Giản Bắc trong lòng càng thêm phiền muộn, hỗn đản đại ca, đem muội muội của mình mê không muốn không muốn.

Giản Bắc chỉ vào phía dưới người đến người đi Long Uyên thành, Nhìn, đây là Long Uyên Giới, độn giới trung tâm, một cục gạch đập xuống, đều có thể đập trúng mấy cái Hợp Thể kỳ.

Chớ đừng nói chi là ở đây còn có hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, mạnh mẽ như vậy độn giới cự tuyệt đại ca, đại ca hắn có thể đi vào?

Hắn đem độn giới đắc tội hung ác, đi vào, tự tìm cái chết a.

Tại Giản Bắc xem ra, phía trước Lữ Thiếu Khanh là muốn thông qua giết Từ Nghĩa bọn người, thông qua nhập đội phương thức nhận được Từ Nghĩa chỗ thế lực đối thủ coi trọng, từ đó có thể ôm vào to lớn chân tiến vào độn giới.

Nhưng mà đi tới độn giới sau đó, Giản Bắc mới phát hiện Từ Nghĩa chỗ thế lực cường đại đến đáng sợ.

Từ Nghĩa xuất từ Long Uyên Giới, Gốc gác trong sạch, bối cảnh sâu đủ để dọa sợ tiểu bằng hữu.

Độn giới bên trong đích thật là có phản đối thế lực, nhưng không có thế lực dám vì Lữ Thiếu Khanh mà đi đắc tội Từ Nghĩa chỗ thế lực.

Lữ Thiếu Khanh muốn đi con đường kia căn bản không đùa.

Giản Bắc cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đời này cũng đừng nghĩ bước vào độn giới, Đối với đại ca mà nói, độn giới chính là đầm rồng hang hổ, hắn không đến trả hảo, tới, nguy hiểm rất lớn.

Quản Đại Ngưu biểu thị đồng ý, Chính là, không tự mình đến đến độn giới, không cách nào hiểu được độn giới đáng sợ.

Nếu để cho tên hỗn đản kia gia hỏa biết, tuyệt đối có thể dọa nước tiểu.

Độn giới hắn tuyệt đối không dám tới!

Lại nói ở giữa, vèo một tiếng, bên ngoài bầu trời xẹt qua mấy đạo lưu quang.

Lớn như vậy Long Uyên thành, có thể ở trên trời ngự không mà đi lác đác không có mấy.

Mấy đạo lưu quang hết sức nổi bật.

Quản Đại Ngưu chỉ vào lưu quang đạo, Nhìn, đó là Long Uyên vệ, tồn tại cường đại, hỗn đản gia hỏa tới cũng không dám trêu chọc bọn hắn......

Giản Nam trầm mặc xuống, ánh mắt trở nên ảm đạm, thần sắc lạc tịch.

Nàng biết ca ca của mình cùng Quản Đại Ngưu nói không sai.

Ở đây đối với Lữ Thiếu Khanh không phải một nơi tốt, Lữ Thiếu Khanh không tới ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ đến chỗ này, Giản Nam nhịn không được thở dài.

Giản Nam vốn chính là tuyệt mỹ người, dù là có mạng che mặt che chắn cũng không che giấu được mị lực của nàng.

Giản Nam bây giờ giống như một cái u buồn mỹ nhân, dẫn tới chung quanh rất nhiều người nhao nhao đối với Giản Nam đầu lấy Trư ca ánh mắt.

Đây là Long Uyên thành, tất cả mọi người sợ sẽ trêu chọc đến không chọc nổi tồn tại, do đó rất nhiều người chỉ là tham lam nhìn chằm chằm Giản Nam, không người nào dám đi lên bắt chuyện.

Nhưng, loại này yên tĩnh chỉ là duy trì lấy rất ngắn một chút thời gian.

Xin hỏi vị cô nương này xưng hô như thế nào? Bỗng nhiên, một thanh âm từ dưới lầu truyền đến, tiếp lấy một cái mang theo mỉm cười, phong độ nhanh nhẹn công tử ca xuất hiện từ dưới lầu đi tới.

Long hành hổ bộ, nhanh chân đi tới Giản Nam diện phía trước.

Phong độ nhanh nhẹn hắn nhưng lại có một cỗ khó mà hình dung bá khí, những nơi đi qua, người chung quanh đủ cảm nhận được một cỗ áp lực.

Hắn không còn che giấu, trừng trừng nhìn chằm chằm Giản Nam.

Giản Nam lý đều không mang theo để ý tới một chút, nghe đã cảm thấy ác tâm.

Mà nhìn người nọ, người chung quanh không nhịn được hô, Là, là tế tinh công tử......