Thứ 2509 chương Con vịt bay.

Cừu Bạng, cầu ghét, Khổng Hồng ba người đã không còn sinh mệnh khí tức, lưu lại một bộ thể xác.

Quỳ trên mặt đất, đầu buông xuống, phảng phất là tội nhân một dạng tư thái, tản mát ra quỷ dị khí tức đáng sợ.

Đến cùng là ai có thể làm đến dạng này?

Lặng yên không tiếng động giết chết ba vị Đại Thừa kỳ.

Đàm Linh đám người sắc mặt trắng bệch, cảnh giác nhìn qua bốn phía, phảng phất cái kia nhân vật đáng sợ liền trốn ở chung quanh.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bình tĩnh đi qua, đi tới 3 người trước mặt, cẩn thận quan sát một phen.

Cuối cùng mắng lên, Mã Đức, đến cùng là tên hỗn đản kia làm? Thật đáng chết, ta cùng hắn thế bất lưỡng lập!

Đàm Linh ghé mắt, Ngươi không phải là cùng bọn hắn có thù sao?

Có người giúp ngươi giết bọn hắn, không tốt sao?

Làm gì? Ngươi còn nghĩ vì bọn họ báo thù?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra bi thương, chỉ vào 3 người đạo, Bọn hắn trữ vật giới chỉ không thấy.

Giết người liền giết người, còn mang ăn cướp? Ta con vịt bay, 3000 ức a.....

Đàm Linh cảm thấy lòng buồn bực.

Chính mình vẫn là đem hắn nghĩ đến quá cao thâm vĩ ngạn.

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng bi phẫn, cắn thật chặt răng, Tốt nhất đừng để ta tìm được, bằng không thì ta giết chết ngươi.

Đàm Linh nhắc nhở, Có thể giết chết ba vị Đại Thừa kỳ người, nghĩ đến thực lực không giống như ngươi yếu.

Ở đây mặc dù có chiến đấu vết tích, nhưng vết tích không coi là nhiều, ít nhất đối với Đại Thừa kỳ mà nói, nơi này chiến đấu vết tích giống như qua mấy chiêu liền kết thúc.

Tốc độ quá nhanh, đại biểu cho xuất thủ người cường đại.

Đáng tiếc chiến đấu khí tức đã tán đi, ở đây cảm nhận được không đến nửa điểm lưu lại khí tức, bằng không có lẽ có thể biết là ai ra tay.

Đánh rắm, Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh thường, Cừu Bạng 3 người đã sớm bản thân bị trọng thương, ba tuổi đứa trẻ đều có thể giết chết bọn hắn.

Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn gia hỏa, xem xét chính là lén lén lút lút, không thấy được ánh sáng âm u chuột.....

Tiểu ma cà bông, tiểu nhân hèn hạ, vô sỉ gia hỏa.......

Lữ Thiếu Khanh bên này tại hung hăng hỏi thăm ra tay giết Cừu Bạng 3 người gia hỏa.

Vốn cho rằng đi tới nơi này, Cừu Bạng 3 người sẽ đem 3000 ức mai linh thạch hai tay dâng lên.

3000 ức a, giàu đột ngột mộng đẹp phá diệt, Lữ Thiếu Khanh chỉ hận chính mình tìm không thấy cái kia tên động thủ.

Ngươi muốn giết người liền giết người, ngươi liền không thể chờ ta cầm linh thạch ngươi động thủ lần nữa?

Cây ngô đồng lượn quanh một vòng, nhìn xem quỳ 3 người, vẻ mặt nghiêm túc, Mặc kệ xuất thủ người là ai, nhưng tuyệt đối là tâm ngoan thủ lạt hạng người.

Tâm tư cực kỳ kín đáo, thủ đoạn đáng sợ, dạng này người, chúng ta cũng không cần trêu chọc.

Cây ngô đồng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ý tứ rất rõ ràng, không nên cùng dạng này người đối đầu.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, 3000 ức mối thù, không đội trời chung!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liếc nhìn một vòng, ở đây không có khí tức bị xóa đi, hắn không có cách nào tìm được đầu mối hữu dụng.

Đáng giận.....

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, chỉ có thể rời khỏi nơi này trước, Đi thôi.....

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa mang người rời đi Cầu Đạo sơn, bỗng nhiên liền đâm đầu vào bay tới một đội Long Uyên vệ.

Gần hơn hai mươi người một chi đội ngũ, trùng trùng điệp điệp, đằng đằng sát khí, tản ra sát khí để cho hết thảy sinh vật nhượng bộ lui binh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Long Uyên vệ trực tiếp đụng tới.

Người nào?

Dừng lại!

Long Uyên vệ hét lớn một tiếng, tiếp đó trước tiên đem Lữ Thiếu Khanh một đoàn người vây quanh.

Cầm đầu Long Uyên vệ phất phất tay, lập tức có hai người hóa thành lưu quang lao thẳng tới Cầu Đạo sơn.

Cầm đầu Long Uyên vệ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một nhóm, Chúng ta tiếp vào tình báo, Cầu Đạo sơn xảy ra vấn đề, các ngươi là người phương nào?

Cầu Đạo sơn chuyện gì xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp nói chuyện, lập tức có người quát lớn, Đội trưởng, là hắn, Ngoan Cố phái!

Hai ngày trước mới đả thương chúng ta một đội đồng liêu!

Cái gì? Là bọn hắn?

Lần này, Long Uyên vệ sát khí trở nên càng đậm, nhao nhao rút vũ khí ra, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

Ngoan Cố phái?

Lữ Thiếu Khanh im lặng, ta mới đến nơi này bao lâu? Ta lúc nào trở thành Ngoan Cố phái?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khó chịu, mặt lạnh đối trước mắt Long Uyên vệ đạo, Ta nói đều nói cái kia hiểu lầm.

Hiểu lầm? Long Uyên vệ đội trưởng cười lạnh, ngữ khí sâm nhiên, Tại Long Uyên Giới, vẫn chưa có người nào dám lớn lối như vậy.

Dám cùng ta Long Uyên vệ là địch, các ngươi Ngoan Cố phái chán sống.

Không muốn chết liền ngoan ngoãn cùng ta trở về tiếp nhận xử phạt.....

Nói còn chưa dứt lời, nơi xa đi tìm hiểu hai tên Long Uyên vệ phi tốc mà quay về.

Đội trưởng.....

Long Uyên đội trưởng bảo vệ sau khi nghe xong, sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, Hảo, hảo, các ngươi Ngoan Cố phái càng ngày càng quá mức, thế mà làm ra như thế phát rồ hành vi, đáng chết!

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng thêm khó chịu, mình bị ép cõng nồi?

Cầu Đạo sơn sự tình không liên quan gì đến ta, các ngươi chớ cho mình tìm phiền toái.

Nghe được lời này mọi người im lặng.

Lời này của ngươi còn không bằng không nói đâu.

Nói chỉ có thể tăng lên mâu thuẫn.

Quả nhiên, Long Uyên vệ đám người sau khi nghe, giận tím mặt.

Đáng chết!

Đáng giận, cuồng vọng đến cực điểm, ngươi tự tìm cái chết!

Đội trưởng, giết hắn!

Giết!

Long Uyên đội trưởng bảo vệ chậm rãi lấy ra vũ khí của mình, một thanh trường kiếm, đằng đằng sát khí, Lên, lưu hai cái người sống là được rồi, những người khác chết hay sống không cần lo.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, nhẹ nhàng bước ra một bước, chung quanh lập tức tia sáng sáng lên.

Lăng không bày trận!

Vô số trận văn bay tán loạn, trong nháy mắt một cái đại trận đem tất cả người bao phủ ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh không có che giấu khí tức của mình, triệt để thả ra.

Trong nháy mắt, Long Uyên vệ cảm thấy đối mặt mình lấy một đầu thức tỉnh hung thú.

Lớn, Đại Thừa kỳ?!

Long Uyên vệ đám người kinh ngạc, cũng tê.

Bọn hắn bên này tối cường cũng bất quá là Hợp Thể kỳ, chỗ nào là Đại Thừa kỳ đối thủ.

Long Uyên đội trưởng bảo vệ cực kỳ hoảng sợ, hướng về phía bọn thủ hạ hét lớn, Mau trốn.....

Hừ! Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, đưa tay ra hướng về phía Long Uyên vệ nhất chỉ.

Kiếm ý chợt lóe lên!

Phốc! Một cái Long Uyên vệ trong nháy mắt nổ tung.......