Thứ 2233 chương Giúp ta nói tình.

Thiên Lôi cuồn cuộn, tiếng sấm vang rền, vô số Lôi Điện từ trên trời giáng xuống.

Thiên địa phảng phất đã bị thay đổi, trở thành một Lôi Đình thế giới.

Thiểm điện phích lịch oanh minh, giống như Lôi Long gào thét.

Giản Bắc bọn người thấy tê cả da đầu.

Cách nhau lấy rất xa bọn hắn cảm thấy cơ thể có cảm giác tê dại cảm giác.

Không khí chung quanh bên trong đều nổi lơ lửng nhỏ bé sấm sét.

Thật là đáng sợ! Quản Đại Ngưu nhìn mình trên tay lông dựng lên tới, trong lòng vô cùng kiêng kỵ.

Chỗ ấy quy tắc đã biến hóa, trở thành một Lôi Đình thế giới, ai ở bên trong đều biết lọt vào vô tận Lôi Đình công kích. Giản Bắc trầm mặt, Cũng không biết Kế Ngôn công tử ứng đối ra sao.

Thân là Đại Thừa kỳ, không đơn thuần là lợi dụng quy tắc, đáng sợ hơn là có thể thay đổi quy tắc.

Trong thế giới này, có thể thay đổi quy tắc, chính là giống như thần tồn tại.

Mười cái thần phù, đầy đủ có thể đem thế giới này hủy diệt, Kế Ngôn công tử có thể ngăn cản được sao? Quản Đại Ngưu có chút lo lắng.

Giản Bắc không nói gì, cái này hắn cũng nói không chừng.

Kế Ngôn mặc dù mạnh, nhưng đối phương dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, lại đồ ăn cũng có một hạn độ a?

Cắt, Vừa mới dứt lời, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Chỉ là sấm sét, không đáng để lo.

Giản Bắc quay đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh đi tới bên cạnh bọn họ.

Đại ca, ngươi chạy tới nơi này làm gì? Giản Bắc hỏi, Ngươi không vì Kế Ngôn công tử áp trận sao?

Ngươi không ở bên kia cùng Công Tôn Trường Cốc bọn hắn mồm như pháo nổ?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Cùng một đám ngu xuẩn ở cùng một chỗ quá thống khổ.

Vẫn là tới ở đây tốt một chút.

Song phương trên thực tế cũng cách không xa, Lữ Thiếu Khanh lời nói bọn hắn vẫn là nghe rõ ràng.

Công Tôn Trường Cốc bọn người ánh mắt giết người nhìn hằm hằm mà đến.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy lấy ra một cái Linh Đậu đưa cho Giản Nam, Nam cô nàng, hỗ trợ lột điểm Linh Đậu.

Ta đi!

Giản Bắc nhảy dựng lên, Đại ca, ngươi muốn làm gì?

Ngươi không nhìn tới lấy Kế Ngôn công tử, ngươi chạy tới đùa giỡn ta muội, ngươi cái ý gì?

Tức chết ta rồi, ngươi tin hay không ta làm phản gia nhập vào đối phương, cùng đối phương cùng tới đánh chết ngươi.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh hỏi Giản Nam, Ca của ngươi không để những chuyện ngươi làm, ngươi liền không làm?

Giản Nam mặt lạnh, đoạt lấy Linh Đậu, bẹp bẹp giúp Lữ Thiếu Khanh lột.

Giản Bắc lớn hận, Đại ca, chờ sau đó ngươi đừng hi vọng ta cho ngươi cố lên.

Ngươi cố lên có ích lợi gì? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi còn không bằng cho ta đi nói tình đâu.

Nói hộ?

Quản Đại Ngưu tinh thần hơi rung động, Ngươi cuối cùng thừa nhận mình không được, muốn nhận thua?

Nói hộ đi, hai người chúng ta là dòng chính, cũng không phải không thể nói hộ, nhưng mà nhân gia không nhất định nể mặt.

Giản Bắc mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Đại ca, ngươi muốn làm gì?

Nghĩ chịu thua sớm làm gì đi?

Vừa nghe đến Lữ Thiếu Khanh nói muốn bọn hắn nói hộ, hai nhân mã bên trên ngươi một câu ta một câu.

Giản Bắc nói, Đại ca, ngươi lúc này chịu thua cũng không phải chuyện tốt a.

Ngươi dạng này chịu thua, sợ không phải phải trả giá thật lớn.

Chính là, đối phương cái này hơn cao thủ, chịu thua cũng không phải chuyện mất mặt gì. Nhưng mà ngươi vừa rồi thái độ làm cho người rất khó xử lý. Quản Đại Ngưu tay trái chống nạnh, tay phải chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, thừa cơ giáo huấn lên Lữ Thiếu Khanh, Ngươi một tấm miệng thúi liền không thể đánh răng?

Mở miệng là có thể đem nhân khí chết, ngươi ngẫm lại xem, ngươi đem nhân gia tức giận đến thổ huyết, nhân gia có thể tha nhẹ cho ngươi?

Ta cảm thấy ngươi trước cùng bọn họ nói lời xin lỗi, gào....

Lữ Thiếu Khanh bay lên một cước đem Quản Đại Ngưu đạp lăn, tiếp đó hung hăng đánh hắn hai quyền.

Một ngày không đánh ngươi, ngươi liền ngứa da đúng không? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Muốn cho ta đánh ngươi, ngươi cứ việc nói thẳng.

Quản Đại Ngưu ngao ngao kêu to, Hỗn đản, ngươi đừng nghĩ ta giúp ngươi nói hộ.

Giản Bắc xem như nhìn hiểu rồi, Đại ca, ngươi không phải muốn chịu thua sao?

Nhận cọng lông thua, Lữ Thiếu Khanh cho hai người một kẻ ngu ngốc ánh mắt, Ta là muốn cho các ngươi đi hỗ trợ nói một chút, để cho bọn hắn đến đây dừng tay a.

Êm đẹp, đánh cái rắm đỡ a, ngoan ngoãn cho ta 1000 ức mai linh thạch không tốt sao?

Kết quả như vậy tất cả đều vui vẻ.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, thậm chí Giản Nam bên cạnh lột Linh Đậu Giản Nam đều dừng lại một chút, sâu đậm im lặng đứng lên.

Cái gọi là nói hộ, chính là để cho đối phương cúi đầu chịu thua, nhục nước mất chủ quyền?

Giản Bắc lúc này kêu lên, Đại ca, ngươi bộ dáng này để chúng ta đi nói hộ, là muốn mượn đao giết người sao?

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Hèn hạ, vô sỉ!

Hai người bọn họ đi tìm Công Tôn Trường Cốc nói các ngươi không cần đánh nữa, nhận thua đi, cho 1000 ức mai linh thạch coi như mua một cái bình an, đại gia đến đây dừng tay.

Sợ không phải lời nói đều không nói xong cũng bị Công Tôn Trường Cốc bọn hắn một cái tát chụp chết.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không sợ a, các ngươi không phải Giản gia cùng hắn Thiên Cơ các dòng chính sao?

Công Tôn gia chắc chắn không dám đem các ngươi như thế nào, đi thôi, hòa bình của thế giới dựa vào các ngươi.

Giản Bắc đem nhìn thằng ngốc ánh mắt còn cho Lữ Thiếu Khanh, đem Lữ Thiếu Khanh làm đứa đần một dạng đến xem, Đại ca, ngươi muốn nhiều linh thạch như vậy làm gì?

Phía trước ngươi không phải có rất nhiều linh thạch sao?

Nói lên cái này, Lữ Thiếu Khanh sâu đậm bi thương đứng lên, Đâu chỉ a, ta mẹ nó phía trước vẫn là trăm ức phú ông đâu.

Trăm ức? Quản Đại Ngưu kinh, Ngươi đánh cướp bao nhiêu người?

Bao nhiêu người thảm tao ngươi độc thủ?

Giản Bắc cũng kinh ngạc, Đại ca, nhiều linh thạch như vậy, ngươi còn chưa đủ dùng?

Tu sĩ cần linh thạch không giả, nhưng mà không có ai sẽ tồn lấy nhiều linh thạch như vậy.

Càng nhiều sẽ đem linh thạch đổi thành cái khác tài nguyên tài liệu để mà tu luyện, bộ dạng này mới có thể phát huy linh thạch tác dụng lớn nhất.

Lưu nhiều linh thạch như vậy không cần, ôm ngủ a?

Lữ Thiếu Khanh càng thêm bi thương, ngẩng đầu góc 45 độ, Bị người đánh cắp.

Cái này chuyện thương tâm, vừa nhắc tới liền có cảm giác muốn rơi lệ.

Bị trộm? Quản Đại Ngưu trên mặt không cầm được nụ cười, Là vị nào hảo, không đúng, là ai vậy?

Hảo hán a, thay trời hành đạo, cướp phú tế bần.

Hỏi lại, ta liền đánh chết ngươi! Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện.

Hai người các ngươi cho ta đi du thuyết bọn hắn như thế nào? Cũng liền 1000 ức mai linh thạch, không nhiều a......