Thứ 2305 chương Thân phận không đơn giản? Vậy thì tăng giá.

100 ức?

Bên cạnh tỉnh hồn lại đám người lần nữa im lặng.

Bọn hắn nhìn quanh chung quanh một cái, chung quanh hoa cỏ cây cối đều tại vừa rồi tại trong chiến đấu khô héo, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Những hoa cỏ này cây cối giá trị bản thân lại nhân với gấp mười gấp trăm lần cũng không có 100 ức.

Quản Đại Ngưu lại một lần nữa đối với Giản Bắc chửi bậy, Ngươi nhìn, hắn lại tại sư tử mở miệng lớn, quá vô sỉ.

Một chút hoa hoa thảo thảo, thế mà mở miệng 100 ức mai linh thạch.

Loại này huyết bồn đại khẩu cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có.

Giản Bắc cười khổ một tiếng, nhưng nhìn xem Từ Nghĩa dạng như vậy, trong lòng rất thoải mái.

Hừ, khi dễ cha ta?

Nhìn ta đại ca giày vò ngươi không.

Nông Phụ tại im lặng đi qua, không mở miệng không được, Lữ công tử, ngươi làm như vậy hơi bị quá đáng.

Nông Phụ ngữ khí vẫn có chút xông, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh không nhiều lắm hảo cảm.

Phía trước liền từng có không vui giao lưu.

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Như thế nào? Không phục đúng không, không phục ngươi cũng ra tay, ta nhường ngươi hai tay hai chân.

Nông Phụ ngậm miệng, nếu là hắn có thể ra tay, đã sớm ra tay rồi.

Hắn hiện tại bất quá là hợp thể kỳ thực lực, 10 cái hắn cộng lại cũng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Hắn hít sâu hai cái, lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, Nghĩa công tử thân phận không đơn giản, ngươi dạng này đối với hắn chỉ sợ gây bất lợi cho ngươi.

A? Không đơn giản sao? Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nghiêm túc lên, tiếp đó thận trọng hỏi, Thân phận của hắn rất trâu sao?

Nông Phụ lập tức ngạo kiều đứng lên, một bộ nói ra hù chết ngươi tư thế, Thân phận của hắn viễn siêu các ngươi có thể tưởng tượng.

Năm nhà ba phái ở trước mặt hắn cũng phải khách khí, không dám đắc tội.

Ngươi làm như vậy, ngày sau sợ là hối hận không kịp!

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Thân phận trọng yếu như vậy, xem ra ta phải sửa đổi một chút mới được.

Đương nhiên muốn đổi!

Đối với Nghĩa công tử khách khí một chút.

Nông Phụ trong lòng âm thầm khinh bỉ, ngươi như thế nào đi nữa, tại trước mặt Nghĩa công tử, ngươi cũng phải thu liễm lại sự cuồng vọng của ngươi.

Nông Phụ bên này đang tại khinh bỉ thời điểm, tiếp đó hắn liền nghe được Lữ Thiếu Khanh đạo, Tất nhiên thân phận lợi hại như vậy, nghĩ đến cũng cần phải rất có tiền, đúng không?

100 ức đối với ngươi là vũ nhục, bồi thường hai ta trăm ức a, bằng không thì có lỗi với ngươi trọng yếu thân phận.

Phốc!

Nông Phụ bên này cảm thấy một cỗ máu tươi xông thẳng cổ họng, hắn muốn thổ huyết.

Hắn không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ngươi cái tên này nói thật?

Thân phận không đơn giản, ngươi liền tăng thêm bồi thường?

Ngươi nói sửa đổi một chút chính là đổi cái ngạch số, mà không phải sửa đổi một chút thái độ của ngươi?

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, Nông Phụ hoàn toàn hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có nghe lầm hay không hắn lời nói, hắn không mở miệng không được đạo, Lữ công tử, ngươi có phải hay không không có nghe rõ ta lời nói?

Nghe rõ a, không phải liền là thân phận không đơn giản sao? Lữ Thiếu Khanh thuận miệng trả lời một câu, để cho Nông Phụ biết Lữ Thiếu Khanh không có tai điếc.

Nông Phụ muốn quất Lữ Thiếu Khanh, tất nhiên nghe rõ ràng, ngươi còn dám dạng này?

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ nhìn ra Nông Phụ trong lòng suy nghĩ, hắn nói, Như thế nào? Hắn nhưng cũng thân phận không đơn giản, trong nhà chắc chắn rất có tiền đúng không?

Đã có tiền, chắc chắn đến thêm điểm. Bằng không thì như thế nào xứng đáng hắn không đơn giản thân phận?

Chỉ là 100 ức, bị người ta phát hiện, còn tưởng rằng ta đang nhục nhã hắn đâu.

Đối với Lữ Thiếu Khanh loại này ngụy biện, Nông Phụ đã không biết như thế nào phản bác.

Gia tăng bắt chẹt kim ngạch cũng không phải là nhục nhã?

Hắn nhìn xem nằm trên mặt đất gần như hôn mê Từ Nghĩa, Từ Nghĩa ôm đầu, ánh mắt tan rã, đã bị trọng thương.

Muốn khôi phục đoán chừng cũng phải mấy trăm năm mới được.

Nông Phụ cắn răng, Lữ công tử, ngươi làm như vậy, đến lúc đó...

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy hắn mà nói, Ai, ngươi còn muốn nói thân phận của hắn không đơn giản?

Vậy ta tiếp tục tăng giá?

Nông Phụ lập tức đem miệng ngậm bên trên, trong đôi mắt tràn ngập lửa giận, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đáng giận, quá ghê tởm.

Đại trưởng lão vì sao lại chú ý gia hỏa này?

Kẻ như vậy, không xứng tiến vào độn giới.

Nên, nên, đáng chết... Từ Nghĩa cũng dần dần chậm lại, hắn nằm trên mặt đất, thần sắc dữ tợn không thôi.

Đầu truyền đến kịch liệt đau nhức, sâu triệt để linh hồn, để cho cặp mắt hắn thỉnh thoảng biến thành màu đen.

Lần thứ nhất đụng phải thống khổ như vậy, nếu không phải là Từ Nghĩa còn có thể khống chế được nổi chính mình, hắn đã sớm bão tố nước mắt.

Đường đường Đại Thừa kỳ, bây giờ như con chó chết nằm rạp trên mặt đất, Từ Nghĩa trong lòng đã sớm hận đến phát cuồng, hận không thể đem cái này thế giới hủy diệt.

Nhưng mà hắn bây giờ không sử dụng ra được nửa điểm khí lực, cho dù là đứng lên đều không được.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm ở trước mặt hắn, cười hỏi, Nghĩa công tử, ngươi không sao chứ?

Độn giới là ở nơi nào? Nhất định cách Trung châu rất xa a? Nhìn ngươi bộ dáng này, chắc chắn là lặn lội đường xa mà đưa tới mệt nhọc, ai, chú ý thân thể a.

Giả mù sa mưa bộ dáng, để cho Từ Nghĩa muốn thổ huyết, những người khác nghĩ nôn mửa.

Hảo tiện, thật đạo đức giả.

Giết người tru tâm chính là cái dạng này.

Từ Nghĩa răng đều nhanh cắn nát, hắn nắm chặt nắm đấm, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Không, tiểu nhân vô sỉ, ta, ta nhất định, nhất định muốn giết ngươi.

Ngươi, ngươi chờ ta, ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh, giết ngươi, còn muốn hủy ngươi đạo thống, giết sạch cùng ngươi có liên quan.......

Ba! Thanh âm thanh thúy vang lên, Từ Nghĩa lời nói im bặt mà dừng, trên mặt hiện lên một cái đỏ bừng chưởng ấn.

Từ Nghĩa sửng sốt, Nông Phụ, Trâu Cương cùng Bao Dịch 3 người cũng sửng sốt.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh nói đánh là đánh.

Duy chỉ có Giản Bắc 3 người trên mặt không có vẻ ngoài ý muốn.

Giản Bắc đối với Nông Phụ đạo, Nông Phụ lão sư, ngươi tốt nhất để cho Nghĩa công tử ngậm miệng, hắn có thể mắng chửi người, nhưng không thể uy hiếp lớn ca.

Bằng không thì, hắn sẽ rất thảm.....

Quản Đại Ngưu cũng nói, Không muốn hắn chết, liền để hắn chú ý một chút...

Có thể hỏi đợi Lữ Thiếu Khanh, nhưng không cho phép cầm Lữ Thiếu Khanh người bên cạnh tới uy hiếp hắn.

Bằng không thì thần đều giết cho ngươi xem.

Đây chính là Lữ Thiếu Khanh nguyên tắc, hắn không ăn uy hiếp.

Nông Phụ bên này không nói gì, Từ Nghĩa bên kia sửng sốt một chút sau đó, hắn điên cuồng giãy dụa.

Giống như một đầu lên bờ cá, điên cuồng vặn vẹo thân thể của mình.

Đáng chết, ngươi, ngươi dám đánh ta? Từ Nghĩa muốn điên rồi, gầm thét, Ta, ta nhất định phải giết ngươi, giết các ngươi tất cả....

Ba! Lại một cái tát, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn hắn.

Ngươi...

Ba!

A, ngươi, ta...

Ba!

Ba.......