Thứ 2207 chương Đi Trung Châu tránh một chút.

Lữ Thiếu Khanh một cước trở lại Thiên Ngự phong ở đây, Kế Ngôn cũng theo sát phía sau.

Ngươi trở về nhanh như vậy làm gì? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi lưu lại a, để cho chưởng môn truyền vị cho ngươi.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, Không có ta chuyện.

Ai nói không có chuyện của ngươi?

Ngươi là đại sư huynh, thật tốt làm việc, đừng cả ngày suy nghĩ làm trạch nam.

Nhanh đi, đừng để chưởng môn và sư phụ tìm người.

Phản loạn tuy nói được giải quyết, nhưng mà chết nhiều trưởng lão như vậy.

Rất nhiều vị trí trống chỗ, Lăng Tiêu phái có đến loạn.

Lữ Thiếu Khanh có thể đoán được đến sư phụ hắn có nhiều vội vàng, ít nhất phải có hơn nửa năm không rảnh trở về.

Nghĩ tới đây, hắn thở dài một tiếng, Ai, tiếp tục như vậy, tiểu sư đệ tiểu sư muội cũng không biết lúc nào mới có thể có.

Tu sĩ vốn là khó khăn mang thai, một đoạn thời gian dài như vậy ở riêng, khó khăn a.

Kế Ngôn biểu lộ nhiều vẻ tươi cười, So với tìm ta, ta cảm thấy chưởng môn càng ưa thích tìm ngươi.

Ngươi một bụng ý nghĩ xấu, rất nhiều chuyện cũng có thể nghĩ ra được biện pháp giải quyết.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, Kế Ngôn lời nói không phải là không được.

Môn phái tiếp đó sẽ là đủ loại việc vặt, đủ loại phiền phức, ngược lại thật là loạn tốt nhất một hồi.

Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn chạy?

Không phải liền là phải thừa dịp lấy bọn hắn chưa kịp phản ứng, thừa dịp bắt không được hắn tới làm tráng đinh.

Kế Ngôn hiện tại lời nói nhắc nhở hắn, hắn coi như hòa thượng chạy được cũng không chạy không được miếu.

Thiên Ngự phong ở đây với hắn mà nói không an toàn.

Sư phụ còn tốt, liền sợ hẹp hòi chưởng môn xui khiến, sư phụ cũng đồng ý, cuối cùng đem hắn triệu hoán đi làm việc.

Lấy chưởng môn vô sỉ tính cách, chắc chắn là coi hắn là ngưu lai sứ.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ thì càng không thích hợp, không được, được ra ngoài tránh một chút mới được.

Ra ngoài trốn cái một năm nửa năm.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, đầu óc phi tốc vận chuyển.

Cân nhắc một phen, hắn hỏi Kế Ngôn, Ngươi đối đầu tên kia cảm giác thế nào?

Nói lên Công Tôn bên trong, Kế Ngôn vẫn chưa thỏa mãn, Quá yếu.

Chỉ là cùng Công Tôn bên trong giao thủ mấy hiệp, một kiếm đả thương liền đem hắn dọa chạy, để cho Kế Ngôn cảm thấy mười phần chưa hết hứng.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Nhường ngươi tận cái hưng như thế nào?

Kế Ngôn:???

Có hứng thú đi Trung châu sao?

Trung châu?

Đúng, Công Tôn gia khinh người quá đáng, lại dám phái người tới tìm chúng ta Lăng Tiêu phái phiền phức. Chúng ta không đến cửa bái phỏng một chút, người người đều cho là chúng ta dễ ức hiếp.

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, Đi Trung châu xông vào một lần, để cho những tên kia biết rõ chúng ta Lăng Tiêu phái lợi hại.

Nói một chút, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Vì môn phái, ta nguyện ý xông pha khói lửa.

Kế Ngôn khinh bỉ, không chút lưu tình vạch trần Lữ Thiếu Khanh mục đích, Ta nhìn ngươi là muốn đi ra ngoài trốn tránh.

Còn có ngươi muốn đi doạ dẫm bắt chẹt? Muốn ta làm ngươi đồng lõa.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Bớt nói nhiều lời, ngươi có đi hay không?

Kế Ngôn lời ít mà ý nhiều, Đi!

Môn phái còn lại tới sự tình cũng là việc vặt, hắn cũng không muốn bị quấn lên.

Kế Ngôn ánh mắt lấp lóe, tràn ngập chờ mong, Thời gian trôi qua lâu như vậy, Trung châu người thực lực sẽ như thế nào?

Chớ làm loạn a, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, Vạn nhất chơi qua đầu, ngươi liền phải phi thăng Tiên giới.

Lữ Thiếu Khanh đem xuyên giới bàn lấy ra, đưa vào Trung châu tọa độ, thân ảnh của hai người rất nhanh tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biến mất ở trước mặt Ngu Sưởng bọn người, tất cả mọi người cảm khái không thôi.

Kha Hồng cảm thán nói, Môn phái có hai tiểu gia hỏa này, thiên chi đại hạnh.

Đúng vậy a, may mắn có bọn hắn tại, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi. Ngu Sưởng trong lòng hô to may mắn.

Những người khác cũng là dạng này, gương mặt nghĩ lại mà sợ.

Vốn chính là suy nghĩ chèn ép một chút lãng thiên hòa bọn người, chỉnh đốn một chút môn phái.

Không nghĩ tới lãng thiên hòa bọn người thế mà phát sinh phản loạn, càng thêm không nghĩ tới là lãng thiên hòa lại là Quy Nguyên các dư nghiệt, chuẩn bị cũng là như vậy phong phú, cùng ma tộc, Trung châu thế lực cấu kết, lập tức liền đưa tới ba vị Đại Thừa kỳ tồn tại.

Lăng Tiêu phái nếu như không phải vận khí tốt liền vạn kiếp bất phục.

Kha Hồng bên này cảm khái, Ngu Sưởng thì u oán nhìn qua Kha Hồng, Tổ sư, ngươi làm bộ thụ thương, cũng không nói cho ta một tiếng, làm hại chúng ta rất lo lắng.

Thiều nhận mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy u oán.

Chính là, ngay cả chúng ta đều giấu diếm, tổ sư cùng bọn hắn khách khí.

Kha Hồng cười ha ha, Là thiếu khanh tiểu gia hỏa yêu cầu, hắn nói muốn giấu diếm các ngươi mới càng có hiệu quả.

Mọi người im lặng, quả nhiên là cách bối thân.

Tiêu xông bỗng nhiên nói,  đếm như vậy, tổ sư đột phá thất bại tin tức cũng là tiểu tử kia truyền đi?

Ngu Sưởng sắc mặt có chút cổ quái, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên có một thanh âm truyền đến, Sư phụ!

Tiêu Y mang theo tiểu Hắc từ trên trời rơi xuống, nhìn xem chung quanh bừa bãi bộ dáng, lấy làm kinh hãi, Xảy ra chuyện gì? Sư phụ, chưởng môn, sư bá, thúc thúc các ngươi không có sao chứ?

Thiều nhận lắc đầu, Không có việc gì, sao ngươi lại tới đây?

Ngươi không phải tại Thiên Ngự phong sao?

Không có a, Tiêu Y ôm tiểu Hắc, chớp mắt nhất chuyển, rõ ràng đã đối với chung quanh tò mò, Nhị sư huynh bảo ta đi Lăng Tiêu Thành giúp Hạng sư huynh.

Về sau ta thấy được môn phái ở đây phát ra tín hiệu, giống như xuất hiện chuyện gì, cho nên ta đi tìm nhị sư huynh, nhưng hắn cùng đại sư huynh đều không có ở đây Thiên Ngự phong.

Ta hỏi sư nương, sư nương nói ngươi gọi bọn họ tới ở đây.

Bọn hắn người đâu? Chuyện gì xảy ra?

Thiều nhận đại khái đem sự tình nói một lần, Tiêu Y sau khi nghe xong đấm ngực dậm chân, A a a, ta bị lừa... Đáng giận, chơi vui như vậy sự tình trước tiên không mang tới ta?

Chơi vui?

Mọi người sắc mặt đen lại.

Cái này gọi là chơi vui sao?

Cái này gọi là mạo hiểm.

Tiêu xông đấm ngực, học xấu học xấu.

Chính nhà mình hoa tươi đi theo cái kia hỗn đản tiểu tử học xấu.

Tiêu Y rất giận, đã nói xong không bỏ xuống ta, kết quả đây?

Chính mình chạy tới nơi này có việc hay, đáng giận, không mang theo ta chơi.

Đại sư huynh đâu, nhị sư huynh đâu? Tiêu Y hỏi lần nữa.

Vừa rời đi! Thiều nhận lắc đầu, Nghĩ đến hẳn là hồi thiên Ngự phong, vừa vặn cùng ngươi gặp thoáng qua.

Hừ! Tiêu Y khó chịu.

Tiêu xông thì đối với Ngu Sưởng đạo, Chưởng môn, tiểu tử kia cố ý tiết lộ tổ sư tin tức, phải trừng phạt hắn.

Đáng giận, làm hư cháu gái của ta, ta Tiêu gia hoa tươi dài sai lệch.

Nhất định phải trừng trị hắn.

Ngu Sưởng thì cười ha ha một tiếng, Không nhất định là hắn.....