Thứ 2532 chương Mộc vĩnh xuất hiện, mục tiêu Giới Chủ.

Long Uyên thành rất lớn, trận pháp cũng rất lợi hại.

Rất nhiều tu sĩ trốn ở Long Uyên Giới bên trong, nhìn xem đại chiến bên ngoài, trong lòng ít nhiều có chút yên tâm.

Có đại trận che chở, bọn hắn ngược lại cũng không cần lo lắng cho mình an toàn.

Nhưng mà!

Đột nhiên, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, tại vô số Long Uyên thành tu sĩ trong ánh mắt kinh ngạc, che chở Long Uyên thành đại trận ánh sáng lóe lên một chút, sau đó trong ánh sáng dập tắt một bộ phận.

Giống trong một cái hoàn chỉnh vòng phòng hộ đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng, kiếm quang không trở ngại chút nào từ trong lỗ hổng rơi xuống.

Rơi vào trong Long Uyên thành, hung hăng nổ tung.

Ầm ầm!

Sưu sưu......

Vô số đạo kiếm quang, cuốn lấy từng đạo kiếm ý tại trong Long Uyên thành khuếch tán.

Vô số tu sĩ hét thảm lên.

Kinh khủng kiếm quang tàn phá bừa bãi, tại phụ cận tu sĩ toàn bộ đều gặp tai vạ.

Có người chia năm xẻ bảy, có người lưu lại một đoạn một nửa, cực kỳ thê thảm.

Giản Bắc bọn người cảm nhận được khí tức tử vong, mãnh liệt kiếm quang trở thành trong mắt bọn họ duy nhất.

Giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại một kiếm này.

Kiếm quang đem bọn hắn bao phủ, sau một khắc phảng phất liền có thể đem bọn hắn tiêu tan sạch.

Đám người nhao nhao ra tay ngăn cản, lại nhao nhao thổ huyết, đối mặt với một kiếm này, bọn hắn ngăn cản trong khoảnh khắc liền sụp đổ.

Xong!

Trong lòng mọi người tuyệt vọng, đây chính là Đại Thừa kỳ thực lực sao?

Bọn hắn liền ngăn cản đều không làm được.

Chỉ có thể trơ mắt chờ chết.

Đáng sợ kiếm quang khuếch tán, phảng phất hóa thành ngàn vạn kiếm quang muốn đem đám người phá tan thành từng mảnh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh ra tay rồi, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, trước mắt mọi người tia sáng tiêu tan, áp lực giảm nhiều.

Hô hô...

Đám người dọa đến toàn thân run rẩy, miệng lớn thở dốc.

Nhìn lên trước mắt Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, trong lòng mọi người bình phục, cảm thấy vô cùng an tâm.

Có hắn tại, hết thảy đều không thành vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn lên bầu trời.

Một cái thân ảnh màu lam không biết đã tới đám người bầu trời.

Mộc Vĩnh!

Mộc Vĩnh nhẹ nhàng nở nụ cười, Lữ Thiếu Khanh! Rất lâu không thấy!

Đúng vậy a, rất lâu không thấy, ngươi tại sao còn không chết? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt dần dần thối đứng lên, nhìn xem Mộc Vĩnh hắn liền khó chịu.

Ta sự tình còn không có làm xong. Mộc Vĩnh vẫn như cũ cười nhẹ, không xem qua con ngươi bên trong chỗ sâu lại là cất dấu sâu đậm kiêng kị.

Lữ Thiếu Khanh không thể nghi ngờ là hắn kiêng kỵ nhất người.

Trước đó nghĩ hết biện pháp đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Ngược lại để cho Lữ Thiếu Khanh một lần lại một lần trả thù lại.

Cuối cùng càng là treo lên lời thề cho hắn một chút hung ác.

Hắn gặp phải trong mọi người, duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh có thể làm như vậy.

Cho nên, biết Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là đọa thần tiên ma quái vật người phát ngôn sau đó, hắn lựa chọn cùng Lữ Thiếu Khanh hoà giải.

Lộ cùng Long Kiện còn bị hắn trở thành nhập đội đưa cho Lữ Thiếu Khanh, lấy đó thành ý.

Về sau hắn nghe được Lữ Thiếu Khanh tin qua đời, hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng bây giờ lần nữa gặp phải, Mộc Vĩnh trong lòng vẫn là có mấy phần rụt rè.

Ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh không thể không hiếu kỳ hỏi một câu.

Người khác làm việc, Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý.

Nhưng Mộc Vĩnh làm việc, hắn không thể không hiếu kỳ.

Như ngươi thấy! Mộc Vĩnh cười càng thêm vui vẻ, Có hứng thú cùng một chỗ giết Giới Chủ sao?

A, đáng chết! Từ kiếm quang hừng hực giết ra tới Tống Liêm nổi giận gầm lên một tiếng, sát khí ngút trời, Bọn chuột nhắt!

Lữ Thiếu Khanh lập tức mang người lui lại, Các ngươi từ từ sẽ đến!

Hắn cũng không muốn dính vào.

Vô luận Mộc Vĩnh muốn làm gì, hắn đều sẽ không tham dự vào.

Nếu như không phải hắn cùng Tống Liêm có thù, lúc này hắn nói không chừng sẽ giúp Tống Liêm giết chết Mộc Vĩnh.

Các ngươi quả nhiên là cùng một bọn! Tống Liêm gầm thét, Giết bọn hắn!

Âm thanh hạo đãng, truyền khắp toàn bộ Long Uyên Giới, Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh, các ngươi đáng chết!

Long Uyên Giới tất cả mọi người nhao nhao xôn xao.

Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh hai cái tên xuất hiện, sự chú ý của mọi người lập tức tập trung ở trên thân Lữ Thiếu Khanh, từ đó lướt qua Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh?

Hắn cũng tới?

Lữ Thiếu Khanh tên đã sớm danh chấn độn giới.

Mọi người đều biết Lữ Thiếu Khanh đã làm gì.

Biết Lữ Thiếu Khanh cùng Tống Liêm ở giữa là không chết không thôi loại kia cừu hận.

Lữ Thiếu Khanh dám xuất hiện tại độn giới, để cho độn giới tu sĩ giật mình, để cho ngoại giới tu sĩ chấn kinh.

Đặc biệt là những cái kia Tề Châu tu sĩ, bọn hắn cho là Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, cũng không lòng can đảm tiến vào độn giới, chỉ có thể tại ngoại giới mãn tính tử vong.

Lại không nghĩ rằng Lữ Thiếu Khanh dám vào vào độn giới, hơn nữa nghe tựa hồ còn để cho Giới Chủ ăn thiệt thòi.

Hắn, hắn.... Giống Tạ Sùng, Đường Phong dạng này tự nguyện thoát ly Lăng Tiêu phái, cùng Lữ Thiếu Khanh phủi sạch quan hệ nguyên Lăng Tiêu phái đệ tử càng là sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Bọn hắn thoát ly Lăng Tiêu phái, rũ sạch quan hệ, trả một cái giá thật là lớn tiến vào độn giới, sau khi đi vào phát hiện ở đây cũng không phải là Thiên Đường, mà là xấp xỉ Địa Ngục.

Thân là Lăng Tiêu phái đệ tử, cao cao tại thượng, tại độn giới ở đây lại giống như tu sĩ tầng dưới chót nhất một dạng, bị người ta bắt nạt nghiền ép.

Có thể, đáng giận... Lấy lại tinh thần sau đó, Tạ Sùng cắn răng, Hắn dám vào vào độn giới, tự tìm cái chết!

Hắn là đang tự tìm đường chết!

Đường Phong cũng hô to, Không tệ, độn giới ở đây hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ, hắn chết chắc....

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lập tức khó coi đến táo bón.

Không cần phải nói, hắn bị Mộc Vĩnh liên lụy, thậm chí nói, hắn rất khó không nghi ngờ Mộc Vĩnh tại tính toán hắn.

Giới Chủ, oan uổng a! Lữ Thiếu Khanh lập tức hô to, Ta cùng Mộc Vĩnh không đội trời chung, ta cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ!

Các ngươi đi chết! Tống Liêm rõ ràng không nghe Lữ Thiếu Khanh giảng giải.

Hai cái giết đồ đệ cừu nhân đang ở trước mắt, hắn không triệt để điên cuồng đã coi như là đầy đủ lý trí.

Giết bọn hắn! Tống Liêm đã bắt đầu dao động người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh cũng đang cười lấy nhìn qua hắn, Lữ huynh, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể liên thủ.

Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Cừu Bạng 3 người là ngươi giết?

Không tệ! Mộc Vĩnh thoải mái thừa nhận.

Như vậy, ngươi đi chết a! Lữ Thiếu Khanh thân hình lóe lên, trực tiếp giết đến Mộc Vĩnh trước mặt, trọng trọng đấm ra một quyền......