Thứ 2123 chương Chín mươi điểm đáp án.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, cái này đồ vật, hắn quen thuộc a.

Tiên Đế kết tinh!

Cùng bên ngoài Thánh Chủ đang cố gắng liếm hai cái kia tinh thể giống nhau như đúc.

Nếu như muốn nói có cái gì không giống nhau, chính là tia sáng không giống nhau.

Phía ngoài hai cái Tiên Đế kết tinh tia sáng vạn trượng, chói lóa mắt, chân chính giống như Thái Dương một dạng.

Mà trước mắt hắn cái này tản mát ra hào quang nhỏ yếu, như một ngọn đèn dầu.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh chú ý tới kim sắc quang mang bao phủ tại trên Tiên Đế kết tinh, Tiên Đế kết tinh tia sáng không cách nào đột phá kim sắc quang mang, bị kim sắc quang mang một mực áp chế lại.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, suy đoán, Chẳng lẽ khốn nạn so Tiên Đế kết tinh còn muốn lợi hại hơn sao?

Nghĩ đến chỗ này, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được méo mó đứng lên.

Nếu là quả cầu ánh sáng màu vàng so Tiên Đế kết tinh cao cấp, về sau hắn có phải hay không có cơ hội có thể Báo đáp Thánh Chủ đâu?

Lữ Thiếu Khanh méo mó một phen sau, chậm rãi đưa tay ra đem Tiên Đế kết tinh nắm trong tay.

Cảm giác đầu tiên chính là ấm áp, cảm giác rất thoải mái.

Một loại không cách nào hình dung cao cấp sinh mệnh cảm giác từ trên tay truyền đến.

Cầm Tiên Đế kết tinh, Lữ Thiếu Khanh có một loại lên làm sinh mệnh chi chủ cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bỗng nhiên có một loại hiểu ra, cái gọi là tu luyện, bất quá là sinh mệnh hướng về tầng thứ cao hơn đột phá.

Sinh mệnh càng cao cấp hơn, thực lực lại càng mạnh.

Nhìn qua Tiên Đế kết tinh, Lữ Thiếu Khanh tự nói, Tiên Đế, có thể chính là cao cấp nhất sinh mạng thể a......

Tiên Đế kết tinh bị hắn nắm ở trong tay, yên lặng, không có động tác khác.

Không giống bên ngoài hai cái kia liều mạng giãy dụa, suy nghĩ thoát đi Thánh Chủ ma trảo.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, kim sắc quang mang tán đi.

Hoắc!

Tiên Đế kết tinh lập tức tia sáng tăng vọt, kịch liệt nhảy lên, hiện lên một cổ cuồng bạo sức mạnh.

Giống như một cái nghịch ngợm nghĩ hùng hài tử, phụ huynh không ở trong nhà, muốn đi ra ngoài làm yêu.

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh khẳng định kim sắc quang mang đối với Tiên Đế kết tinh áp chế.

Đang muốn dự định để cho khốn nạn lại bỏ ra tia sáng thời điểm.

Ầm!

Một đạo tia chớp màu đen từ tầng mây lao xuống, giống như một đầu ác long nhào về phía Tiên Đế kết tinh.

Hung ác tàn bạo khí tức để cho Lữ Thiếu Khanh biết rõ tia chớp màu đen muốn hủy cái này Tiên Đế kết tinh.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời một cái tát đi qua.

Tia chớp màu đen bị quất một cái tát, quanh quẩn tại trên bàn tay của hắn không nhúc nhích.

Để cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác nó giống một cái ủy khuất hài tử.

Đi qua thôn phệ xương thần sau đó, thân thể của hắn hết thảy đều tựa hồ xảy ra không ít biến hóa.

Tia chớp màu đen xuất hiện, Tiên Đế kết tinh lập tức trở nên nhu thuận, tia sáng thối lui, cũng không nhảy lên, yên lặng bị Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt.

Lữ Thiếu Khanh đem Tiên Đế kết tinh tới gần tia chớp màu đen.

Tiên Đế kết tinh không nhúc nhích, thậm chí ngay cả nửa điểm tia sáng cũng không có.

Vừa rồi tại kim sắc quang mang chiếu rọi xuống, còn dám lộ ra một chút tia sáng, tại trước mặt tia chớp màu đen, thu liễm đến càng thêm triệt để.

Lữ Thiếu Khanh đối với quả cầu ánh sáng màu vàng cùng tia chớp màu đen lai lịch càng thêm rất hiếu kì.

Nhìn xem đều so Tiên Đế kết tinh càng cao cấp hơn.

Bọn chúng là dạng gì tồn tại?

Hắn chợt nhớ tới xương thần nói qua đệ nhất quang tự, đệ nhất ám liệt.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lẩm bẩm, Chẳng lẽ đây là tên của bọn nó?

Tia chớp màu đen theo tay của hắn không có vào trong cơ thể hắn, tiếp đó lại chui ra ngoài, giống như nghịch ngợm tiểu sủng vật một dạng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Tiên Đế kết tinh, rối rắm.

Dựa theo Thánh Chủ lời nói, thôn phệ Tiên Đế kết tinh, sau này có cơ hội đột phá trở thành Tiên Đế.

Nghe xong chính là đồ tốt.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trong tay quả cầu ánh sáng màu vàng cùng tia chớp màu đen, cũng chính là xương thần nói tới thứ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt nhìn thế nào đều so Tiên Đế kết tinh cao cấp.

Tiên Đế kết tinh tại trước mặt bọn chúng giống như giống như chuột thấy mèo, dọa đến cái rắm cũng không dám nhiều mặt một cái.

Lữ Thiếu Khanh sợ chính mình thôn phệ Tiên Đế kết tinh dẫn đến hắn hạn mức cao nhất giảm xuống.

Cái này liền làm Lữ Thiếu Khanh rất là xoắn xuýt.

Giống như một cái học sinh, bình thường đi thi, có khả năng nương đến một trăm phân.

Bắt đầu thi phía trước nhận được một phần đáp án, mang theo đáp án đi thi, có khả năng chỉ thi được chín mươi điểm.

Bởi vì đó là chín mươi điểm đáp án.

Nhìn qua Tiên Đế kết tinh, Lữ Thiếu Khanh rất là xoắn xuýt, không biết nên không nên thôn phệ.

Suy nghĩ rất lâu, Lữ Thiếu Khanh cắn răng một cái, Thôi, cầm đi cho sư huynh a.

Coi như sau này không thành được Tiên Đế, để cho sư huynh trở thành Tiên Đế cũng được, dựa vào hắn tráo ta.

Lữ Thiếu Khanh tự quyết định đánh cược một lần, đánh cược đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt sẽ càng thêm lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh bên này quyết định thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm ở trong đầu hắn vang lên.

Không cần!

Là ma quỷ tiểu đệ âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh một cái giật mình, hai tay ôm ngực, thét lên, Ngươi đang rình coi?

Hạ lưu!

Không có âm thanh, chờ một lúc, Lữ Thiếu Khanh mới hỏi, Hắn làm sao lại không cần?

Hắn sau này có thể so sánh Tiên Đế còn mạnh hơn sao?

Không có trả lời, Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lớn tiếng đạo, Không lên tiếng đúng không, ta bây giờ liền lấy ra đi cho hắn.

Mấy hơi thở sau, ma quỷ tiểu đệ âm thanh vang lên, dường như đang nghiến răng nghiến lợi, Ngu xuẩn!

Ngươi cùng tiềm lực của hắn thế gian không người có thể bằng, thôn phệ Tiên Đế kết tinh, chỉ có thể kéo thấp tiềm lực của các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Thì ra là thế!

Quả nhiên là chín mươi điểm đáp án.

Sư muội ta có thể sử dụng sao? Lữ Thiếu Khanh lại hỏi.

Sư muội của mình còn phải là chính mình đau.

Nàng có thể, nhưng ngươi cầm không quay về.

Vì cái gì?

Trầm mặc, không nói thêm gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Nói hơn hai câu ngươi có thể chết sao?

Ta không tin ta không mang về được?

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh đem Tiên Đế kết tinh nắm ở trong tay, liếc mắt nhìn thức hải ở đây.

Bầu trời còn tại mưa, kim sắc quang mang trộn vào trong mưa, giống như sinh mệnh cội nguồn.

Tia chớp màu đen thỉnh thoảng rơi xuống, tựa như khai thiên tích địa.

Thức hải ở đây vẫn còn tiếp tục biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh ý thức quay về, hắn mở to mắt, trước tiên nhìn về phía mình tay.

Tiên Đế kết tinh cũng xuất hiện trong tay hắn, tia sáng chói mắt, phóng lên trời, trong lúc nhất thời hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Tất cả mọi người mộng bức.

Đặc biệt là Thánh Chủ, hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề.

Tên hỗn đản kia nhân loại như thế nào cũng có Tiên Đế kết tinh?

Không phải là vụng trộm đoạt chính mình a?

Thánh Chủ vội vàng liếc mắt nhìn đã đi tới trước mắt hai cái Tiên Đế kết tinh, phát hiện đều tại sau đó mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng cùng lúc hắn càng hiếu kỳ hơn, Lữ Thiếu Khanh Tiên Đế kết tinh từ đâu tới?

Trống rỗng xuất hiện?

Lữ Thiếu Khanh bên này thì thét lên, Cmn, không cần a......