Thứ 2644 chương Hết thảy đều kết thúc.

Truyền tống trận tới hắc giáp tu sĩ trở thành áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Trách khải bọn người cũng không còn biện pháp giãy dụa.

Bọn hắn nhiều người lý do chân đứng không vững cùng.

Ma tộc cũng đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên kia.

Lữ Thiếu Khanh nắm giữ tùy thời tùy chỗ, nhanh chóng bố trí truyền tống trận năng lực, vung tay lên, trong khoảnh khắc liền có thể bố trí một cái kết nối mười ba châu cùng hàn tinh truyền tống trận.

Đến lúc đó, ma tộc đại quân liên tục không ngừng đi đến tới.

Phù Vân Tử nhìn xem mặt xám như tro, cuộc đời không còn gì đáng tiếc trách khải bọn người, thầm than một tiếng.

An bài tốt sự tình, đến lúc đó cùng tiến lên đi thôi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!

Trách khải đám người sắc mặt trở nên càng thêm trắng bệch.

Phù Vân Tử đều lên tiếng, bọn hắn còn có phản kháng giãy dụa sao?

Để cho bọn hắn thề, cỏ đầu tường, ta sợ bọn hắn sẽ thừa cơ chạy trốn!

Phù Vân Tử hừ một tiếng, Có ta ở đây, bọn hắn dám chạy sao?

Trách khải bọn người nghe trong lòng càng thêm sợ hãi sợ.

Bọn hắn bây giờ cũng coi như là bị tiên nhân để mắt tới, tại hạ giới, muốn chạy trốn đều không địa phương trốn.

Trách khải bọn người tâm tình bây giờ đều là giống nhau, hối hận, cực kỳ vô cùng hối hận.

Nội tâm hối hận, để cho nét mặt của bọn hắn có mấy phần vặn vẹo.

Nếu như tại cùng Lữ Thiếu Khanh Đạt tới hiệp nghị sau đó, bọn hắn không có triệu hoán độn giới người, không chừng sẽ có một cái kết quả tốt.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Muốn làm một người tốt? Đã không được chọn!

Có ma tộc gia nhập vào, bọn hắn coi như để cho phía dưới người động thủ, người phía dưới cũng sẽ không nghe theo.

Ngoan ngoãn nghe lời, lên Tiên giới, có thể còn có cơ hội mạng sống.

Không nghe lời, Lữ Thiếu Khanh giết bọn hắn, cũng không có ai sẽ hỗ trợ hô một câu oan uổng.

Cuối cùng, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Phù Vân Tử, trách khải bọn người không thể không cúi đầu.

Không cúi đầu cũng không biện pháp, bọn hắn phía dưới còn có ngàn vạn cái tiểu bối.

Không đồng ý, không những mình chết, thế lực của mình cũng lọt vào phá diệt.

Trách khải bọn người đồng ý đến lúc đó đi theo Tống Liêm bọn hắn cùng tiến lên Tiên giới sau, chuyện kế tiếp thì dễ làm.

Cho bọn hắn thời gian đi xử lý cho xong thân hậu sự của mình.

Đến nỗi tụ đến những châu khác tu sĩ.

Đau đầu bị đánh rụng, còn lại càng thêm tốt hơn xử lý.

Mỗi cái châu đều có truyền tống trận, không phân biệt nam nữ lão, chẳng phân biệt được ấu giàu nghèo quý tiện, chẳng phân biệt được thực lực mạnh yếu, chẳng phân biệt được tu sĩ phàm nhân, chủ yếu là có thể thở một ngụm, muốn đến thế giới mới đi đều có thể đi.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền vào mỗi một cái tu sĩ trong tai, an ủi đông đảo bàng hoàng bất an tu sĩ.

Ta có thể thề.....

Dùng lời thề trấn an đông đảo tu sĩ, để cho bọn hắn an ổn xuống sau đó, Lữ Thiếu Khanh trở lại thiều nhận bọn người bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh trở về liền duỗi lưng một cái, Ai nha, mệt chết ta!

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lúc nhất thời nói không nên lời nửa câu tới.

Lữ Thiếu Khanh hành động, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tính toán độn giới, từng bước từng bước, đã quá khoa trương.

Trách khải đám người giãy dụa, vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ khó có thể ứng phó.

Nhưng mà ma tộc xuất hiện, thuyết minh Lữ Thiếu Khanh liền trách khải mấy người cũng tính toán.

Không đơn giản tính toán độn giới Đại Thừa kỳ, liền mười ba châu Đại Thừa kỳ đều cùng nhau tính kế đi vào.

Giản Bắc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng rất là phát lạnh, Lớn, đại ca, nhà chúng ta, ngươi không có tính toán a?

Quản Đại Ngưu cũng khẩn trương đứng lên, đến nỗi cách đó không xa một nhà ba phái, Đông Minh mấy cái Đại Thừa kỳ cũng là vểnh tai, nhìn chòng chọc vào ở đây.

Lữ Thiếu Khanh thật là đáng sợ, Đại Thừa kỳ ở trước mặt hắn giống như ba tuổi đứa trẻ, bị nắm gắt gao.

Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, Các ngươi không gây sự, ta tính toán các ngươi làm gì?

Chẳng lẽ ngươi muốn gây sự? Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với đồng dạng tới chỗ này Phù Vân Tử đạo, Nếu quả là như vậy, tiền bối, hỗ trợ, đánh chết hắn.

Dựa vào!

Giản Bắc im lặng, Đại ca, đừng làm rộn! Chúng ta là bạn tốt.

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, Hảo bằng hữu lại như thế nào? Bằng hữu đâm bằng hữu sự tình còn thiếu sao? Cũng không phải người một nhà!

Bớt ở chỗ này kéo quan hệ.

Giản Bắc liếc mắt nhìn muội muội mình, Giản Nam trong mắt sắp mạo tinh tinh, hai tay của hắn đồng ý, hơn nữa lớn tiếng cường điệu, Không tệ, không phải người một nhà.

Là bằng hữu, bằng hữu...

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đối với Phù Vân Tử đạo, Nhìn, bằng hữu mà thôi, giúp một chút, chụp chết hắn.

Thiều nhận xông lại cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát, Hỗn trướng, đừng tại trước mặt tiền bối không biết lớn nhỏ.

Hỗn trướng gia hỏa, ngươi liền không thể cho tiên nhân một điểm mặt mũi?

Sau đó án lấy Lữ Thiếu Khanh đầu, đối với Phù Vân Tử khách khí nói, Tiền bối, ngươi đừng tìm hắn chấp nhặt.

Sư phụ, Lữ Thiếu Khanh giống như một đầu cưỡng ngưu, tránh thoát thiều nhận tay, Tiền bối là tiên nhân, đương nhiên sẽ không chấp nhặt với ta, đúng không, tiền bối?

Phù Vân Tử khóe mặt giật một cái, trong lòng đối với thiều nhận rất là thất vọng.

Ngươi liền không thể nhiều đánh hai bàn tay?

Chỉ có một cái tát, con muỗi đều chụp không chết.

Nhiều đánh hai bàn tay, đều coi như ta trên đầu được hay không?

Hỗn trướng, ngươi còn nói? Thiều nhận cái kia khí a, giơ tay phải lên, quát lên, Không cho phép đối với tiền bối vô lễ.

Biết đối phương là tiên nhân, ngươi còn dám phách lối như vậy?

Ngươi nhất định phải thăm dò đến cực hạn mới được sao?

Chờ ngươi thăm dò lúc đi ra, nhân gia đã sớm động thủ đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nói, Sư phụ ngươi đừng như vậy, tiền bối là người tốt, bằng không thì hắn cũng sẽ không trở về giúp ta.

Đúng không, tiền bối?

Phù Vân Tử trong lòng bất đắc dĩ, nhưng hắn xụ mặt, không nói gì.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Phù Vân Tử đối với thiều Thừa đạo, Nhìn, sư phụ, hắn chấp nhận.

Ta đều nói tiền bối là người tốt, ngươi không tin, ngươi sao có thể hoài nghi tiên nhân đâu?

Không thể đối với tiên nhân tiền bối vô lễ.

Quản Đại Ngưu nhịn không được, hỗn đản gia hỏa, quá mức càn rỡ, Hỗn đản, rõ ràng là ngươi đối với tiền bối vô lễ, ngươi có ý tốt nói người khác?

Đám người âm thầm gật đầu, rất khó không đồng ý.

Đối đãi tiên nhân, mỗi người cũng là kính sợ, duy chỉ có ngươi, không thấy nửa điểm kính sợ.

Một lần lại một lần đem tiên nhân khuôn mặt vứt trên mặt đất giẫm.

Quản Đại Ngưu đối với Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, sư phụ của hắn ở đây, ngươi có thể để sư phụ hắn trừng trị hắn.

Chó săn chi hồn bắt đầu thức tỉnh.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ta có không?

Ngược lại hỏi Phù Vân Tử, Tiền bối, ta có đối với ngươi vô lễ sao?

Không có.....