Thứ 2165 chương Ăn chắc nàng.

Hô!

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, một điếu thuốc từ trong miệng phun ra.

Lần này bị liên tục bổ 5 lần, bổ đến hắn hoài nghi nhân sinh, cơ thể tê liệt.

Loại uy lực này Thiên Lôi rơi vào Hợp Thể kỳ trên thân, đều phải thổ huyết nằm xuống.

May hắn là Đại Thừa kỳ, cơ thể không có thụ thương, nhưng mà trong lòng bị thương rất nặng.

Ta mẹ nó! Lữ Thiếu Khanh xem như biết rõ vì cái gì mới từ vẫn lạc thế giới trở về thời điểm bị sét đánh.

Cũng là thiếu nhân tình.

Tặc thiên đạo! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phía trên chửi ầm lên, Cho một cái ân tình đều phải lấy về, ngươi có ý tốt sao?

Liền không có gặp qua nhỏ mọn như vậy thiên đạo, hẹp hòi.....

Hung hăng mắng vài câu, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại, vuốt vuốt tóc, hung tợn đối với Tiêu Y đạo, Độ kiếp phải dựa vào chính mình sức mạnh, không cần dựa vào người khác.

Tiêu Y cười hì hì, Nhưng mà, thiên đạo có thể cho nhị sư huynh mặt mũi, chuyện này ta cảm thấy rất khốc.

Ngược lại nhị sư huynh ngươi cũng không có việc gì, loại nhân tình này không dùng thì phí.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện, Rất khốc? Ta đánh ngươi một chầu cũng rất khốc, ngươi có muốn hay không?

Tiêu Y dọa đến vội vàng nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, chúng ta vẫn là đi qua đi, không qua chỉ sợ chưởng môn sẽ hoài nghi.

Lữ Thiếu Khanh 3 người đi tới thời điểm, vừa vặn nghe được Ngu Sưởng tại nghiêm túc nói cho đám người, Chuyện này không cho phép nói ra, bằng không thì môn quy xử trí.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội, những người khác đều là biểu lộ nghiêm túc, trầm trọng.

Tại Hạng Ngọc Thần trong mắt thậm chí có thể nhìn thấy bối rối.

Bầu không khí ngột ngạt tràn ngập tại trong mấy người.

Kha Hồng đột phá thất bại, thụ thương hôn mê, bọn hắn không dám tưởng tượng tin tức này truyền đi sau đó sẽ dẫn phát ra đáng sợ đến bực nào kết quả.

Tiêu xông tâm tình trầm trọng, thấp giọng nói một câu, Phiền phức lớn rồi.

Kha Hồng có thể nói là Lăng Tiêu phái Định Hải Thần Châm, có hắn tại, cho dù có người có dã tâm cũng không dám dễ dàng bại lộ.

Bây giờ Kha Hồng thụ thương hôn mê, Ngu Sưởng đám người đã có thể thấy trước nhận được môn phái rung chuyển.

Thiều nhận ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, ngươi có biện pháp mau cứu tổ sư sao?

Ánh mắt của mọi người lập tức chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tràn đầy chờ mong.

Lữ Thiếu Khanh bình thường mặc dù đem bọn hắn giận quá chừng, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cho bọn hắn phong phú đáng tin cảm giác.

Bọn hắn lúc này đều đem hy vọng ký thác vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, hy vọng cái này hậu bối có thể lại một lần nữa cho bọn hắn mang đến kinh hỉ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, Đây là thiên kiếp gây thương tích, độ kiếp thất bại, ta làm sao có thể có biện pháp?

Đem tổ sư mang về, cỡ nào chiếu cố, nhìn hắn phải chăng có thể tỉnh táo lại a.

Lữ Thiếu Khanh chững chạc đàng hoàng, ngữ khí nghiêm túc, để cho Ngu Sưởng bọn người trong mắt chờ mong ánh mắt tiêu thất.

Tâm tình thêm một bước trở nên nặng nề.

Liền Lữ Thiếu Khanh cũng không có cách nào, có thể tổ sư thật sự không cứu nổi.

Thiều nhận thì đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đạo, Bây giờ thời kỳ không bình thường, đến lúc đó cần hai người các ngươi ra mặt.

Thiều nhận lời nói để cho Ngu Sưởng cùng tiêu xông sắc mặt đẹp mắt một chút, trong lòng cũng phấn chấn.

Đúng a, còn có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, hai người bọn họ đệ tử thiên tài đồng dạng là Đại Thừa kỳ, có bọn hắn tọa trấn, Lăng Tiêu phái không loạn lên nổi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, vỗ ngực nói, Không có vấn đề, đến lúc đó ai dám nháo sự, ta một cái tát chụp chết bọn hắn.

Có Lữ Thiếu Khanh cam đoan, Ngu Sưởng sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, Hảo!

Sau đó nhìn mọi người một cái, hắn tự mình mang theo Kha Hồng, đạo, Đi thôi, chúng ta đi về trước......

Rất nhanh, đám người liền về tới môn phái ở đây, Ngu Sưởng lại một lần nữa căn dặn đám người, Tổ sư sự tình, tuyệt đối không thể nói ra đi, bằng không thì đừng trách ta không khách khí!

Là!

Ngu Sưởng mang theo tổ sư đi trước một bước, cẩn thận trở lại trong môn phái.

Thiều nhận trên mặt mang mấy phần lo nghĩ, đối với An Thiên Nhạn đạo, Ngươi cùng Kế Ngôn mấy người bọn hắn về trước Thiên Ngự phong, ta đi xem một chút.

Xem như phong chủ thiều nhận, hắn có thể thấy trước nhận được tiếp đó sẽ có nhiều vội vàng.

Trở lại Thiên Ngự phong sau, An Thiên Nhạn cùng Kế Ngôn đều từng người đi tu luyện, Tiêu Y thì giống như theo đuôi một dạng đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, đến lúc đó ngươi ra tay a? Hùng hục đi theo Lữ Thiếu Khanh đi tới dành riêng cho hắn ngủ vị ở đây, Tiêu Y hiếu kỳ, Ngươi vừa ra tay, để cho tổ sư giả chết cũng không có ý nghĩa gì sao?

Có Đại Thừa kỳ tọa trấn, môn phái như thế nào đi nữa cũng sẽ không có vấn đề.

Hơn nữa!

Tiêu Y lại nói, Ngươi muốn cho tổ sư làm phản lệ để cảnh tỉnh môn nhân đệ tử, nhưng chưởng môn đều hạ lệnh không để chúng ta nói ra, một dạng không cần a.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lộ ra đã tính trước, Không có việc gì a, ngươi nói ra đến liền tốt.

Tiêu Y trừng to mắt, Nhị sư huynh, ngươi muốn vi phạm chưởng môn mệnh lệnh?

Chưởng môn nói qua, ai dám tiết lộ, liền môn quy xử trí, ngươi không sợ?

Lữ Thiếu Khanh uốn nắn Tiêu Y mà nói, Không phải ta, là ngươi.

Tiêu Y trừng to mắt, chẳng thể trách nhị sư huynh đáp ứng sảng khoái như thế, thì ra đã sớm quyết định chủ ý.

Tiêu Y lúc này cho thấy lập trường của mình, Ta sẽ không vi phạm chưởng môn mệnh lệnh.

Ta sợ đến lúc đó bị chưởng môn thu thập.

Ta thế nhưng là một cái cô gái ngoan ngoãn hài, nghe lời là ta nhãn hiệu.

Nghe lời là người của ta thiết lập!

Tốt a, ta cũng không miễn cưỡng ngươi. Lữ Thiếu Khanh thuận thế nằm xuống đi, hai tay gối đầu.

A?

Không đúng.

Tiêu Y kinh ngạc, cái này không giống nhị sư huynh làm người a.

Ta không đáp ứng, hắn hẳn sẽ không từ bỏ ý đồ mới đúng.

Tại sao sẽ như thế sảng khoái?

Chẳng lẽ nhị sư huynh còn có khác biện pháp?

Nhị sư huynh, ngươi còn có khác biện pháp sao? Tiêu Y hỏi, con mắt lập loè, tràn ngập tò mò.

Tại sao phải nói cho ngươi biết? Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, Ngươi không nghe lời, cách ta xa một chút.

Xoa!

Hiểu rồi!

Tiêu Y biết Lữ Thiếu Khanh vì sao lại sảng khoái.

Bởi vì ăn chắc nàng.

Tiêu Y vẻ mặt đau khổ, Nhị sư huynh, thật muốn ta đi nói cho người khác biết sao?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, giống như thấy được rơi vào trong cạm bẫy không cách nào chạy trốn con mồi, Không bắt buộc a, ngươi không muốn làm có thể không làm. Ta người này giảng dân chủ, không muốn sự tình, ta không bắt buộc.

Không muốn làm liền trở về, đừng quấy rầy ta ngủ.

Đừng, Tiêu Y chỉ có thể cười làm lành, Nhị sư huynh, ta người này nghe lời nhất, ngươi nói cái gì chính là cái đó.....

Nghe lời thiết lập nhân vật không thể ném!