Thứ 2548 chương Mạnh nhất một kiếm chính là như vậy.

Kiếm quang sáng lên, hào quang óng ánh, hóa thành một đạo kinh thiên trường hồng.

Bất quá chỉ là Trong nháy mắt, kiếm quang liền hóa thành nho nhỏ một đạo quang mang.

Dạng như vậy, giống như từ cự long đã biến thành con giun nhỏ, nhẹ nhàng trôi hướng Phù Vân Tử.

Phốc!

Kiếm quang đụng tới Phù Vân Tử sau đó, giống một đoàn sương mù nhẹ nhàng một chút tiêu tan.

Đám người:!!!

Giản Bắc bọn người kinh hãi.

Cái này, đây chính là tiên nhân thực lực? Giản Bắc run rẩy, Quá, quá mạnh mẽ a?

Lữ Thiếu Khanh thực lực hắn được chứng kiến, mạnh đến chỉ có mấy người bọn hắn bằng hữu.

Hơn nữa nghe Phù Vân Tử đánh giá, Lữ Thiếu Khanh có thể nói tiên nhân phía dưới đệ nhất nhân.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đối mặt với Phù Vân Tử, toàn lực một kiếm giống như phóng cái rắm.

Tiên nhân thực lực khủng bố như thế?

Quản Đại Ngưu cũng run rẩy, một bên run rẩy, một bên cầm Lưu Ảnh Thạch, suy nghĩ cho Phù Vân Tử chụp tấm ảnh.

Nhưng mà dùng mấy khối đều chụp không đến Phù Vân Tử, Phù Vân Tử ở bên trong không phải mosaic, chính là không khí.

Những người khác cũng là chấn kinh đến không biết nói cái gì cho phải.

Liền lúc cơ, lúc Liêu hai người cũng bởi vì cảm thấy Phù Vân Tử quá mạnh, bọn hắn không thể tin được đây là sư phụ của mình.

Mạnh tiêu con mắt đỏ ngầu, tiểu Hồng bọn người hai tay nắm chặt.

Bọn hắn cảm thấy trong lòng tựa như bị móc xuống một khối, vắng vẻ.

Đàm Linh nhưng là sâu kín thở dài, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo vài phần thông cảm.

Cường đại như Lữ Thiếu Khanh đối mặt với tiên nhân cũng biểu hiện không chịu được như thế nhất kích sao?

Mọi người ở đây vì Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thương tâm lúc, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Ta tối cường nhất kiếm cứ như vậy, đánh không lại ngươi a.

Ngươi có thể đừng khi dễ ta sao?

Đám người:???

Phù Vân Tử im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, biểu thị rất bất đắc dĩ, Thực lực của ta cứ như vậy a, ta lại ra tay, vẫn là một dạng.

Đám người phản ứng lại, vừa rồi một kiếm kia không phải Phù Vân Tử phá giải, mà là Lữ Thiếu Khanh chính mình nhường?

Chơi đâu!

Mọi người im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, thua thiệt bọn hắn còn đang vì Lữ Thiếu Khanh lo lắng, thương tâm.

Không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh lại dám làm như vậy.

Nhân gia gọi ngươi sử xuất toàn lực, ngươi thế mà không nể mặt mũi?

Tiên nhân không cần mặt mũi?

Phù Vân Tử cau mày, Một cơ hội cuối cùng.

Âm thanh mang theo nhè nhẹ không vui, để cho đám người biết Phù Vân Tử trong lòng đã không cao hứng.

Lữ Thiếu Khanh còn dám dạng như vậy mà nói, Phù Vân Tử sẽ để cho hắn dễ nhìn.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, lần nữa giơ lên kiếm, Tốt a, ta lần nữa xuất kiếm, ta sẽ sử dụng toàn lực của ta.

Tiếp đó giơ trường kiếm lên, hướng về phía Phù Vân Tử chính là một kiếm.

Đám người trừng to mắt, muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh toàn lực nhất kiếm uy lực.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm giơ lên cao cao, nhẹ nhàng rơi xuống, so với vừa rồi một kiếm kia động tĩnh còn muốn nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh giống như một cái người mới học hướng về phía Phù Vân Tử nhẹ nhàng quơ một kiếm.

Đám người ngạc nhiên, đây là chiêu thức gì?

Quản Đại Ngưu trừng to mắt, thọc Giản Bắc, thầm nói, Hắn muốn làm gì?

Giản Bắc bất đắc dĩ, Đại ca thật sự không sợ chết.

Tiền bối khuôn mặt, hắn là không có quan tâm chút nào, vì cái gì không sợ?

Phù Vân Tử lộ ra rất bất đắc dĩ, Tiểu tử ngươi....

Phù Vân Tử không rõ, Lữ Thiếu Khanh vì cái gì không sợ.

Hắn là đại trưởng lão, là tiên nhân, thực lực so Lữ Thiếu Khanh mạnh, Lữ Thiếu Khanh vẫn là dùng thái độ như vậy đối với hắn.

Là không sợ chết, hay là thế nào lấy?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhún nhún vai, Toàn lực của ta một kiếm chính là như vậy, tiền bối ngươi đừng nóng giận a.

Dù sao ngươi mạnh như vậy, đã rất lâu chưa thấy qua yếu gà.....

Quản Đại Ngưu nhịn không được khinh bỉ, Dựa vào, một kiếm này còn không bằng ta.

Không đúng, tiểu hài tử vung vẩy đều tốt hơn hắn......

Nhưng mà Quản Đại Ngưu lời nói còn chưa nói xong, một tiếng vang thật lớn vang vọng đất trời.

Ầm ầm!

Tiếng vang to lớn giống như kinh lôi, dọa đám người nhảy một cái, đồng thời toàn bộ Long Uyên Giới đều đi theo chấn động một chút.

Cực lớn tiếng vang thêm chấn động, để cho đám người không biết xảy ra chuyện gì.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Ta, ta có loại dự cảm bất tường.

Không, sẽ không còn có chuyện xấu phát sinh a?

Yên tâm đi, có đại trưởng lão tại, không có vấn đề.....

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi liếc mắt nhìn nơi xa, trong lòng có loại cảm giác bất an.

Hắn chú ý tới trước mắt Phù Vân Tử sắc mặt thay đổi.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh đặt câu hỏi, thiên địa chấn động đứng lên, Phù Vân Tử ở trước mặt mọi người tiêu thất.

Toàn bộ Long Uyên Giới đều bắt đầu chấn động, không gian vặn vẹo, đại địa vỡ tan, bầu trời bắt đầu xuất hiện nhè nhẹ nhỏ bé khe hở.

Hoắc!

Hoắc!

Chấn động đại địa bên trên bỗng nhiên toát ra từng đạo tia sáng, tia sáng từ dưới đất phá đất mà lên, xông thẳng tới chân trời.

Tia sáng theo thiên địa chấn động mà khuếch tán, cuối cùng tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc hội tụ thành trên dưới trái phải hai đầu thẳng tắp, tia sáng vạn trượng, vượt ngang toàn bộ Long Uyên Giới.

Nếu có người tại thật cao trên bầu trời nhìn xuống, sẽ phát hiện Long Uyên Giới bị tia sáng tả hữu trên dưới riêng phần mình cắt một đao, tạo thành một cái Thập tự.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, toàn bộ Long Uyên Giới tựa hồ đã bị người chia làm bốn khối.

Thiên địa đã bắt đầu sụp đổ, tiến nhập hủy diệt thời khắc.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, hắn hướng về phía bên cạnh chúng nhân nói, Chuyện không liên quan đến ta.

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đã hết sức cổ quái.

Liên tưởng đến Lữ Thiếu Khanh đặc biệt, rất khó để cho người ta không nghi ngờ việc này không có quan hệ gì với hắn.

Đối mặt với vẻ mặt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng không tự tin, cúi đầu nhìn mình Mặc Quân kiếm, trong lòng hỏi, Ăn hàng, ngươi không làm cái gì a?

Lữ Thiếu Khanh có thể xác nhận chính mình không có làm cái gì, nhưng mình thủ hạ ăn hàng hắn cũng không dám xác định.

Mặc Quân thanh âm ủy khuất truyền đến, Không có, ta đều sắp bị lão đại ngươi hù chết.

Đối phương là tiên nhân a, ngươi như thế nào không bắt ngươi nắm đấm đi đập hắn đâu?

Cầm ta đi đánh hắn làm gì?

Ta có thể bổ đến chết hắn sao?

Kiếm linh mệnh cũng là mệnh a.

Dù là ta muốn ăn hắn ta cũng không dám đi trêu chọc hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng an tâm một chút, lập tức lấy ra xuyên giới bàn, Có thể đã đi chưa?

Lúc này không đi, chờ đến khi nào?

Nhưng vào đúng lúc này, hai bóng người từ nơi không xa dưới mặt đất lao ra.

Lữ Thiếu Khanh xem xét, Thao, đồ chó hoang....