Thứ 2303 chương Tức giận từ nghĩa.

Năng lượng cường đại hội tụ thành một cái quang cầu, bị Từ Nghĩa hung hăng nện xuống tới.

Từ Nghĩa âm thanh gầm hét lên, Đáng chết, dám đùa bỡn ta?

Từ Nghĩa cái kia khí a, hắn một mảnh hảo tâm, suy nghĩ không ở nơi này đánh, để tránh phá hư Nhữ Thành, cho chút mặt mũi nơi này tu sĩ.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh một điểm mặt mũi cũng không cho hắn, để cho hắn đần độn đi lên thổi nửa ngày cương phong.

Rất giống một cái đồ đần.

Từ Nghĩa xuống, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh ở phía dưới đàm tiếu vui vẻ, không có nửa điểm đi lên ý tứ, lập tức nổ.

Trong lòng sát ý trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong.

Hắn là thân phận gì?

Ai dám dạng này đùa bỡn hắn?

Cái gọi là năm nhà ba phái biết thân phận của hắn sau cũng là đối với hắn tất cung tất kính, không dám trước mặt hắn làm càn.

Dưới mắt Lữ Thiếu Khanh đối với hắn như vậy, Từ Nghĩa cảm thấy không đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh đều không hiểu khí.

Ầm ầm!

Quang cầu không lớn, lại nắm giữ năng lượng cường đại, tản ra uy áp cũng đủ để cho Giản Bắc bọn người quỳ trên mặt đất, không thể động đậy.

Lực lượng đáng sợ giống như một tòa núi lớn một dạng đặt ở trên người bọn họ, dù là đem hết toàn lực cũng không động được.

Hắn, hắn muốn hủy ở đây sao? Trâu Cương cái này luyện thể thiên tài so đám người dễ chịu một điểm, để cho hắn có thể hoàn chỉnh nói ra lời.

Hắn... Quản Đại Ngưu thịt mỡ run rẩy, khóe miệng chảy ra máu tươi, muốn nói chuyện cũng khó khăn.

Lực lượng đáng sợ để cho bọn hắn cảm nhận được tuyệt vọng, ngửi được nguy hiểm.

Cỗ lực lượng này một khi rơi xuống, Nhữ Thành ít nhất sẽ bị hủy đi một phần ba.

Mọi người ở đây cũng biết hôi phi yên diệt.

Giản Bắc bọn người trong lòng phát run, đồng thời cũng giận dữ, gia hỏa này không đem cái mạng nhỏ của bọn hắn để ở trong lòng.

Đáng giận!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, khẽ lắc đầu.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía bầu trời chính là đâm một phát.

Đám người cảm thấy lỗ tai chấn động, phảng phất vang lên hai tiếng long ngâm.

Kèm theo tiếng gầm gừ vang lên, Mặc Quân kiếm thể bên trong xông ra hai đạo hắc bạch tia sáng.

Hào quang ngút trời mà lên, giống như thần long xuất uyên.

Khí tức đáng sợ tại trên Nhữ Thành bên trên không bạo phát, màu đen lưỡng sắc quang mang quấn giao, giống như âm dương chung tế, song sinh vạn vật.

Hào quang óng ánh tràn ngập tại trên bầu trời.

Nhữ Thành tất cả tu sĩ lúc ngẩng đầu lên, tất cả mọi người lần nữa bị sáng mù.

A!

Cái này, đây là cái gì?

Lữ, Lữ Thiếu Khanh, hắn, hắn lại ra tay rồi.

A, con mắt của ta, thần trí của ta....

Sáng mù mắt chó kiếm, là sáng mù mắt chó kiếm...

Trời ạ, hắn, muốn làm gì? Muốn tiêu diệt Nhữ Thành sao........

Từng có kinh nghiệm các tu sĩ trước tiên liền biết đây là cái gì.

Đây là Lữ Thiếu Khanh tuyệt chiêu.

Lữ Thiếu Khanh sử xuất hắn sáng mù mắt chó kiếm.

Tất cả tu sĩ đau đớn không chịu nổi, trong loại ánh sáng này, ánh mắt của bọn hắn không nhìn thấy, thần thức, linh thức toàn bộ đều không dùng.

Bọn hắn nhắm mắt lại, phong bế thần thức, linh thức, nhưng vẫn là tiếng kêu rên liên hồi.

Từng đạo màu sắc khác nhau tia sáng giống như lợi kiếm một dạng không ngừng đâm về phía bọn hắn.

Để cho bọn hắn khóc rống không thôi, kêu thảm kêu rên.

Từ Nghĩa bên này tức giận ra tay, vừa ra tay chính là sát chiêu.

Hắn biết mình một chiêu này sẽ có bực nào uy lực.

Nhưng hắn không quan tâm.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, sát ý ở trong lòng sôi trào, Tên đáng chết, ta muốn để ngươi biết nhục nhã ta kết quả.

Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!

Từ Nghĩa một đời xuôi gió xuôi nước, trong mấy trăm năm liền một điểm nhỏ ủy khuất đều không nhận qua.

Đi tới nơi này, Lữ Thiếu Khanh không giống những người khác đối với hắn như vậy tất cung tất kính, để cho hắn cảm thấy mình đã bị sỉ nhục lớn lao.

Sỉ nhục liền cần dùng máu tươi tới rửa sạch.

Đến nỗi đánh nát một phần ba Nhữ Thành, tử thương vô số, đối với Từ Nghĩa tới nói đều không đáng nhấc lên.

Những thứ này người đã chết liền chết, không cần thiết quan tâm.

Hắn quan tâm chỉ có chính mình mặt mũi.

Chết!

Từ Nghĩa ánh mắt băng lãnh.

Nhưng mà sau một khắc, ánh mắt của hắn đột nhiên định trụ.

Hắc bạch hai đạo kiếm quang xông lên trời, trong mắt hắn không ngừng phóng đại, để cho cảm thấy thế giới này chỉ còn lại hai loại tia sáng.

Trắng cùng đen!

Trắng cùng đen quấn quít nhau dung hợp, sau một khắc, oanh bộc phát ra.

Vô số đạo tia sáng từ xuất hiện, màu gì đều có.

Rực rỡ, loá mắt, chói mắt, chói mắt.

A!

Từ Nghĩa trong nháy mắt cảm thấy con mắt nhói nhói, theo bản năng hét thảm lên.

Vô số tia sáng mang theo dữ dằn kiếm ý đem hắn nuốt hết.

Từ Nghĩa nhắm mắt lại, lại cảm thấy tia sáng xuyên thấu con ngươi của hắn, không có vào trong cơ thể của hắn.

Không ngừng đánh thân thể của hắn.

Mỗi một cái cũng giống như vạn kiếm xuyên tim, mỗi một cái linh hồn đều có tê liệt cảm giác.

Từ Nghĩa theo bản năng muốn tránh đi, lại phát hiện thần thức của mình cũng thăm dò không đến bất luận cái gì đồ vật.

Hắn trở thành một cái chân chính mù lòa một dạng, không biết mình thân ở phương nào, nên đi nơi nào.

Từ Nghĩa luống cuống.

Loại cảm giác này để cho

Mặc dù thực lực rất mạnh, kinh nghiệm chiến đấu lại tương đương trống không, đối mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, hắn không biết ứng đối ra sao.

Cuối cùng chỉ có thể tùy ý kiếm quang đem hắn thôn phệ.

Hô......

Giữa thiên địa nổi lên gió để cho Nhữ Thành người cảm nhận được nhẹ nhàng khoan khoái, từ từ lấy lại tinh thần.

Giản Bắc bọn người vuốt mắt, thận trọng mở ra.

Bọn hắn sát lại thêm gần, dù là không có nhìn thẳng, bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy con mắt cực kỳ khó chịu.

Trong con ngươi phảng phất có được vạn đạo bóng chồng.

Ô nhiễm ánh sáng có thể thấy được lốm đốm.

Quản Đại Ngưu xoa mắt nhỏ, đỏ bừng một chút, không có nửa điểm nước mắt, những ngày này đã đem tương lai nước mắt khóc hết.

Quản Đại Ngưu kêu, Con mắt của ta không mù cũng không xê xích gì nhiều...

Đại ca đâu? Giản Bắc nhìn chung quanh.

Bên tai vang lên răng rắc răng rắc âm thanh.

Giản Bắc lần theo âm thanh rất nhanh liền tìm được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đang một bước một cước đạp mặt đất, mặt đất gạch đá ứng thanh mà nát.

Muốn làm gì?

Đám người không hiểu, lại ngẩng đầu nhìn lại, Từ Nghĩa vết thương chồng chất đứng ở phía trên, bạch y rách rưới, máu tươi nhuộm đỏ, lộ ra rất là chật vật.

Hắn ngây người ở phía trên, phảng phất là bị đánh cho hồ đồ, chậm chạp không có phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn còn tiếp tục đạp mặt đất gạch đá, giẫm nát mấy khối sau đó, Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ lại đem bên cạnh trồng đóa hoa giẫm đổ vài cọng.

Cuối cùng hắn mới chỉ vào phía trên Từ Nghĩa quát lên, Khá lắm, ngươi phá hủy ta địa phương, bồi thường.....