Thứ 2400 chương Lăng Tiêu phái nguy cơ.

Tề Châu!

Lăng Tiêu phái!

Khói đen lượn lờ, xông thẳng lên trời.

Ngày xưa hùng vĩ náo nhiệt Lăng Tiêu phái bây giờ đã đến chỗ là khói đen lượn lờ, tiếng giết nổi lên bốn phía.

Tiếng la giết vang vọng phía chân trời, đủ loại pháp thuật ở trong thiên địa lấp lóe, nổ tung, thiên địa chấn động.

Từ xa mà đến gần, liền có thể nhìn thấy từng vị tu sĩ tại chém giết lẫn nhau.

Trên mặt đất, là cấp thấp tu sĩ tại công phạt, chém giết.

Trên bầu trời, chính là cao cấp tu sĩ đối bính.

Phi kiếm, Linh phù, pháp khí trên không trung xuyên thẳng qua, sát cơ lẫm nhiên.

Giết!

Hôm nay là Lăng Tiêu phái tận thế!

Hừ, chúng ta Trung châu mấy thế lực lớn liên thủ, Lăng Tiêu phái chết chắc!

Ha ha, Lăng Tiêu phái, các ngươi cũng có hôm nay?

Đồ nhà quê nhóm, đều đi chết đi!

Phách lối cuồng vọng âm thanh không ngừng.

Lăng Tiêu phái các đệ tử vô cùng phẫn nộ.

Trung châu tiểu nhân, đánh lén tính là gì anh hùng?

Cho dù là chết, cũng muốn cắn các ngươi một ngụm.

Đáng chết Trung châu, giết bọn hắn!

Địch nhân chẳng những số lượng nhiều, cao thủ số lượng cũng chiếm cứ ưu thế.

Lăng Tiêu phái các đệ tử các phương diện đều không chiếm ưu thế, còn bị đánh lén, bị đánh một cái trở tay không kịp, lâm vào trong khuyết điểm cực lớn.

Chưởng môn, ngươi đi mau!

Người dưới tay có nhân đại âm thanh hô hào, liều chết ngăn cản.

Lăng Tiêu phái chưởng môn Hạng Ngọc Thần nhìn xem môn phái phong hỏa nổi lên bốn phía, trong mắt của hắn tràn đầy đau đớn.

Ta xin lỗi đại gia......

Chưởng môn, bây giờ không phải là nói những thứ này, đi nhanh lên!

Hét lớn một tiếng, Doãn Kỳ xách theo đại kiếm trên không trung loạn giết, giết đến địch nhân liên tục trốn tránh.

Đi thôi! Thiều nhận âm thanh cũng truyền tới.

Hắn đem địch nhân bức lui sau đó đi tới bên cạnh Hạng Ngọc Thần, Chưởng môn, các ngươi còn trẻ, mang người đi.

Hạng Ngọc Thần lắc đầu, Không, ta sẽ không bỏ xuống đại gia chính mình đào tẩu.

Muốn đi liền cùng đi!

Thiều nhận liếc mắt nhìn chung quanh, trên mặt thần sắc lo lắng mạnh hơn.

Đi thôi, đi Thiên Ngự phong!

Thiếu khanh lưu lại trận pháp có thể để chúng ta chèo chống một đoạn thời gian.

Nói lên đồ đệ của mình, thiều nhận sắc mặt trở nên bi thương.

Hơn ba trăm năm đi qua, hắn vẫn như cũ bi thương.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, Doãn Kỳ cắn răng, Một đám đạo chích, nếu là đại sư huynh cùng thiếu khanh sư huynh đều tại, nơi nào đến phiên bọn hắn ở đây vội vàng giương oai!

Thiều nhận càng thêm bi thương, hắn khoát khoát tay, Không cần phải nói những thứ này, mau chóng rời đi ở đây.

Hạng Ngọc Thần lớn tiếng truyền lệnh, Tất cả môn nhân lui hướng về Thiên Ngự phong.....

Địch nhân muốn ngăn cản, trên bầu trời truyền đến âm thanh, Để cho bọn hắn đi, vừa vặn có thể ở nơi đó một lưới bắt hết bọn họ.

Cuồn cuộn âm thanh, giống như Thiên Lôi.

Để cho Hạng Ngọc Thần đám người sắc mặt càng ngày càng âm trầm, địch nhân còn có tồn tại càng cường đại hơn không có ra tay.

Lần này, Lăng Tiêu phái có thể chống đỡ nổi sao?

Trên đường, bọn hắn gặp phải ngăn cản không nhiều.

Đám người cũng có thể nhanh chóng thối lui đến thiên ngự trên đỉnh.

Thiều nhận tự mình ra tay, khởi động Thiên Ngự phong trận pháp.

Trong chốc lát, tia sáng vạn trượng, vô số đạo hào quang ngút trời mà đi, cái này đến cái khác trận pháp hiện lên.

Ầm ầm thanh âm bên trong, vô số trận văn bay múa.

Từ gần đến xa, từ thiếu tối đa, từ đơn giản đến phức tạp.

Như là cao lầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng cái trận pháp xuất hiện, bọn chúng hiện lên, kết nối, tiến tới đem Thiên Ngự phong bao phủ ở bên trong, mấy trăm dặm Phạm Vi cũng là ánh sáng lóe lên, khí thế trùng thiên.

Cái này...

Nhiều trận pháp như vậy?

Thiên, trời ạ, cái này cỡ nào đại công trình?

Rốt cuộc có bao nhiêu trận pháp? Là ai bố trí xuống?

Lăng Tiêu phái các đệ tử kinh hô không thôi.

Một chút già đời Lăng Tiêu phái các đệ tử tự nhiên biết Thiên Ngự phong có trận pháp bảo hộ.

Không có bắt được mệnh lệnh tự tiện xông vào người sẽ bị trận pháp vây khốn.

Trận pháp chặn một nhóm lại một nhóm đệ tử.

Nhưng mà tất cả mọi người, bao quát Hạng Ngọc Thần mấy người Lăng Tiêu phái cao tầng bọn hắn đều không nghĩ đến thiên ngự phong hội có nhiều như vậy trận pháp.

Có người thô sơ giản lược đếm một chút, Hơn ngàn cái trận pháp, đại thủ bút...

Hơn ngàn cái trận pháp, mặc dù nói cấp bậc không cao, cũng liền trên dưới cấp bốn cấp năm chiếm đa số, nhưng có thể bố trí xuống nhiều trận pháp như vậy đủ để kinh người.

Trong đó tiêu hao tài liệu là con số kinh người.

Là, Lữ sư đệ sao? Hạng Ngọc Thần, bây giờ Lăng Tiêu phái chưởng môn, ánh mắt tràn đầy cảm thán cùng tiếc hận.

Doãn Kỳ có loại đau răng cảm giác, Chẳng thể trách cả ngày nói không đủ linh thạch, nguyên lai là đều tốn ở chỗ này?

Bố trí nhiều trận pháp như vậy làm gì?

Có như vậy sợ chết sao?

Nhưng mà Doãn Kỳ cũng không biết chính là, ở đây nhưng không có trên hoa Lữ Thiếu Khanh bao nhiêu linh thạch.

Tài liệu, Lữ Thiếu Khanh trên tay cũng không ít.

Cấp bốn cấp năm trận pháp, Lữ Thiếu Khanh trong lúc phất tay liền có thể bố trí xong, cùng uống nước một dạng đơn giản.

Thiều nhận nhìn xem từng cái từng cái tản mát ra tia sáng trận pháp, trên mặt bi thương mạnh hơn, Thiếu khanh......

Ha ha.....

Bên ngoài, truyền đến địch nhân tiếng cười to.

Tên ngu xuẩn, cho là dựa vào mấy cái trận pháp liền có thể ngăn trở chúng ta?

Ngây thơ, các ngươi lục cấp đại trận cũng đỡ không nổi chúng ta, những trận pháp này hữu dụng không?

Tự hủy võ công, từ mù hai mắt, chính các ngươi gom lại cùng một chỗ để cho chúng ta giết các ngươi, ha ha......

Hôm nay, ai tới đều không cứu được các ngươi!

Lăng Tiêu phái, hôm nay liền phải phá diệt......

Âm thanh của địch nhân để cho vốn là thật vất vả thở phào Lăng Tiêu phái các đệ tử sắc mặt đại biến.

Tuyệt vọng lần nữa bao phủ trên đầu.

Có thể, có thể đỡ nổi sao?

Xong, lục cấp trận pháp cũng không có, những thứ này cấp bốn cấp năm trận pháp có ích lợi gì?

Bọn hắn thật ác độc, cố ý để chúng ta tụ tập cùng một chỗ, chúng ta bây giờ trở thành cá trong chậu......

Nếu không phải là tổ sư bọn hắn mang người rời đi, dẫn đến chúng ta sức mạnh trống rỗng, sao lại đến nỗi này?

Tổ sư bọn hắn đến cùng đi nơi nào?

Liều mạng, bất kể như thế nào, thân là Lăng Tiêu phái đệ tử, cho dù là chết, cũng sẽ không hướng bọn hắn đầu hàng......

Lăng Tiêu phái các đệ tử nghị luận ầm ĩ lúc, bên ngoài đột nhiên xông ra hai thân ảnh, tản mát ra khí tức cường đại.

Hợp Thể kỳ!

Lăng Tiêu phái đệ tử nghe, hôm nay, các ngươi tử kỳ đến rồi!

Giết!

Hai người cùng kêu lên hét lớn, đồng thời ra tay, cường đại công kích rơi xuống.

Ầm ầm! Trận pháp tia sáng tăng mạnh......