Thứ 2625 chương Hòa bình thế giới.

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đều đang bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Hết thảy đều là vì môn phái suy nghĩ.

Trách khải bọn người mặc dù khó chịu Lữ Thiếu Khanh, nhưng bây giờ cũng không khỏi không bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Vì môn phái, không tiếc bày ra một bộ bộ dáng liều mạng, tự mình đối mặt bọn hắn tất cả mọi người.

Phần này quyết đoán, không có mấy người có thể có.

Nhưng mà!

Trách khải mấy người cũng trong lòng còn có hoài nghi.

Tốn công tốn sức, liền vì cái này?

Hàn Tu Đức bị đánh sợ, hắn thứ nhất mở miệng, trong giọng nói không biết lúc nào mang tới e ngại, Cứ như vậy? Không có khác?

Mặc dù cẩn thận trung thành đáng khen, nhưng tốn công tốn sức, chỉ vì như thế một cái nho nhỏ mục tiêu, ít nhiều khiến người cảm thấy có chút không chân thực.

Cứ như vậy a, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Bằng không thì các ngươi cảm thấy còn có cái gì?

Thật sự không có khác? Trách khải cũng hỏi.

Nói nhảm, thề a! Lữ Thiếu Khanh tức giận, Nhanh, không biết lãng phí thời gian đáng xấu hổ sao?

Từng đạo thần niệm lần nữa điên cuồng va chạm, thảo luận.

Cuối cùng, bọn hắn thương lượng xong sau đó, trách khải đạo, Hảo, chúng ta đáp ứng ngươi, cam đoan không cùng Lăng Tiêu phái là địch.

Đáp ứng, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Đến thế giới mới, cũng phải có thời gian khai hoang, làm sao có thời giờ tìm người ta phiền phức, cùng người làm địch?

Lữ Thiếu Khanh kêu, Cam đoan? Cam đoan tính toán mấy đồng tiền?

Các ngươi là Trung châu lão sao?

Ta không cần cam đoan, ta muốn các ngươi thề.

Dựa vào! Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trong lòng chửi ầm lên.

Quản Đại Ngưu thở phì phò đạo, Thật không phải là đồ vật!

Trung châu người thế nào? Trúng chiêu người nơi nào đắc tội hắn?

Hỗn đản gia hỏa!

Giản Bắc ngờ tới, Đại ca chắc chắn là bị ai thương qua tâm, bằng không thì sẽ không đối với Trung châu người có lớn như thế thành kiến.

Lời nói đi, tự nhiên lớn tiếng một điểm, hy vọng muội muội của mình nghe vào.

Thề? Trách khải đám người sắc mặt khó coi.

Liền xem như Đại Thừa kỳ, lời thề cũng biết đối bọn hắn có ảnh hưởng.

Một khi không tuân thủ, lời thề phản phệ, đạo tâm sụp đổ, thậm chí vẫn lạc.

Trên một điểm này, Đại Thừa kỳ cùng phổ thông tu sĩ không hề khác gì nhau.

Như thế nào? Không muốn? Lữ Thiếu Khanh hừ hừ nói, Ta liền biết, cam đoan không có tác dụng gì.

Các ngươi nếu như là thật lòng, phát cái thề lại như thế nào?

Trách khải bọn người còn tại chần chờ.

Mà đã e ngại Hàn Tu Đức thứ nhất thề, Ta thề, ta cùng ta người tuyệt đối không cùng Lăng Tiêu phái là địch, nếu có vi phạm, thiên lôi đánh xuống.....

Dựa vào!

Trách khải bọn người im lặng nhìn qua Hàn Tu Đức.

Đến nỗi nhanh như vậy sao?

Cho chút thời gian đại gia cân nhắc hoà hoãn một chút không được?

Lữ Thiếu Khanh đối với Hàn Tu Đức biểu hiện hết sức hài lòng, đây mới là tuấn kiệt đi.

Không tệ, đến lúc đó ta đưa cho ngươi truyền tống lớn một chút.

Hàn Tu Đức nhãn tình sáng lên, Cảm ơn công tử!

Cường giả vi tôn, Lữ Thiếu Khanh đánh nổ hắn ba lần, đã để hắn kiến thức đến Lữ Thiếu Khanh cường đại.

Trong lòng sinh ra e ngại.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại cho một cái táo ngọt.

Đánh kéo một phát, một tiếng này công tử kêu thật lòng khâm phục.

Lữ Thiếu Khanh không có đi ép buộc trách khải bọn người, hắn quay đầu hướng một nhà ba phái cùng Đông Minh Đại Thừa kỳ đạo, Các ngươi cũng thề a.

Thề, ta đòi hỏi của các ngươi sự tình sẽ cho các ngươi chứng thực.

Không phát thề nhưng liền không có a.

Đại ca! Giản Bắc xông lại, Đến nỗi ngay cả chúng ta cũng đề phòng sao?

Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên, hùng hồn đạo, Ngươi ta đều không phải là người một nhà, dựa vào cái gì không đề phòng?

Giản Bắc nghe vậy, cao hứng bừng bừng, gọi là một cái cao hứng, hắn đối với phụ thân nói của mình, Phụ thân, dựa theo đại ca ý tứ tới xử lý.

Đại gia đối xử như nhau, rất tốt.

Xem ra đại ca còn không có đối với muội muội hạ thủ, quá tốt rồi.

Một nhà ba phái đã sớm được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh đáng sợ, tại độn giới phát sinh sự tình cũng không gạt được bọn hắn.

Bọn hắn không có ý định cùng Lữ Thiếu Khanh là địch, huống chi, hiện tại bọn hắn đều phải dựa dẫm Lữ Thiếu Khanh tiến vào thế giới mới.

Thề không cùng Lăng Tiêu phái là địch, là một kiện rất phổ thông chuyện bình thường.

Một nhà ba phái, Đông Minh bọn người không có chút do dự nào, sảng khoái thề.

Trách khải bọn người nhìn thấy Trung châu, Đông Châu người đều thề, cuối cùng cũng đều nhao nhao đi theo thề.

Phát xong thề, đám người ở giữa bầu không khí thay đổi.

Phía trước là khẩn trương, bây giờ đại gia phảng phất đã là người trên cùng một thuyền, bầu không khí lập tức liền hoà hoãn lại.

Đến nỗi chiến đấu cái gì, đã sẽ không phát sinh.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, Cái này hỗn đản, thủ đoạn vẫn là như vậy ra nhân ý liệu.

Một hồi đại chiến cứ như vậy bị hóa giải.

Áp lực cường đại tiêu tan, Quản Đại Ngưu cũng cảm thấy thể xác tinh thần nhẹ nhõm.

Hắn duỗi lưng một cái, Cái này thật là thiên hạ hòa bình, đại gia từ từ tiến vào thế giới mới được.

Vậy thì đúng rồi đi, Lữ Thiếu Khanh đối với trách khải bọn người đạo, Tốt, bây giờ đi nói cho các ngươi biết người, hòa bình thế giới.

Qua ít ngày ta liền cho các ngươi bố trí trận pháp......

Lời còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên miệng há ra, một ngụm máu tươi trực phún mà ra.

Máu tươi trực phún, sương máu rải đầy bầu trời, nhìn thấy mà giật mình.

Đột nhiên một màn choáng váng tất cả mọi người.

Xảy ra chuyện gì?

Thiếu khanh!

Kha Hồng, thiều nhận bọn người cực kỳ hoảng sợ, vội vàng xông lại.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lay động hai cái, cuối cùng từ trên trời rơi xuống, bị chạy tới thiều tiếp nhận nổi.

Thiếu khanh, ngươi không sao chứ.

Đại ca, ngươi thế nào?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt, khoát khoát tay, Không có, không có việc gì, vết thương nhỏ mà thôi.....

Cái này, cái này...

Bỗng nhiên có người nói, Ngươi quả nhiên là bị thương, cùng chúng ta đánh thời điểm, ngươi một mực đè lên thương thế của hắn, bây giờ không đè ép được...

Trách khải bọn người biểu lộ vô cùng khó coi, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Đáng giận, chúng ta đều bị lừa!

Đáng giận, nếu như chúng ta lúc đó tiếp tục kiên trì tiếp.....

Trách khải cũng cắn răng, Ngươi thật to gan, dám hù chúng ta.....