Thứ 2631 chương Trang thương.

Mang theo mộc ánh kiếm màu xanh lục, tràn ngập nồng đậm sinh cơ, lại cho người ta một loại khí tức tử vong.

Tống Liêm một kiếm xuống, đem Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận bao phủ.

Hắn nói muốn đối phó thiều nhận cũng không phải nói một chút mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh thụ thương, tuyệt đối ngăn cản không nổi hắn một kiếm.

Hắn muốn là thiều nhận tới thay Lữ Thiếu Khanh ngăn cản.

Đại Thừa kỳ công kích, chỉ là hợp thể kỳ thiều nhận tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Tống Liêm nụ cười trên mặt càng ngày càng tàn nhẫn, hắn phải ngay mặt Lữ Thiếu Khanh giết thiều nhận.

Chỉ có dạng này, mới có thể phát tiết trong cơ thể hắn lửa giận.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh quá ghê tởm.

Sống lâu như vậy hắn lại một lần bị Lữ Thiếu Khanh làm nhục như vậy, thù mới hận cũ phía dưới, hắn muốn hung hăng giày vò Lữ Thiếu Khanh, bằng không thì khẩu khí kia phát tiết không xong.

Ta xem, ai còn có thể bảo vệ được ngươi?

Tống Liêm trong lòng quyết tâm, đồng thời tràn ngập chờ mong, hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn Lữ Thiếu Khanh hối hận sắc mặt.

Hắn muốn Lữ Thiếu Khanh quỳ trước mặt hắn khóc ròng ròng cầu tha thứ.

Kiếm quang trùng thiên, nhàn nhạt lục sắc cơ hồ chiếu rọi tại mỗi một vị tu sĩ trên mặt.

Đáng sợ kiếm ý, khí tức cường đại để cho bọn hắn cảm thấy ngạt thở.

Độn, độn giới Giới Chủ thực lực, khủng bố như thế?

Không hổ là độn giới Giới Chủ, đương thời đệ nhất nhân cũng không đủ a?

Đáng sợ, thực lực kinh khủng như thế, đến cùng là thế nào tu luyện?

Lữ Thiếu Khanh chết chắc, thần tới đều không cứu được hắn.

Không tệ, cũng không biết hắn sẽ hối hận hay không trêu chọc đến Giới Chủ tiền bối.....

Hối hận cũng vô dụng, hắn chết chắc.....

Các tu sĩ nhao nhao nghị luận, nhìn xem kiếm quang bao phủ bầu trời, chậc chậc lắc đầu.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu bọn hắn bị kiếm quang ép không ngừng lùi lại.

Giản Bắc kêu, Đại ca...

Hắn mặc dù là kêu, lại là gắt gao lôi kéo muội muội của mình.

Quản Đại Ngưu thì ôm đầu, Thật là, cái này hỗn đản đến cùng muốn làm gì?

Bị thương, tại sao còn muốn điên cuồng khiêu khích đối phương?

Lần này tốt, còn đem thiều Thừa tiền bối đều góp đi vào, hắn muốn vì sau đó hối hận cả một đời......

Đáng giận, làm sao bây giờ? Mạnh tiêu gấp đến độ xoay quanh, nếu không phải là thực lực của nàng không đủ, nàng cũng xông lên.

Không có, không có việc gì! Hạ Ngữ bỗng nhiên mở miệng, sắc mặt nàng vô cùng nhợt nhạt, Thiếu khanh sư đệ, chưa bao giờ làm không nắm chắc sự tình.......

Quản Đại Ngưu thứ nhất không phục, Ngươi còn tin hắn? Ngươi cũng sắp bị đánh chết.

Hỗn đản gia hỏa, hắn chết chắc......

Ha ha...... Tống Liêm tiếng cười đắc ý truyền khắp thiên địa.

Chỉ bằng ngươi cũng xứng đấu với ta?

Trường kiếm trong tay của hắn uốn éo, đầy trời kiếm quang lại độ bộc phát.

Trong tiếng nổ vang, bầu trời xuất hiện từng đạo vết rách, bởi vì lực lượng kinh khủng mà gia tốc sụp đổ.

Quản Đại Ngưu sắc mặt tràn ngập sợ hãi, Xong, lần này thật sự xong......

Nhưng mà!

Tiếng oanh minh rất nhanh tiêu thất, kiếm quang cũng dần dần tiêu tan, giống như trên trời dần dần tắt Thái Dương một dạng.

Ánh mắt mọi người nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Bọn hắn đều nghĩ xem Lữ Thiếu Khanh phải chăng còn sống sót.

Dần dần tiêu tan, hai thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Chấn động tia sáng bên trong, bọn hắn giống như từ trong hư không đi từ từ đi ra.

Khi Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận hoàn hảo không hao tổn xuất hiện trong tầm mắt mọi người, tất cả mọi người đều sửng sốt.

Không, không có khả năng!

Tống Liêm há to mồm, thét lên, đường đường Giới Chủ đã bắt đầu thất thố.

Không có khả năng!

Hắn lớn tiếng gào thét, sau đó nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi....

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia bộ dáng có thể tức chết người, vỗ vỗ lồng ngực, Chưa ăn cơm sao?

Bất quá cũng là, nghèo giới đi, không có cơm ăn rất bình thường.

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Cho dù là Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn hắn cũng là.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người ôm đầu, xách tóc, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, đối với sự thật trước mắt cảm thấy vô cùng khó mà tiếp thu.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm hai người nhìn nhau nở nụ cười, cũng chỉ có hai người các nàng đoán được khả năng.

Nhìn xem bộ kia tức chết người không đền mạng bộ dáng Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm không hẹn nghĩ đến nàng lần thứ nhất cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau gặp thời điểm, nhịn không được thấp giọng mắng một câu, Thật là một cái hỗn đản gia hỏa......

Tống Liêm dù sao cũng là sống trăm vạn năm người, hắn chỉ là khiếp sợ một cái, rất nhanh liền biết nguyên nhân.

Ngươi, không có thụ thương?

Tống Liêm vừa nói, tất cả mọi người xôn xao.

Đặc biệt là trách khải bọn người càng là tròng mắt đều nhanh rơi đầy đất.

Lữ Thiếu Khanh không có thụ thương?

Nói đùa cái gì?

Vừa rồi nôn lớn như vậy miệng máu tươi chẳng lẽ là giả?

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, Đương nhiên thụ thương, ngươi cho rằng đọa thần sứ giống như ngươi sao?

Đối phó ngươi loại này hàng lởm, ta bị thương lại lần nữa đều vô sự, ngược lại cũng là một ngón tay sự tình.

Lúc này, đám người vẫn không rõ, bọn hắn chính là người ngu.

Lữ Thiếu Khanh đích thật là thụ thương, nhưng mà thương thế của hắn là trước kia.

Ở đây phun máu, bất quá là giả vờ.

Trách khải bọn người kinh dị, Ngươi, ngươi......

Bọn hắn mới là bị lừa phải thảm nhất cái kia.

Cho là Lữ Thiếu Khanh thụ thương, mới thông tri độn giới người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua trách khải, Hàn Tu Đức bọn người, nhếch miệng nở nụ cười, Biểu hiện của các ngươi làm ta quá là thất vọng, cho nên, các ngươi đừng nghĩ tiến thế giới của ta.

Tiếp lấy lại đối Tống Liêm đạo, Không thể vào, còn có các ngươi!

Tống Liêm tỉnh táo tới sau đó đằng đằng sát khí đạo, Rất tốt, không biết thời thế, ta ngược lại muốn nhìn thụ thương ngươi còn thừa lại bao nhiêu thực lực!

Sau khi nói xong, Tống Liêm hung hăng một kiếm đâm ra.

Lần này, hắn đem hết toàn lực, không giữ lại chút nào.

Hắn biết rõ có thể cùng đọa thần sứ đánh đánh ngang tay tồn tại là kinh khủng cỡ nào.

Có thể không chút nào khoa trương mà nói, Lữ Thiếu Khanh ở một phương diện khác so với hắn sư phụ mạnh hơn.

Chết!

Tống Liêm gầm thét một tiếng, kiếm quang trùng thiên, lần nữa xé rách không gian chung quanh, hung hăng đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ đi vào.

Tiếng ông ông bên trong, tất cả kiếm quang toàn bộ rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh......