Thứ 2471 chương Ta một mực rất khiêm tốn.

Lữ Thiếu Khanh lý do rất đơn giản.

Hắn đã giết độn giới người, độn giới người đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Đối với Tề Châu tu sĩ đóng lại tiến vào độn giới đại môn, không cho phép Tề Châu tu sĩ tiến vào độn giới, ép Tề Châu tu sĩ đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí trùng thiên.

Nhưng, độn giới người cũng không khả năng chỉ là vì để cho Tề Châu tu sĩ đối với Lữ Thiếu Khanh có oán khí.

Bộ dạng này làm có chỗ tốt gì?

Muốn Tề Châu tu sĩ nổ tung, phấn khởi vây công Lữ Thiếu Khanh?

Người bình thường cũng sẽ không có ý nghĩ này.

Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, vẫn là tối cường Đại Thừa kỳ.

Ngàn vạn ức tu sĩ cùng tới đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Đánh không lại, hắn muốn chạy, ai đuổi được?

Để cho Tề Châu tu sĩ đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập oán khí bất quá là bước đầu tiên, kế tiếp khẳng định có bước thứ hai, hoặc bước thứ ba.

Đằng sau mới là độn giới đối phó Lữ Thiếu Khanh chân chính thủ đoạn.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất yên tâm, không có quan tâm chút nào.

Tề Châu tu sĩ đối với hắn bất mãn bất quá là chuyện nhỏ, hắn chỉ coi nghe không được.

Hắn đang chờ độn giới người hậu chiêu.

Hắn không biết độn giới hậu chiêu là cái gì, nhưng vô luận là cái gì hắn đều không sợ.

Lữ Thiếu Khanh đối với thiều nhận bọn họ nói, Cho nên, các ngươi yên tâm chính là, chút chuyện bao lớn, ngạc nhiên.

Giáo huấn giọng điệu để cho thiều nhận cùng Ngu Sưởng cái mũi đều tức điên.

Hỗn trướng, Thiều nhận quát lên, Chớ khinh thường, vạn nhất xảy ra vấn đề, ngươi cũng không chịu nổi kết quả.

Sư phụ yên tâm đi, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, mặt mũi tràn đầy không quan tâm, Ta tự có chừng mực.

Ta mạnh như vậy, ta sợ cọng lông!

Giọng nói như vậy quá muốn ăn đòn, thiều nhận nhịn không được, giơ bàn tay liền xông lại.

Hỗn trướng, ngươi còn kiêu ngạo lên?

Sư phụ đừng đánh, ngươi chừa chút khí lực bồi sư nương. Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, Thiên cơ hỗn loạn, có lẽ là dựng duyên đến.

Hỗn trướng, ngươi câm miệng cho ta! Thiều nhận bên này đã rút kiếm đi ra chuẩn bị thanh lý môn phái.

Thiều nhận đang đuổi giết Lữ Thiếu Khanh, Ngu Sưởng ở bên cạnh lớn tiếng cố lên, rục rịch, cũng có nghĩ cùng tiến lên đi dáng vẻ.

Hạng Ngọc Thần mười phần im lặng.

Xem như biết rõ vì cái gì sư phụ Ngu Sưởng vừa nhắc tới Lữ Thiếu Khanh liền ló đầu ra đau dáng vẻ.

Không làm chưởng môn không biết, làm chưởng môn mới sâu đậm cảm nhận được sư phụ trước kia tâm tình.

Có năng lực hơn người, lại lười biếng thành tính, gì cũng không muốn làm.

Càng tức người chính là, Lữ Thiếu Khanh miệng nói ra rất giận người, nửa thật nửa giả, để cho người ta phát điên.

Chưởng môn không dễ làm a.

Hạng Ngọc Thần trong lòng cảm thán một tiếng sau đó, hắn mở miệng, Thiếu khanh sư đệ, ngoại trừ chờ, còn muốn cần chúng ta làm chút cái gì không?

Chủ đề kéo trở về, thiều nhận mới dừng muốn chém chết Lữ Thiếu Khanh hành vi, quát lên, Nói rõ ràng.

Bây giờ môn phái trên dưới đối với ngươi cũng có lời oán giận, chúng ta những lão gia hỏa này không ép được bao lâu.

Ngoại nhân không đáng sợ, đáng sợ là nội bộ nhân tâm bất ổn.

Nội bộ đệ tử đều đối Lữ Thiếu Khanh có ý kiến, việc làm liền không tốt bày ra.

Sư phụ, chưởng môn sư huynh, tính toán của các ngươi đâu? Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu.

Hạng Ngọc Thần quả quyết đạo, Ngươi muốn làm sao thì làm vậy, chúng ta kiên định ủng hộ ngươi.

Ngu Sưởng cùng thiều nhận cũng không có nói gì.

Đối với chuyện này, Hạng Ngọc Thần là chưởng môn, hắn lời nói mới là môn phái ý tứ chân chính.

Ngữ khí quả quyết quyết tuyệt, Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, Nếu như phải bồi thường bên trên toàn bộ Lăng Tiêu phái đâu?

Không việc gì. Hạng Ngọc Thần không cần suy nghĩ, trực tiếp trả lời.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười mạnh hơn, trong lòng ấm áp, Cùng độn giới là địch, đến cuối cùng có lẽ sẽ để cho Lăng Tiêu phái đạo thống liền như vậy đoạn tuyệt cũng không quan hệ?

Hạng Ngọc Thần cũng cười lên, Chúng ta không phải trước kia liền cùng độn giới là địch sao?

Nếu như không phải thiếu khanh sư đệ ngươi kịp thời trở về, Lăng Tiêu phái đã sớm phá diệt.

Thiều nhận liền nói, Ngươi muốn làm gì, môn phái ủng hộ mạnh mẽ.

Ngu Sưởng cũng nói bổ sung, Cùng độn giới là địch mà thôi, ai sợ ai?

Đã mắng quen thuộc Ngu Sưởng Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, Mà thôi? Ai sợ ai?

Như thế nào? Sư thúc ngươi đã là Đại Thừa kỳ?

Đã vô địch tại thế?

Sư thúc ngươi chừng nào thì trở nên tự đại như vậy? May ngươi thoái vị sớm, bằng không thì Lăng Tiêu phái dược hoàn.

Ngu Sưởng mặt không thay đổi rút kiếm, hắn đối với thiều Thừa đạo, Hôm nay ta muốn chém chết cái này hỗn đản gia hỏa, ngươi đừng cản ta......

Hẹp hòi, chỉ đùa một chút cũng không cho? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ, đồng thời hướng về thiều nhận bên cạnh đi mấy bước.

Hạng Ngọc Thần lộ ra một nụ cười khổ, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh dám đối với trưởng bối dạng này, hắn chỉ có thể tiếp tục mở miệng, Thiếu khanh sư đệ, nói đi, cần chúng ta làm cái gì.

Thôi động một chút, môn phái dẫn đầu lên án ta, để cho độn giới cảm thấy ta chúng bạn xa lánh, độn giới người tự nhiên sẽ hiện thân......

Thiều nhận nghe xong, cau mày, Môn phái ở đây chỉ sợ sẽ có rất nhiều người.....

Thế gian truyền âm chỉ có độn giới có thể tránh né đại kiếp.

Vô số người chèn phá đầu đều nghĩ tiến vào độn giới.

Lăng Tiêu phái người nơi này cũng không ngoại lệ, nếu có cơ hội, Lăng Tiêu phái đệ tử không ngại hướng về Lữ Thiếu Khanh trên đầu chụp phân đĩa.

Có thể tiên đoán được Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa trở thành môn phái sỉ nhục, người người kêu đánh.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Thiên địa đại kiếp đến, môn phái cũng bảo hộ không được nhiều người như vậy đúng không?

Lời này thiều nhận 3 người quen thuộc.

Phía trước mới cũ người chi tranh thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cũng đã nói câu nói này.

Thừa cơ loại bỏ một nhóm ý chí không kiên định, tam tâm lưỡng ý hạng người, để cho môn phái trở nên càng thêm thuần túy.

3 người liếc nhau, thiều nhận hỏi, Tiểu tử, ngươi xác định sẽ không ra cái vấn đề lớn gì?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi, Có thể có vấn đề gì? Ta mạnh như vậy!

Tại cái vị diện này thế giới, Lữ Thiếu Khanh tự nhận chính mình không sợ bất luận kẻ nào.

Đến nỗi mở số lớn tồn tại, muốn giết hắn cũng không dễ dàng như vậy.

Đỉnh đầu cây ngô đồng giật giật cành, rất muốn kéo xuống tới.

Lời này nghe rất muốn ăn đòn.

Thiều nhận 3 người cũng là im lặng đứng lên.

Ngươi rất lợi hại, nhưng loại lời này ngươi để người khác tới nói có thể chết sao?

Thiều nhận mắng, Ngươi khiêm tốn một điểm có thể chết?

Ta một mực rất khiêm tốn a, ta chỉ là ăn ngay nói thật, ta là một cái thành thật hài tử, sẽ không nói dối......