Thứ 2396 chương Thiên Đạo mảnh vụn tạo thành cơ thể.

Nữ nhân lần nữa lông mày dựng thẳng.

Nàng xem như biết rõ Lữ thiếu mới vừa nói nên ý gì.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh này lại cũng rất giận, lên phải thuyền giặc, còn không thể xuống thuyền, ai không tức?

Hắn chỉ vào nữ nhân, tức giận không thôi, Những chuyện ngươi làm, ta còn không thể nói?

Ta trước đó quả nhiên không có nói sai, ngươi chính là hẹp hòi tham lam, cùng xương thần bọn chúng chia của không vân, bị người nện chết.

Chết sau oán khí trùng thiên, làm quỷ, còn muốn trở về tìm người tính sổ sách.

Ta liền nói, ngươi có thể hay không đại khí điểm? Chết thì đã chết, còn muốn báo mối thù gì đâu?

Rộng lượng điểm được không đi?

Chết thì đã chết?

Nữ nhân cảm thấy đau răng.

Mặc dù biết cái này hỗn đản gia hỏa ưa thích nói lời hỗn trướng, nhưng nghe được vẫn là rất làm giận.

Nữ nhân ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Rộng lượng?

Nàng lạnh lùng hỏi, Có người giết ngươi, ngươi sẽ như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lúc này ha ha một câu, Tài nghệ không bằng người, nhận.

Tài nghệ không bằng người?

Châm chọc?

Ánh mắt của nữ nhân lạnh hơn, Tốt lắm, ta bây giờ liền giết ngươi.

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh mới không sợ, ưỡn ngực, Ngươi cho rằng ta sợ ngươi?

Tới a, ngược lại không có linh thạch, ta cảm thấy nhân sinh cũng không có ý nghĩa gì, ngươi giết chết ta được.

Nữ nhân đau đầu.

Cái này hỗn đản gia hỏa, thật là tức chết người.

Nàng lúc này một cái tát ra.

Hô!

Một hồi cuồng phong thổi lên, lực lượng vô hình rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Bành!

Gào!

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng kêu thảm một tiếng.

A?

Nữ nhân lại là kinh ngạc.

Nàng không nói sử xuất toàn lực, nhưng cũng có mấy phần sức mạnh, một cái tát quất tới.

Thông thường Đại Thừa kỳ, nàng có thể một cái tát đánh thành cặn bã.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh sẽ không bị nàng đánh thành cặn bã, nhưng ít ra sẽ đau, kém nhất trên mặt cũng phải cho nàng sưng lên tới.

Bây giờ một cái tát rơi xuống, đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh gào lấy, trên thực tế một chút sự tình cũng không có.

Nữ nhân ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, trở nên thâm thúy thần bí, nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh, muốn đem Lữ Thiếu Khanh nhìn sạch sành sanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này gào khan vài tiếng sau đó, cũng phát hiện mình tuyệt không đau.

Tiếp đó, hắn gào phải lớn tiếng hơn.

Không thể âm thanh không được, ma quỷ tiểu đệ đã học được đánh người.

Nhớ tới trước đây xương thần, còn có mấy cái kia Đại Thừa kỳ, bị nữ nhân nhẹ nhàng một tý liền thành cặn bã.

Nhất định phải gào phải to hơn một tí, để cho ma quỷ tiểu đệ ngượng ngùng tiếp tục ra tay mới được.

A, đau quá a, đau chết, đánh chết người rồi, đánh chết người rồi......

Quỷ khóc sói gào, quanh quẩn ở chung quanh.

Nữ nhân xạm mặt lại, Lữ Thiếu Khanh tiểu tâm tư, nàng động như thấu suốt.

Nàng hừ một tiếng, Ngậm miệng!

Lữ Thiếu Khanh bất kể nàng, tiếp tục gào lấy.

Nữ nhân khó chịu xuất thủ lần nữa.

Bành!

Lại là bàn tay vô hình rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Nữ nhân thấy thế, nhíu mày.

Trong nội tâm nàng đại khái có một cái ngờ tới.

Ánh mắt dần dần trở nên kinh ngạc.

Hai bàn tay, chính mình cũng không cảm thấy đau.

Ngô, là ma quỷ tỷ tỷ và chính mình nói đùa?

Hạ thủ nhìn xem trọng, trên thực tế không dùng lực?

Nàng cũng dạng này vì ta nghĩ, mình cũng phải cho chút mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này không gào, vừa định nói chút gì, phát hiện nữ nhân lại một cái tát quất tới.

Bành!

Vẫn là một tiếng vang thật lớn, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy sức mạnh rơi vào trên mặt mình, chính mình không có nửa điểm đau đớn.

Chuyện ra sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghi ngờ lúc, nữ nhân lạnh lùng mở miệng, Thân thể của ngươi, thiên đạo mảnh vụn?

Trong giọng nói mang theo nồng nặc kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được.

Lữ Thiếu Khanh biểu thị không rõ, Ngươi nói cái gì?

Nữ nhân không nói nhảm, ra lệnh, Vận chuyển thái diễn luyện thể quyết!

Ngươi muốn ta làm như thế nào ta liền làm như thế đó? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, nhưng vẫn là chiếu nữ nhân, vận chuyển tự mình tu luyện thái diễn luyện thể quyết.

Hoắc!

Mặt ngoài thân thể nổi lên quang mang nhàn nhạt, đem Lữ Thiếu Khanh tôn lên phiêu dật xuất trần, giống như một tôn tiên nhân.

Tia sáng lấp lánh phía dưới, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tản mát ra một cỗ thánh khiết, mang theo uy áp, giống như một tôn thần minh, thần thánh không thể xâm phạm.

Bầu trời tinh quang từng đạo rơi xuống, tựa hồ bảo vệ tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, như quân vương trung thực thị vệ.

Cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh tản ra uy áp.

Nữ nhân càng chắc chắn.

Ánh mắt nàng chấn kinh dần dần tăng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nữ nhân bộ dáng khiếp sợ, trong lòng khẩn trương lên, Ta sẽ không có vấn đề a?

Nữ nhân trầm mặc phút chốc, sau đó mới chậm rãi nói, Ngươi gặp vận may.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, khóe miệng đầu tiên là nhếch lên, nghĩ cố gắng đè lên, nhưng cuối cùng vẫn là ép không được, cao hứng cười ha hả, Ha ha, có thật không?

Ha ha, ai nha, người soái, quả nhiên có hảo vận.

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười vài tiếng sau, hỏi nữ nhân, Thiên đạo mảnh vụn, chẳng lẽ đã sáp nhập vào trong cơ thể của ta?

Đồng thời hắn đã nghĩ tới cái kia kim sắc cẩu tử.

Hẳn là cùng nó có quan hệ.

Nhưng cái này lại có quan hệ gì đâu?

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, ngược lại ta đến lúc đó hay là muốn ăn thịt chó.

Nữ nhân lắc đầu, Thân thể của ngươi do thiên đạo mảnh vụn tạo thành, cái này cũng là vì cái gì ngươi có thể sống sót.

Trong lòng cảm thán có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, quả nhiên tràn đầy vô hạn khả năng.

Lữ Thiếu Khanh kinh, Không thể nào? Ta hoàn mỹ thân thể không có?

Thiên đạo mảnh vụn tạo thành cơ thể, không có tai họa ngầm gì a?

Đáng giận, thân thể của ta trở thành hai tay?

Nữ nhân âm thầm mài răng, được tiện nghi còn khoe mẽ, nói chính là loại người này.

Đừng có quá đáng, thiên đạo mảnh vụn tạo thành cơ thể, tại cái vị diện này thế giới, cường độ thân thể của ngươi đã không có người có thể phá huỷ.

Tại Tiên giới, cũng không mấy người có thể phá huỷ thân thể của ngươi, cường độ thân thể của ngươi đã vượt qua Tiên Quân, không giống như Tiên Đế kém.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, hạnh phúc tới quá đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có chút không chân thực.

Theo lý thuyết, ta có thể trong thế giới này làm con cua, xông pha?

Ha ha, ta có thể ở đây hoành hành bá đạo, hắc hắc, ta liền ổ lấy không đi lên, ở phía dưới làm Tiểu Bá Vương, ngô, ta không ăn thịt bò, ta muốn ăn thịt chó......

Bỗng nhiên, một cỗ lực lượng đánh tới, Bành......