Thứ 2678 chương Các ngươi phải bồi thường ta.

Lục Ấu bên này đồng dạng nhắm mắt lại, đang đợi tử vong đến.

Nhưng mà nàng chỉ nghe được một tiếng hét thảm.

Không như trong tưởng tượng đau đớn, nàng theo bản năng mở to mắt, thấy được Bặc Ẩn che lấy tay của mình, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Bặc Ẩn gầm thét, Nên, đáng chết, là ai?

Xảy ra chuyện gì?

Lục Ấu một mặt mộng bức.

Nhưng mà nàng liền chú ý tới Bặc Ẩn ánh mắt nhìn về phía mình.

Hung ác ánh mắt giống như lợi kiếm, Lục Ấu hô hấp đều bởi vậy dừng lại mấy phần.

Lục Ấu não hải trống rỗng, đã không cách nào suy xét.

Là ngươi!?

Lục Ấu trong lòng nhảy lên kịch liệt, đầu óc không tự chủ suy xét ý tứ của những lời này.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ là nói ta?

Không phải ta à!

Muốn nói cho hắn biết không phải ta.

Lục Ấu trong lòng suy nghĩ, theo bản năng hé miệng, nhưng mà mặc cho nàng cố gắng cũng nói không ra nửa chữ.

Ngay tại Lục Ấu miệng há ra hợp lại lúc, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên, Không phải ta!

Phảng phất thay Lục Ấu nói một dạng.

Lục Ấu một hơi trong nháy mắt lỏng đi xuống, ý thức của nàng cũng tựa hồ quay về.

Ánh mắt của nàng rơi vào vẫn như cũ ngồi ở trên cây, cà lơ phất phơ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngồi trơ trụi trên nhánh cây, cười híp mắt nhìn về phía bầu trời.

Mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm bộ dáng, để cho Lục Ấu có loại Nam Thủy Thành nguy cơ đã qua ảo giác.

Đáng chết, ngươi là người nào?

Bặc Ẩn hung ác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tiếp đó lần nữa ra tay.

Bao quanh băng vải tay rơi xuống, so với vừa rồi càng thêm hung ác lăng lệ.

Áp lực cường đại để cho Lục Ấu nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

Bặc Ẩn cơ hồ ra tay toàn lực, một kích này hoàn toàn có thể để Nam Thủy Thành hóa thành bột mịn.

Xong, xong!

Lục Ấu trong lòng run rẩy.

Sức mạnh đáng sợ như vậy, ai có thể ngăn cản?

Lục Ấu cố gắng làm cho mình ngẩng đầu lên, nàng nhìn chòng chọc vào trên cây Lữ Thiếu Khanh, nàng ngược lại muốn xem xem có phải hay không Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Tại Lục Ấu trong tầm mắt, Lữ Thiếu Khanh ngồi không hề động, mà là nâng tay phải lên, hướng về phía phía trên chính là một quyền.

Oanh!

Tiếng vang to lớn để cho Lục Ấu lỗ tai ông ông tác hưởng, tựa như mất thông.

Cùng lúc đó áp lực cực lớn tiêu thất.

Thiên địa lần nữa khôi phục bình thường.

A!

Bặc Ẩn lần nữa truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Lần này, Lục Ấu thấy vô cùng tinh tường.

Bặc Ẩn tay bị đánh trở về, hơn nữa bị đánh còn không nhẹ, khoanh tay lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Gia hỏa này là tiên nhân?

Lục Ấu há to mồm, không dám tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đáng chết, Bặc Ẩn ngửa mặt lên trời thét dài, thể nội nộ khí hắn có loại nổ tung cảm giác, Đáng chết hèn hạ côn trùng!

Từ tôn cũng âm thanh lạnh lùng nói, Không nghĩ tới Nam Thủy Thành còn cất dấu một tôn tiên nhân, hảo, hảo!

Bá tốt hảo thủ đoạn!

Nam Thủy Thành đám người nghe kinh hỉ vô cùng.

Chúng ta Nam Thủy Thành còn có một vị khác tiên nhân?

Rất nhiều người trong lòng sinh ra hi vọng.

Lục Ấu ngạc nhiên đứng lên, trong lòng có loại cảm giác chấn động mạnh mẽ.

Gia hỏa này, thực sự là tiên nhân.

Quá tốt rồi!

Lục Ấu cũng cảm thấy có hi vọng.

Nhưng mà!

Bặc Ẩn lời lạnh như băng vang lên, Nhiều hơn nữa một vị tiên nhân lại như thế nào?

Chúng ta hôm nay tới ba người không phải là vì phòng ngừa loại khả năng này xuất hiện sao?

Lời nói lạnh như băng giống như hàn phong thổi qua Nam Thủy Thành, để cho thân thể mọi người phát lạnh.

Lục Ấu khuôn mặt lần nữa trở nên trắng bệch, trong lòng sinh ra hy vọng chợt bị ngập trời tuyệt vọng thôn phệ.

Đúng vậy a!

Coi như nhiều một vị tiên nhân lại như thế nào?

Đối phương còn có hai vị một dạng tiên nhân.

Hai đánh một, tiểu hài tử đều biết người nào thắng.

Vẫn là một dạng xong đời!

Lữ Thiếu Khanh bay trên không mà đến, đi tới từ tôn, Bặc Ẩn trước mặt hai người, quan tâm xem bói ẩn, Tay đau không?

Ngươi cũng vậy, không cẩn thận như vậy, không biết phía dưới có ta ở đây sao?

Gào to hô ra tay, cũng phải là ta à, nếu là người khác, đã sớm đem tay chó của ngươi chặt.

Lục Ấu:......

Thì ra gia hỏa này không chỉ là nói chuyện với ta chán ghét như vậy, hắn là nói với bất kỳ ai cũng là như thế lớn chán ghét.

Bặc Ẩn nổi trận lôi đình, Đáng chết, đáng chết!

Ngươi tên đáng chết này, ta muốn giết ngươi!

Nhưng mà từ tôn lại đưa tay ngăn lại muốn xuất thủ Bặc Ẩn, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo kiêng kị, Tiểu tử, ngươi không phải Nam Thủy Thành người?

Nha, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy ngoài ý muốn, Như thế nào? Ngươi cũng cảm thấy ta soái khí bức người, cùng Nam Thủy Thành không hợp nhau đúng không?

Ai, không có cách nào, ta cũng nghĩ điệu thấp, đáng tiếc, không được a.

Từ tôn mặt đen lên, rất muốn rút tay về, để cho Bặc Ẩn đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Nơi nào xuất hiện con rệp, quá không cần thể diện.

Chuyện nơi đây không có quan hệ gì với ngươi. Từ tôn đè xuống trong lòng sát ý, âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi bây giờ rời đi, chúng ta sẽ không cùng ngươi tính toán.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Phải, phải, ta chỉ là đi ngang qua.

Chuyện nơi đây đương nhiên không liên quan gì đến ta.

Phía dưới Nam Thủy Thành đông đảo sinh linh nghe nói như thế, một trái tim thẳng nặng đáy cốc.

Đối mặt hai vị tiên nhân, đột nhiên xuất hiện vị tiên nhân này cũng là sợ sao?

Lục Ấu càng là tức giận đến thấp giọng mắng chửi người, Đáng giận, liền biết gia hỏa này không đáng tin cậy!

Bá Thiện Gia Gia nhìn lầm......

Nhưng mà mắng thì mắng, Lục Ấu rất nhanh lại nhụt chí, Bất quá, ai đối mặt với hai vị tiên nhân đều sẽ làm ra lựa chọn như vậy......

Từ tôn mở miệng, Bặc Ẩn rất khó chịu, nhưng hắn cũng cho đồng bạn mình mặt mũi.

Lại thêm ẩn ẩn cảm giác đau đớn tay để cho hắn cũng đối Lữ Thiếu Khanh sinh ra lòng kiêng kỵ, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi còn không mau lăn?

Chờ sau đó, ta còn có điều kiện, chỉ cần các ngươi đáp ứng, ta lập tức lăn!

Nam Thủy Thành tâm tình người ta lần nữa trở nên tuyệt vọng.

Xuất hiện tiên nhân cuối cùng vẫn là không dám cùng hai vị tiên nhân là địch, chọn rời đi.

Điều kiện gì?

Lữ Thiếu Khanh giơ lên tay của mình lung lay, chỉ vào Bặc Ẩn đạo, Vừa rồi hắn ra tay đánh ta đau quá, các ngươi phải cho chút bồi thường mới được.

Có Tiên thạch sao?

Đánh ta đau quá?

Cho chút bồi thường?

Lữ Thiếu Khanh lời nói làm cho tất cả mọi người đầu óc đều phản ứng không kịp, chữ viết như vậy, nghe, rất tiểu chúng.....