Thứ 2455 chương Các ngươi chưa ăn cơm?.

Điền Minh dáng người khôi ngô, không giống như ma tộc dáng người kém bao nhiêu.

Cường tráng dáng người khoác lên da thú hắn nhìn giống dã nhân kinh khủng.

Hắn đánh vỡ hư không, giống như phát điên man ngưu một dạng giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, hung hăng hướng về phía hắn một quyền đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh đứng bất động, không có ngăn cản, cũng không có né tránh, giống như bị sợ choáng váng.

Ngơ ngác đứng, tùy ý Điền Minh hướng về phía hắn phát động công kích.

Nhưng mà!

Chung quanh phiêu động sương mù lại đột nhiên lăn lộn, cấp tốc phiêu đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Điền Minh nắm đấm một quyền nện vào sương mù bên trong, nhuyễn miên cảm giác để cho hắn cảm thấy một quyền của mình đánh vào trên bông.

Có thể vỡ nát thiên địa sức mạnh tiêu tan tại trong sương mù.

Công kích của hắn bị cản lại.

Điền Minh trừng to mắt, đầy mắt chấn kinh vẻ khiếp sợ.

Làm mao?

Có vẻ giống như là đại trận trợ giúp Lữ Thiếu Khanh hóa giải công kích của hắn?

Hắn không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Chưa ăn cơm sao?

Độn giới cơm nước không tốt?

Bộ dáng cười mị mị, mang theo biểu tình bất cần đời, trong trong ngoài ngoài tản mát ra khinh thường khí tức, cùng mới vừa rồi bị đẩy vào tuyệt cảnh chửi mẹ dáng vẻ hoàn toàn không giống.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã tính trước, đứng tại chỗ không nhúc nhích, phảng phất đã nắm trong tay hết thảy.

Ầm ầm!

Từ Nghĩa đám người công kích cũng rất mau tới đến.

Kiếm quang, Linh phù, pháp khí các loại một loạt mà đến, giống như quần ẩu một dạng, cùng nhau xử lý, hung hăng oanh kích lấy Lữ Thiếu Khanh.

Điền Minh ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ động tác gì, cùng vừa rồi một dạng, chung quanh sương mù phiêu đãng mà tới, nhiễu tại Lữ Thiếu Khanh chung quanh.

Phốc phốc phốc......

Cường hãn công kích không có vào trong sương mù, giống như đèn đuốc rơi vào trong nước, tư một tiếng dập tắt.

Từ Nghĩa khả năng công kích của bọn họ cho ảnh hưởng đến Lữ Thiếu Khanh có thể chính là công kích nhấc lên một trận gió.

Hô...

Một trận gió thổi qua, nhấc lên Lữ Thiếu Khanh quần áo, đón gió phiêu đãng, lộ ra phiêu dật xuất trần.

Mà một màn này lại kinh điệu tất cả mọi người tròng mắt.

So với Lữ Thiếu Khanh phía trước ngạnh kháng Từ Nghĩa mười ba người hợp lực nhất kích tựa hồ càng quá đáng.

Phía trước nổ tung cuồn cuộn, bọn hắn không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh như thế nào ngăn cản được mười ba người hợp lực nhất kích, cho nên sức tưởng tượng có hạn, khó mà nghĩ lấy được cụ thể hình ảnh.

Hiện tại bọn hắn nhìn rõ ràng, thấy rõ rành rành, kỹ càng cụ thể hình ảnh hung hăng đánh thẳng vào ánh mắt của bọn hắn, thiêu động thần kinh của bọn hắn, chấn động nội tâm của bọn hắn.

Xảy ra chuyện gì?

Mười ba vị Đại Thừa kỳ công kích, có thể hủy thiên diệt địa, ai có thể đạm nhiên coi như?

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, không động chút nào một chút.

Giống như đang chơi một cái ai động trước ai liền thua trò chơi.

Đứng bất động, công kích của đối phương đối với hắn không có hiệu quả, nửa điểm tổn thương cũng không có.

Hiệu quả còn không bằng tiểu hài tử cầm gậy gỗ đi đâm một chút.

Ít nhất tiểu hài tử đâm bất động, khóc, Lữ Thiếu Khanh còn phải làm bộ đi dỗ dành dỗ dành.

Lớn, đại ca, hắn, hắn thế nào? Giản Bắc cả kinh nói chuyện đều cà lăm.

Đáng sợ, đơn giản quá đáng sợ.

Hơn ba trăm năm, đã cường đại đến tình cảnh không có bằng hữu?

Mười ba vị Đại Thừa kỳ công kích, một chút sự tình cũng không có.

Đơn giản thái quá.

Đại ca những năm kia đã trải qua cái gì?

Đứng bất động là có thể đem tiền, không đúng, đem công kích hóa giải?

Quản Đại Ngưu xoa xoa mặt mình, xoa ánh mắt của mình, hắn hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề.

Tên hỗn đản kia đã ngưu đến nước này?

Quản Đại Ngưu nhìn qua tiểu Hồng, Hắn, làm sao làm được?

Tiểu Hồng trong lúc nhất thời cũng phản ứng không kịp, hắn chỉ có thể lắc đầu.

Hắn là Lữ Thiếu Khanh linh sủng, đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rất rõ.

Nhưng đằng sau trong khoảng thời gian này, Lữ Thiếu Khanh xảy ra chuyện gì hắn là tuyệt không biết.

Trước mắt hắn cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lão đại, mạnh đến có chút thái quá.

Cây ngô đồng nhịn không được cảm thán, Tiểu tử này, đã mạnh đến tình cảnh một cái tìm người khó có thể lý giải được.

Lời tuy nói như thế, nhưng cây ngô đồng trong lòng không rõ.

Thế giới này cho chính là có hạn, Đại Thừa kỳ thực lực khi đạt tới một cái độ sau đó liền không cách nào tăng trưởng.

Vì cái gì Lữ Thiếu Khanh giống như không có vấn đề này, mỗi lần ra ngoài lãng một vòng, trở về thực lực đều mạnh hơn một mảng lớn.

Phía trước Hợp Thể kỳ, ra ngoài trở về, biến Đại Thừa kỳ.

Khi đó giết Đại Thừa kỳ còn cần chút thời gian.

Bây giờ lãng một vòng trở về, Đại Thừa kỳ công kích với hắn mà nói giống như cù lét, không đáng giá nhắc tới.

Hảo thái quá gia hỏa.

Ngao Đức đám người đã choáng váng.

Đầu óc trống rỗng, bọn hắn không biết mình đến cùng là thế nào tới.

Vừa rồi bắt đầu, bọn hắn cho là Lữ Thiếu Khanh sẽ hôi phi yên diệt, về sau bị hung hăng đánh mặt, Lữ Thiếu Khanh không phát hiện chút tổn hao nào.

Mặc dù là thái quá, nhưng Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, có điểm đáy bài vẫn là bình thường.

Kinh nghiệm mị gia lão tổ cùng Hoàn Thi công kích tiêu hao sau đó, Lữ Thiếu Khanh chạy trốn tứ phía, bọn hắn cảm thấy lại ổn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh thao tác càng quá đáng, đứng bất động liền để Từ Nghĩa công kích của bọn họ một chút hiệu quả cũng không có.

Dạng này Lữ Thiếu Khanh, Từ Nghĩa bọn hắn có thể thắng sao?

Không, không có khả năng! Công Tôn Liệt cắn răng, ánh mắt mang theo điên cuồng, hắn sắp điên rồi.

Như thế nào Lữ Thiếu Khanh khó giết như vậy?

Khó giết cũng coi như, hơn nữa Lữ Thiếu Khanh từ vừa mới bắt đầu giống như đã xuống dốc tại hạ phong.

Nhìn xem liền khó chịu chết.

Hắn, hắn nhất định là dùng để tà thuật gì. Công Tôn Liệt lớn tiếng đạo, Hắn không kiên trì được bao lâu.

Hắn nhất định sẽ thua...

Trong tấm hình Lữ Thiếu Khanh miệng há hợp, đám người thông qua môi ngữ biết Lữ Thiếu Khanh đang nói cái gì.

Các ngươi cũng chưa ăn cơm sao?

Khiêu khích, trắng trợn khiêu khích.

Tiểu tử, ngươi đừng phách lối, tại trong đại trận, ngươi phách lối không được bao lâu. Độn giới ba vị tu sĩ tức giận gầm thét.

Ngoại giới Công Tôn Liệt bọn người tinh thần chấn động.

Công Tôn Liệt tiếp tục lớn tiếng hô hào, Không tệ, có đại trận tại, một khi hắn không kiên trì nổi, thì hắn sẽ chết, hắn chắc chắn phải chết......

Nhưng mà hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Đại trận? Ngươi nói là cái này sao?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt giơ tay lên, sương mù xám giống như như tinh linh quấn quanh ở trên tay của hắn, giống như thân mật sủng vật.

Tất cả mọi người lại một lần nữa lâm vào trong yên tĩnh như chết......