Thứ 2382 chương Các ngươi có đại hào sao?.

Ông!

Trấn Yêu Tháp lần nữa chấn động.

Bạch thước cắn răng, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, rất muốn từ đằng sau cho Lữ Thiếu Khanh đi lên một chút.

Ba trăm năm, ngươi cái này hỗn đản vừa xuất hiện, hay là muốn tiếp tục đánh mặt ta?

Đáng giận, thật đáng giận!

Liễu đỏ cùng hung trừ muốn hộc máu.

Hung trừ tâm tình cùng bạch thước một dạng, đều nghĩ từ phía sau cho Lữ Thiếu Khanh đi lên một chút.

Ngươi nói như vậy, có cân nhắc chúng ta Yêu tộc tâm tình sao?

Muốn bán chúng ta, ngươi nhỏ giọng một chút nói, không để chúng ta biết được hay không?

Những thứ khác Yêu tộc cũng là nghĩ thổ huyết.

Hồ Tuyết ngẩng đầu, không muốn đối mặt với bé thỏ trắng ánh mắt.

Ta cũng nghĩ không đến ngươi sư bá vô sỉ như thế.

Tưởng rằng vì Yêu tộc đàm phán, không nghĩ tới là vì Hồng Khanh công tử mấy cái đàm phán.

Sâu kiến, các ngươi đều phải chết!

Trong đó một cái Đại Thừa kỳ quái vật lười nhác nghe xong, ầm vang ra tay, đầy trời luân hồi vụ hóa vì một con cực lớn hắc trảo hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng vồ xuống.

Lữ Thiếu Khanh lúc này lui lại, một bước tránh ra.

Màu đen móng vuốt lao thẳng tới hung trừ bọn người.

Cường đại lực áp bách để cho đám người biến đổi, hung trừ tức giận tới mức giậm chân.

Tên ghê tởm!

Hung trừ không thể không ra tay, đỡ được một kích này.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, ba động khuếch tán, bạch thước cùng liễu đỏ bị chấn động đến mức bay ngược liên tục.

Duy chỉ có tiểu Hồng, đại bạch cùng tiểu Bạch 3 người bình yên vô sự.

Không cần hỏi cũng biết ai bảo hộ lấy bọn hắn.

Bạch thước cùng liễu đỏ bị Lữ Thiếu Khanh loại này bất công hành vi tức giận đến thổ huyết.

Thật là hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện lần nữa, hắn chỉ vào bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật, quát lớn, Dừng tay cho ta.

Ta còn có một cái vấn đề.

Các ngươi có hay không đại hào? Giống xương thần loại kia đại hào, có hay không?

Lớn tiếng gọi uống sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại chảy ra chân thành biểu lộ, thành khẩn đối với bọn quái vật đạo, Xin nghiêm túc trung thực nói cho ta biết, đối với ta rất trọng yếu.

Ai, thực sự là gian khổ a.

Sợ nhất chính là gặp phải đại lão tới thanh đồng cục cá rán.

Mã Đức, nếu như các ngươi đều có đại hào, ta lập tức quay đầu liền đi.

Mở tiểu hào cá rán là rất vô sỉ cách làm.

Nghe được xương thần hai chữ, bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật biểu lộ phát sinh biến hóa.

Trong đó một cái gầm thét một tiếng, Thần tên cũng là ngươi có thể hô to?

Sâu kiến, nhận lấy cái chết!

Lữ Thiếu Khanh không những không giận mà còn lấy làm mừng, Nói như vậy, các ngươi không bằng xương thần?

Xương thần là so với các ngươi cao cấp hơn tồn tại?

Sâu kiến, ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết! Lại có một con quái vật gầm thét, hai mắt phát ra hồng quang, luân hồi sương mù lăn lộn, phảng phất sẽ tùy thời ra tay.

Ngươi mặc dù để chúng ta cảm thấy đáng sợ, nhưng ngươi còn dám đối với thần bất kính, chúng ta lập tức đem ngươi từ trong thiên địa xóa đi. Cái thứ ba quái vật lạnh lùng mở miệng.

Rất tốt, rất tốt, Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng trả lời như vậy, Các ngươi cũng là người chính trực, a, không đúng, chính trực quái vật, ta rất thưởng thức các ngươi, thật là lạ, thật là lạ......

Đây đều là thật là lạ a, không có mở đại hào tới cá rán.

Đáng giá khen ngợi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh những lời này lại làm cho Yêu tộc trên dưới đều mơ hồ nổi lên nghi ngờ.

Đồ Diệu Ý nhịn không được hỏi Hồ Tuyết, Hồ Tuyết tiền bối, sư bá muốn làm gì?

Hồ Tuyết thở dài, Hắn tại nói mê sảng, tự giận mình đều.....

Không nên đối với hắn ôm lấy cái gì mong đợi, chúng ta Yêu tộc xong đời.

Hồ Tuyết đã không đối với Lữ Thiếu Khanh ôm lấy bất kỳ hy vọng.

Quái vật cự tuyệt đàm phán.

Tên hỗn đản kia gia hỏa đã gấp đến độ bắt đầu nói lung tung.

Hắn đang nói cái gì?

Yêu tộc tất cả mọi người nghe không hiểu Lữ Thiếu Khanh nói ý tứ, cái gì đại hào?

Đều tu luyện, còn cần đi nhà xí sao?

Thô bỉ, dung tục.

Thắng thất thất thấp giọng hỏi Hồ Tuyết, Ngươi biết hắn đang nói cái gì sao?

Cho dù Hồ Tuyết là Hồ tộc trong thế hệ trẻ người thông minh nhất, nàng cũng nghe không hiểu Lữ Thiếu Khanh nói cái gì.

Đến nỗi thắng 姲, Hồ Xá những tộc trưởng này cũng là gương mặt mộng bức.

Hắn đang nói cái gì?

Hắn nói như vậy, ngược lại càng thêm dễ dàng chọc giận quái vật, hắn muốn làm gì?

Tất cả mọi người đoán không cho phép Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Bạch thước, liễu đỏ, hung trừ bên này cũng tại ngờ tới.

Hung trừ thở phì phò đạo, Đàm phán không thành, liền nghĩ chọc giận quái vật?

Hắn là chê chúng ta chết không đủ nhanh?

Liễu đỏ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ so bên cạnh hai người đều nhiều hơn.

Lữ Thiếu Khanh cùng quái vật đối thoại hắn đều nghe vào trong tai, liễu mắt đỏ quang bên trong mang theo nghi hoặc, Các ngươi không có phát hiện quái vật có cái gì không đúng sao?

Quái vật đối với hắn tựa hồ có kiêng kị, chậm chạp không dám động thủ.

Trải qua liễu đỏ nhắc nhở, bạch thước cùng hung trừ cũng phản ứng lại.

Mặc dù nói Đại Thừa kỳ quái vật có tư tưởng của mình, không có mất lý trí, nhưng chúng nó cũng không phải cái gì tốt nói chuyện chủ.

Vừa thấy mặt, chính là làm, giống nhìn thấy cừu nhân giết cha, nếu không thì chết không ngừng.

Hô một hai tiếng sâu kiến đều coi như chúng nó lắm mồm.

Bây giờ chẳng những nói nhiều như thế mà nói, còn chậm chạp không có động thủ.

Phảng phất đối với Lữ Thiếu Khanh vô cùng kiêng kị.

Bạch thước giật mình, nàng thấp giọng nói, Ta đã biết.

Tựa hồ cảm thấy chính mình đoán được Lữ Thiếu Khanh tâm tư, bạch thước cảm thấy trong lòng sinh ra một cỗ thương cảm.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, một người tự mình đối mặt bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật.

Nhìn thế nào đều lộ ra thế đơn lực bạc, thậm chí có một loại đau buồn bầu không khí.

Bạch thước ngữ khí thương cảm, Hắn tại dùng một biện pháp khác tới đối phó quái vật.

Đánh nhau, chúng ta không có phần thắng chút nào, hắn vô cùng rõ ràng.

Cho nên, hắn một mực tại cố hết sức tránh cùng quái vật động thủ.

Hắn nâng lên xương thần, muốn lợi dụng hắn trước kia chiến tích tới chấn nhiếp bọn quái vật.

Hắn muốn để bọn quái vật biết đánh nhau, hắn coi như không địch lại, cũng có thể lôi kéo bọn chúng một hai cái chôn cùng.....

Bạch thước trong lòng vô hạn cảm kích, Lữ Thiếu Khanh vì Yêu tộc coi là thật móc tim móc phổi.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh liên tục hô vài tiếng thật là lạ sau đó, hắn cười ha ha một tiếng, trong tay tia sáng lóe lên, trường kiếm chỉ vào bốn cái Đại Thừa kỳ quái vật, hào khí ngàn vạn, Các ngươi cùng lên đi, chỉ là tạp ngư, nhìn ta chặt không chết các ngươi.

Trấn Yêu Tháp chấn động, thẳng tắp từ trên trời rơi xuống......