Thứ 2712 chương Chặt đứt Thần Vương ngón tay.

Nhìn xem khe hở vực sâu càng khuếch trương càng lớn, Quản Vọng sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, một trái tim kịch liệt nhảy lên.

Thần Vương kinh khủng không phải chính miệng nói một chút mà thôi.

Chân thân đích thân tới, nếu như không thu liễm chính mình thân uy áp, đủ để cho phương viên ngàn vạn dặm cấp thấp sinh linh diệt tuyệt.

Tia chớp màu đen đang lóe lên, luân hồi sương mù cuốn lấy bọn chúng, giống như cần cù con kiến đang nỗ lực cày cấy.

Đem khe hở vực sâu mở rộng.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, trăm vạn lý trưởng khe hở vực sâu tạo thành.

Tại trong cái khe, mơ hồ có bóng đen hoạt động, tản mát ra âm trầm khí tức quỷ dị.

Quản Vọng sắc mặt đã từ ngưng trọng biến thành trắng bệch.

Quả thật muốn đi qua, xong!

Lần này chúng ta đều phải xong đời!

Tiêu Y đối với Quản Vọng loại này bi quan cảm xúc bất mãn hết sức, Vội cái gì? Không phải còn có ta nhị sư huynh sao?

Quản Vọng im lặng, Ngươi nha đầu này còn không hiểu rõ Thần Vương lợi hại sao?

Liền đại sư huynh của ngươi đều phải tránh né mũi nhọn, còn không dám cùng Thần Vương chân thân đối kháng.

Bây giờ Thần Vương chân thân tới, thứ nhất chết chính là Nhị sư huynh ngươi.....

Đang khi nói chuyện, xa xa trong cái khe bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

Rống!

Âm thanh hóa thành một cỗ sóng âm từ trong cái khe xông ra.

Vô hình sóng âm khuếch tán.

Ầm ầm!

Trăm vạn dặm thiên địa bị xung kích.

Vô số nổ tung phát sinh, từng tòa đại sơn vỡ nát, từng cái vết rách tại lan tràn, từng tòa núi lửa phun trào, nước biển sôi trào bốc hơi các loại.

Đủ loại thiên tai bộc phát, giống như tận thế.

Ông!

Lữ Thiếu Khanh bị sóng âm xung kích, hắn huy kiếm ngăn cản.

Từng đạo kiếm quang bộc phát, lần nữa dẫn phát thiên địa chấn động.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là đỡ được âm ba xung kích, nhưng thân thể của hắn đã bay ngược ngàn dặm.

Quản Vọng sau khi nhìn thấy, nhịn không được nói, Xem đi, tự mình buông xuống cùng ở phía xa hình chiếu tới là hai việc khác nhau.

Thực lực sai biệt quá lớn, bây giờ, muốn chạy trốn, đều không biện pháp chạy trốn.

Theo kẽ hở khuếch tán, không gian chung quanh đã sớm bị phong tỏa.

Vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là Quản Vọng, Tiêu Y bọn hắn đều thành chim trong lồng, chắp cánh khó thoát.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới, thân ảnh trên không trung lấp lóe, trong khoảnh khắc liền đã đến khe hở ở đây.

Quản Vọng nhìn mí mắt nhảy thẳng, hắn đoán không ra Lữ Thiếu Khanh tâm tư, Hắn, hắn muốn làm gì?

Chủ động đưa tới cửa sao?

Đối phương là Thần Vương, có thể có bao nhiêu xa thì tránh bao xa mới đúng.

Chủ động đụng lên đi, ngại chính mình chết không đủ nhanh sao?

Lữ Thiếu Khanh đi tới khe hở nơi này đồng thời, một ngón tay cũng từ trong cái khe chậm rãi duỗi ra.

Thiên địa bị lực lượng vô hình đè ép, không gian xuất hiện mắt trần có thể thấy vặn vẹo.

Phốc!

Theo ngón tay vươn tới, Tiêu Y, đại bạch một người một thú trực tiếp thổ huyết.

Cường đại áp bách để các nàng cực kỳ khó chịu, phảng phất có được cái gì tại đè xuống linh hồn của bọn hắn.

Quản Vọng cũng là hai sắc mặt trắng bệch, tức đến muốn phun máu.

Hai người hai thú bên trong, duy chỉ có tiểu Hắc tốt một chút, nhưng cũng không khá hơn chút nào, ghé vào Tiêu Y trong ngực, khó mà chuyển động.

Thần Vương uy áp không hề có chút che giấu nào.

Nơi này thiên địa cùng sinh linh đều gặp đến đè ép, lực lượng vô hình giống Thái Sơn áp đỉnh đè ở trên người.

Rất nhiều sinh linh tại cỗ uy áp này phía dưới sụp đổ, chia năm xẻ bảy, kêu thảm tiêu tan.

Một ngón tay, liền dẫn tới vô tận tử vong.

Lữ Thiếu Khanh khoảng cách gần nhất, cơ hồ là trên ngón tay xuất hiện trong nháy mắt hắn liền khó mà chuyển động.

Uy áp cường đại rơi xuống, thân thể của hắn cứng ngắc, khó mà chuyển động.

Thể nội hết thảy phảng phất đều ngưng vận chuyển.

Cho dù là Tiên Hồn cũng không thể động đậy.

Uy áp kinh khủng theo ngón tay xuất hiện càng nhiều, uy áp lại càng cường đại, cũng càng thêm kinh khủng.

Khi xuất hiện một tiết, Lữ Thiếu Khanh hai mắt biến thành màu đen, đã không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Thể nội linh hồn có xu thế sụp đổ.

Bất quá cơ thể của Lữ Thiếu Khanh ngược lại là không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Tương phản tại áp lực cường đại phía dưới, mặt ngoài thân thể xuất hiện nhàn nhạt kim sắc quang mang.

Ngay tại cực lớn ngón tay xuất hiện một tiết sau đó, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh kim sắc quang mang đại thịnh.

Ầm!

Một trắng một đen hai tia chớp từ thể nội xuất hiện, quanh quẩn Lữ Thiếu Khanh chung quanh.

Phảng phất đình trệ ý thức cũng tại bây giờ khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh quát lên một tiếng lớn, Bồi ta Tiên thạch!

Hai mắt xuất hiện âm dương đồ án, bắn ra lạnh lùng vô tình ánh mắt.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt ầm một tiếng không có vào Mặc Quân trong kiếm.

Mặc Quân kiếm phảng phất tăng vọt ngàn vạn lần, hai màu trắng đen kiếm quang phóng lên trời.

Thiên địa ảm đạm phai mờ, sau đó, hắc bạch lưỡng sắc quang mang tại trong quấn quanh dần dần đã biến thành nghìn vạn đạo các loại tia sáng.

Thiên địa bị vô số đạo quang mang che giấu.

A, con mắt của ta!

Lần thứ nhất nhìn thấy một chiêu này Quản Vọng che mắt hét thảm lên.

Muốn mạng già.

Ở đây xem kịch, con mắt không ngừng lọt vào huỷ hoại, quá thảm.

Quản Vọng che mắt kêu thảm hai tiếng sau đó, hoảng sợ phát hiện, dù là nhắm mắt lại, cũng không cách nào ngăn cách quang mang mãnh liệt.

Tia sáng có thể xuyên thấu cơ thể, trực thấu linh hồn, kèm thêm linh hồn cũng lọt vào kiếm quang chiếu rọi.

Để cho linh hồn cảm nhận được đau đớn.

Tia sáng mãnh liệt, tràn ngập bạo ngược lực công kích, Quản Vọng cảm thấy chính mình muốn tại trong kiếm quang tiêu tan.

Nhục thể, ý thức, thậm chí linh hồn đều phải theo tia sáng tiêu tan.

Không cách nào ngăn cản.

Dù là hắn tiên lực vận chuyển tới cực hạn cũng không có để cho chính mình dễ chịu bao nhiêu.

Qua một hồi lâu, Quản Vọng mới cảm giác được chính mình dễ chịu.

Kiếm quang biến mất, hắn cũng chậm rãi mở to mắt.

Nhìn xem chung quanh dần dần trở nên rõ ràng thế giới, Quản Vọng có một loại cuối cùng sống lại cảm giác.

Quản Vọng trước tiên nhìn về phía khe hở vị trí.

Xem xét, Quản Vọng cả người đều ngu.

Một tiết ngón tay phiêu phù ở khe hở phía trước, chỗ lỗ hổng bóng loáng vuông vức, dòng máu màu đen như là thác nước ưu tiên.

Nhìn kết quả của nó là Lữ Thiếu Khanh một kiếm Bả thần vương ngón tay chặt đứt.

Thấy Quản Vọng hoài nghi nhân sinh.

Rống!

Trong cái khe tiếp tục truyền đến tiếng rống giận dữ, sóng âm từ trong sâu trong kẽ hở phun ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh dán tại trên cái khe, vô số tia chớp màu đen điên cuồng tràn vào thân thể của hắn....