Thứ 2478 chương Các ngươi mắng ta, ta liền đánh bọn hắn.

Bành, bành....

Lữ Thiếu Khanh cùng Trình Á cách có một cái thân vị, không có đụng tới nàng, chỉ là cách không đánh nàng.

Nắm đấm từng quyền từng quyền rơi xuống, cường độ không kém, sức mạnh không kém, đau đến Trình Á ngao ngao kêu to.

A....

Trình Á không phải là không muốn phản kháng, nàng không có cách nào phản kháng.

Đầu như bị kim châm, đau đến nàng mắt nổi đom đóm, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh nắm đấm rơi xuống, để cho nàng cảm nhận được trên nhục thể đau đớn, nàng tuyệt đối sẽ đã hôn mê.

Một quyền, một quyền, Lữ Thiếu Khanh tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đánh liền vài chục cái.

Thời gian cũng mới đi qua mấy hơi thở, đợi đến Hạ Văn Sơn lúc phản ứng lại, Trình Á đầu đã sưng giống như đầu heo.

Ở, dừng tay!

Hạ Văn Sơn vừa sợ vừa giận, quát lên một tiếng lớn lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Khí tức trong người bạo động, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Không gian chung quanh tại hắn nổi giận khí tức phía dưới vỡ tan, rất nhiều tới gần tu sĩ nhao nhao thổ huyết bay ngược hoặc ngất đi.

Đáng chết!

Hạ Văn Sơn đằng đằng sát khí.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn qua hắn, bỗng nhiên chỉ vào phía sau hắn kêu to, Đọa thần!

Đọa thần?

Hạ Văn Sơn lớn kinh, theo bản năng dừng lại một chút.

Nhưng rất nhanh là hắn biết chính mình bị lừa rồi.

Muốn làm chút cái gì vãn hồi, nhưng đã chậm một bước.

Phốc!

Phảng phất một tiếng vang nhỏ, Hạ Văn Sơn cảm thấy giống như có thanh kiếm cứng rắn đâm vào đầu của mình, tiếp đó điên cuồng khuấy động.

A!

Hạ Văn Sơn ôm đầu kêu đau, khí tức phát triển mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đi tới Hạ Văn Sơn trước mặt, một cước bay lên đem hắn đạp đến Trình Á bên cạnh.

Tiếp lấy giống như hổ đói vồ mồi, nhào tới án lấy Hạ Văn Sơn đánh đập.

Mới vừa rồi là cách không đánh Trình Á, bây giờ nhưng là khẩn thiết đều thịt đánh lấy Hạ Văn Sơn.

Mấy chục dưới quyền đi, Hạ Văn Sơn dáng vẻ cùng Trình Á không sai biệt lắm, trên mặt đều sưng giống đầu heo, bị đánh liền mẹ đều nhận không ra.

Đánh xong hai người sau đó, Lữ Thiếu Khanh đứng lên vỗ vỗ tay, tiếp đó lại đạp Hạ Văn Sơn một cước, Đây là thay ta chưởng môn đá.....

Vận động một phen, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình thần thanh khí sảng, toàn thân thoải mái.

Hắn bay lên trời, hướng về phía tất cả đờ đẫn tu sĩ quát lên, Tới a, tiếp tục mắng ta.

Các ngươi mắng ta lời nói đều biết hóa thành đánh quả đấm của bọn hắn.

Ta không khi dễ nhỏ yếu, không tìm các ngươi phiền phức, ta chỉ đánh bọn hắn.

Tới, tiếp tục, tiếp tục mắng, ta rửa tai lắng nghe, các ngươi đừng có áp lực tâm lý.......

Tràng diện lặng ngắt như tờ, yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người đều đần độn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Khi Lữ Thiếu Khanh đi ra, tất cả mọi người đều nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ làm như thế nào.

Xin lỗi hoặc không xin lỗi.

Hai cái này lựa chọn đều không phải là lựa chọn tốt.

Như thế nào tuyển cũng là là phiền phức.

Rất nhiều người đã đang chờ nhìn Lữ Thiếu Khanh chê cười.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà dùng phương thức như vậy phá cục.

Đem rất nhiều tu sĩ hận không thể làm phụ mẫu cung phụng Hạ Văn Sơn, Trình Á đánh đập một trận.

Tuyệt không cố kỵ bọn hắn độn giới sứ giả thân phận, mỗi một quyền đều cường độ mười phần, đánh hai người ngao ngao kêu to.

Ngu Sưởng che lấy cái trán cười khổ không thôi, hắn hỏi thiều nhận, Ngươi đoán được hắn lại như vậy làm sao?

Thân là sư phụ thiều nhận lại là mặt mày hớn hở, đối với đồ đệ hành vi hết sức hài lòng, Đoán không được, nhưng mà làm tốt.

Chó má gì độn giới, rất ngưu sao?

Cổ động nhiều người như vậy đến khi phụ đồ đệ của ta, khi đồ đệ của ta dễ ức hiếp?

Đánh không chết hai người các ngươi đều coi như ta đồ đệ rộng lượng, không cùng các ngươi chấp nhặt.

Trầm mặc, tất cả mọi người tiếp tục trầm mặc.

Nhìn xem Hạ Văn Sơn cùng Trình Á hai người ôm đầu, giẫy giụa đứng lên, đầy người bùn đất, chật vật không chịu nổi.

Rất nhiều người trong lúc nhất thời cảm thấy trời sập.

Độn giới sứ giả, Đại Thừa kỳ tồn tại, đây là Hạ Văn Sơn, Trình Á thân phận, để cho hai người trên người quang hoàn chiếu lấp lánh, làm cho người ngưỡng mộ cúng bái.

Lữ Thiếu Khanh lại dùng nắm đấm đem bọn hắn trên người quang hoàn ngạnh sinh sinh đả diệt, đem bọn hắn từ trên trời đám mây nện tới địa bên trên trong đất bùn.

Để cho rất nhiều tu sĩ trong lòng hình tượng cao lớn ầm vang sụp đổ, đối bọn hắn tạo thành đả kích rất lớn.

Bọn hắn trăm phương ngàn kế muốn qùy liếm tồn tại, lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh mụ mụ đều nhận không ra.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý hô hào, Tới a, các ngươi như thế nào không mắng?

Nhanh chóng a, ta đi ra, phải mắng không mắng, cái ý gì?

Mã Đức!

Rất nhiều người trong lòng chửi ầm lên.

Ngươi cũng bộ dạng này, chúng ta làm như thế nào mắng?

Rất nhiều tu sĩ cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Không tệ, bọn hắn nhiều người, Lữ Thiếu Khanh không có tìm bọn hắn trả thù.

Mà là đi đánh Hạ Văn Sơn cùng Trình Á.

Bọn hắn mắng nữa, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ lại đánh Hạ Văn Sơn cùng Trình Á.

Bây giờ là Lữ Thiếu Khanh cầu bọn hắn, bọn hắn cũng không dám mở miệng mắng chửi người.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh nói đánh liền đánh, Hạ Văn Sơn, Trình Á hai người cũng là Đại Thừa kỳ, lại giống như tiểu hài tử bị đánh không có cách nào phản kháng.

Lữ Thiếu Khanh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Một chút tâm tư linh hoạt người nghĩ tới chỗ này, trong lòng hàn khí ứa ra, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang lên sâu đậm e ngại.

Tồn tại cường đại.

Tới a, tiếp tục mắng!

Ta rửa tai lắng nghe, các ngươi không phải muốn ta xin lỗi sao? Tiếp tục mắng, mắng ta khóc, ta khẳng định nói xin lỗi.

Ta người này da mặt mỏng, không nghe được một câu lời mắng người, tới, tới....

Ngươi da mặt mỏng?

Mắng khóc ngươi?

Chúng ta sợ là không có mắng khóc ngươi, hai vị độn giới sứ giả trước tiên bị ngươi đánh khóc.

Rất nhiều tu sĩ sâu đậm im lặng, cảm thấy biệt khuất, đối mặt dạng này Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Đánh không lại cũng được, bây giờ ngay cả mắng chửi người bọn hắn cũng không dám.

Nên, đáng chết!

Một hồi lâu, Trình Á âm thanh truyền đến, sắc mặt nàng tái nhợt, thần sắc dữ tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, ngươi đáng chết!

Đường đường độn giới Đại Thừa kỳ, tại ngoại giới ở đây đi tới chỗ nào đều có người cung phụng, phóng cái rắm đều có người tranh nhau ngửi.

Tại ngoại giới ở đây, ai dám đối với nàng bất kính.

Bây giờ ở đây lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh hoài nghi nhân sinh.

Ngươi, các ngươi, Trình Á cắn răng, đè lên đau đớn, nghiêm nghị thét lên, Tất cả mọi người các ngươi cũng đừng nghĩ tiến vào độn giới, các ngươi chờ chết ở đây a......

Ba! Một tiếng thanh thúy cái tát tiếng vang lên......