Thứ 2578 chương Nhục thể của hắn so với ta còn mạnh hơn.

Có thể tính được là nửa bước Thiên Tiên đọa thần sứ, vừa ra tay chính là thiên băng địa liệt.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một tay đè xuống.

Trong chốc lát, tất cả mọi người cảm giác được đỉnh đầu tối sầm lại.

Trên bầu trời một bàn tay cực kỳ lớn từ trên trời giáng xuống, trấn áp xuống.

Long Uyên Giới cái này bị củng cố bền chắc không gian sụp đổ, mặt đất ước chừng trầm xuống vài trăm mét, vô số tu sĩ tại chấn động bên trong thất kinh, nằm rạp trên mặt đất.

Rất nhiều người cảm thấy chính mình giống như bị một tòa núi lớn đè lên.

Đại Thừa kỳ tu sĩ sắc mặt đỏ lên, khó mà chuyển động.

Cấp thấp một chút tu sĩ nằm rạp trên mặt đất thổ huyết, có tới gần một chút trực tiếp hóa thành một đoàn sương máu.

Phảng phất một cái tát liền có thể đem phương thiên địa này hủy diệt.

Giản Bắc bọn người nhao nhao hoặc quỳ, hoặc nằm sấp, sắc mặt đỏ lên, lực lượng kinh khủng không ngừng xung kích.

Bọn hắn sát lại có chút gần, đọa thần sứ sức mạnh đối bọn hắn tạo thành trực tiếp ảnh hưởng.

Hoặc có lẽ là, đọa thần sứ công kích đem bọn hắn cũng bao phủ đi vào.

Xong!

Đám người trong đầu đều hiện lên ra ý nghĩ này.

Đối mặt tiên nhân công kích, chỉ có hợp thể kỳ bọn hắn như thế nào ngăn cản?

Quản Đại Ngưu trực tiếp từ bỏ, nằm rạp trên mặt đất, gào lấy, Xong đời!

Chúng ta đều phải xong đời!

Giản Bắc cắn răng, lại điều động không dậy nổi nửa điểm sức mạnh.

Cây ngô đồng hai tay hóa thành thân cây, vô số cành lá từ trên tay sinh ra, tại này cổ lực lượng đáng sợ trước mặt, xanh biếc cành lá vừa xuất hiện liền khô héo, cuối cùng nhao nhao phá toái.

Cây ngô đồng trên mặt tràn ngập khó chịu biểu lộ, cơ thể không ngừng huyễn hóa, lúc nào cũng có thể sẽ biến trở về bản thể.

Đáng giận!

Gầm lên giận dữ truyền đến, Giản Bắc quay đầu nhìn lại, phát hiện tiểu Hồng ba người đã lộ ra bản thể.

Hồng điểu, Bạch Hổ, vượn trắng!

Bọn hắn bản thể tản mát ra quang mang mãnh liệt đại biểu cho trong lòng bọn họ bất khuất.

Dù là đối phương là tiên nhân cũng không cách nào để cho bọn hắn nằm xuống.

Nhưng mà đọa thần sứ sức mạnh quá mạnh mẽ, tiểu Hồng 3 người trên mặt tràn ngập đau đớn, trong miệng ho ra máu.

Rống!

Tiểu Bạch gầm lên giận dữ, trong tay thần kinh gạch tia sáng lóe lên, ba người lập tức thân thể thẳng tắp, xông thẳng mà lên.

Nhưng mà sau một khắc, tan đi sức mạnh lần nữa cuốn tới.

Phốc!

3 người triệt để ngăn cản không nổi, nhao nhao thổ huyết, ngã ầm ầm trên mặt đất, bị trọng thương.

Bởi vì 3 người hành vi, nơi này sức mạnh thối lui, tiếp đó bao phủ trở về, trở nên càng thêm cường đại.

Giản Bắc bọn người cũng nhịn không được nữa, đồng dạng thổ huyết.

Ráng chống đỡ một hơi giải tỏa, liền khó mà trở về phải đến.

Tại này cổ lực lượng trước mặt, Giản Bắc bọn người cảm thấy tự muốn chết thời điểm, bỗng nhiên cơ thể áp lực nhẹ đi.

Đám người kinh ngạc ngẩng đầu, lại thấy được Phù Vân Tử thân ảnh.

Phía trước, tiền bối?

Phù Vân Tử xuất hiện, hắn thoát ly chiến trường đi tới nơi này.

Phù Vân Tử gánh vác lấy chuyển tay, nhìn phía xa, chau mày.

Sư phụ, ngươi không sao chứ?

Lúc cơ vẫn là hô lên câu kia sư phụ.

Phù Vân Tử khoát khoát tay, không nói gì.

Mạnh tiêu to gan hỏi, Tiền bối, Lữ công tử, hắn không có sao chứ?

Nơi xa, bàn tay khổng lồ đã rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh hung hăng một cái tát bị chụp tiến khắp mặt đất.

Quản Đại Ngưu lập tức nói, Làm sao có thể không có việc gì?

Bây giờ đọa thần sứ trở nên mạnh hơn.

Lời này đám người không có cách nào phản bác.

Đọa thần sứ thôn phệ ba đọa thần cùng cái khác đọa thần tiên ma quái vật, thực lực trở nên càng thêm cường đại.

Phía trước còn có thể đè lên nó đánh Phù Vân Tử đã không phải là đối thủ.

Đáng giận! Mạnh tiêu nắm chặt nắm đấm.

Yên tâm! Bỗng nhiên, Phù Vân Tử âm thanh vang lên, Công kích như vậy, không làm gì được hắn!

Đám người ngạc nhiên, không thể tin được nhìn qua Phù Vân Tử.

Không có, không có việc gì?

Tiền bối, coi là thật?

Không thể nào?

Nếu như nói, trước đây đọa thần sứ không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn tin tưởng.

Nhưng trở nên mạnh mẽ sau đó đọa thần sứ vẫn là không làm gì được Lữ Thiếu Khanh?

Không tệ! Phù Vân Tử ngữ khí hơi xúc động, Nhục thể của hắn, so với ta mạnh hơn.

Cảm khái trong giọng nói, mang theo thật sâu nghi hoặc.

Rõ ràng là Đại Thừa kỳ, vì cái gì nhục thân sẽ mạnh đến trình độ ngoại hạng như thế?

Nhục thân so tiền bối mạnh hơn?

Lời này lần nữa để cho đám người mộng bức.

Đến cùng ai mới là tiên nhân?

Làm sao nghe được lời của tiền bối, giống như Lữ Thiếu Khanh mới là tiên nhân?

Tiền bối, ngươi, xác định? Quản Đại Ngưu không tin hỏi, Ngươi không phải đang nói đùa chứ?

Phù Vân Tử mắt quang vẫn là nhìn phía xa, nhàn nhạt nói, Không cần thiết lừa các ngươi.

Cường độ thân thể của hắn tựa hồ đã vượt ra khỏi địa tiên cảnh giới.

Đám người bị dọa.

Vượt ra khỏi địa tiên cảnh giới?

Bọn hắn ánh mắt rơi vào nơi xa, Lữ Thiếu Khanh còn không thấy bóng dáng.

Bọn hắn cảm thấy rất khó tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy sao?

Nhục thân đã vượt ra khỏi địa tiên cảnh giới?

Luyện thế nào?

Chẳng thể trách có thể nuốt trôi đọa thần sứ công kích.

Quản Đại Ngưu ôm đầu, khó có thể tin, Hắn thế mà mạnh như vậy sao?

Ta nên như thế nào báo thù?

Phù Vân Tử lại tiếp tục cảm thán, Tiểu tử này, so bên trong tưởng tượng ta còn muốn lợi hại hơn.

Dạng này thiên tài, hắn cũng rất ít gặp.

Dựa vào a!

Gầm lên giận dữ, vang vọng toàn bộ Long Uyên Giới.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ dưới đất lao ra, giống như một phát đạn pháo, gầm thét liên tục, hướng về phía đọa thần sứ một kiếm vung ra.

Thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp đúng không?

Nhìn ta chém chết ngươi!

lục tiên kiếm quyết ra tay.

Tinh quang rạng rỡ, lang lãng nguyệt quang.

Long Uyên Giới ở đây tuần tự xuất hiện ba lần tinh không, lại một lần lại một lần nổ tung.

Sức mạnh mang tính hủy diệt thay nhau rơi xuống, trọng trọng đem đọa thần sứ bao phủ ở bên trong.

Lực lượng đáng sợ làm cho cả Long Uyên Giới đều phát sinh kịch liệt chấn động.

Lưu lại Long Uyên Giới các tu sĩ đều cảm giác được Long Uyên Giới giống như một chiếc thuyền nhỏ tại trong sóng gió kinh hoàng lay động, lúc nào cũng có thể sẽ lật úp.

Hắn, hắn mạnh như vậy sao?

Có thể đánh được đọa thần sứ sao?

Đông đảo tu sĩ thần sắc hoảng sợ không thôi, Lữ Thiếu Khanh so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Ùng ùng nổ tung đem đọa thần sứ nuốt hết, dữ dằn kiếm ý một đợt nối một đợt.

Mà ở chói lóa mắt trong kiếm quang, đầy trời luân hồi sương mù lăn lộn mà ra, cuối cùng đem tất cả kiếm quang thôn phệ......