Thứ 2119 chương Xác định không phải phân kết tinh?.

Hoang Thần cùng tế thần chính là một đống phân, bọn chúng lại là Tiên Đế?

Nói đùa!

Thánh Chủ mặt không thay đổi đạo, 3 cái vấn đề.

Thêm một cái ta đều không có trả lời.

Tiện nghi ai cũng không có khả năng tiện nghi ngươi.

Lữ Thiếu Khanh có rút Thánh Chủ một cái tát xúc động, Nhỏ mọn như vậy, ngươi có ý tốt làm Thánh Chủ?

Ngươi không cần trả lời.

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm hai cái tinh thể.

Tiên Đế kết tinh, mặc kệ là Tiên Đế chết biến thành, vẫn là Tiên Đế đi ị biến thành, nghe tên đều là đồ tốt.

Bằng không thì Thánh Chủ cũng sẽ không mưu đồ lâu như vậy, đối mặt hắn bắt chẹt bức hiếp cũng nắm lỗ mũi nhịn.

Không phải đồ tốt, Thánh Chủ sẽ nhịn?

Lữ Thiếu Khanh nước bọt ào ào lưu, Có thể cho ta một cái sao?

Không thể! Thánh Chủ lạnh lùng nói, Vấn đề thứ hai!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Cái này không tính.

Thánh Chủ mới không quen lấy hắn, Một vấn đề cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Thánh Chủ là trước mắt hắn gặp phải khó dây dưa nhất một cái, so Mộc Vĩnh còn khó làm hơn.

Một vấn đề cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh suy xét phút chốc hỏi, Tiên đế kết tinh có ích lợi gì?

Có cơ hội đột phá trở thành Tiên Đế.

Thánh Chủ đang trả lời cái vấn đề này thời điểm, mang theo nhàn nhạt sát ý.

Bí mật này hắn hao tốn giá cả to lớn mới biết được.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh không cần tốn nhiều sức liền nhận được.

Suy nghĩ một chút chính mình trả giá, Thánh Chủ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chiếm lợi ích to lớn.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy có động thủ cướp đoạt xúc động.

Tiên Đế a.

Có cơ hội có thể đột phá Tiên Đế, câu nói này truyền đi đến nhấc lên ngập trời gió tanh mưa máu.

Thế giới này, vị diện này người, không chết đến mấy ngàn mấy trăm ức đều đối không được Tiên Đế kết tinh bốn chữ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất nhanh lại hoài nghi, Ngươi mà hảo tâm như vậy, đúng sự thật nói cho ta biết?

Ngươi sẽ không phải đang nói láo a?

Nếu không thì, ngươi phát cái thề, nói ngươi nói cũng là lời nói thật?

Lăn! Thánh Chủ đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh cuồn cuộn, kém chút đem Lữ Thiếu Khanh rống thành kẻ điếc.

Niềm kiêu ngạo của hắn, tự tôn của hắn để cho hắn khinh thường nói dối, đem bí mật lớn nhất nói ra.

Loại bí mật này, cho dù là ngàn ức, vạn ức linh thạch đều không đổi được.

Nhưng mà cái này hỗn đản gia hỏa lại còn đang chất vấn hắn có phải hay không đang nói láo, cùng đem hắn tự tôn cùng kiêu ngạo để dưới đất giẫm khác nhau ở chỗ nào?

Thánh Chủ lại có đánh chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Thề, tiếp đó cút cho ta! Thánh Chủ đằng đằng sát khí.

Ai, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Lớn tuổi như vậy, tính khí còn như thế táo bạo.

Chẳng thể trách tại thánh địa không có người nguyện ý cùng ngươi chơi.

Tại thề phía trước, ta còn có một cái điều kiện.

Thánh Chủ lửa giận cọ cọ bốc lên, Điều kiện gì?

Lữ Thiếu Khanh ở đây, hắn không có cách nào yên tâm thu phục Tiên Đế kết tinh.

Nếu là đột nhiên cho hắn tới một lần, hắn lại làm không công.

Suy nghĩ một chút đều nổi nóng.

Lữ Thiếu Khanh duỗi ra ngón tay lấy chính mình, Ngươi vừa rồi đả thương ta, làm gì cũng phải bồi thường điểm tiền thuốc men a?

Không nhiều, cho ta 100 ức là được rồi.

Ngươi nói nhảm nữa một câu, ta giết ngươi. Thánh Chủ cường ngạnh, doạ dẫm bắt chẹt đến trên đầu hắn?

Phải không? Lữ Thiếu Khanh lần nữa trấn giữ thăm dò vào luân hồi trong sương mù, đồng dạng cường ngạnh.

Tất cả mọi người là nam nhân, ngươi sẽ cứng rắn, ta sẽ không cứng rắn?

Ta không ăn xuân dược đều so ngươi cứng rắn.

Ta mẹ nó!

Thánh Chủ hận đến muốn thổ huyết, hỗn trướng nhân loại.

Thật đáng chết!

100 ức, lấy ra, lấy ra sau ta liền thề.

Thánh Chủ nghe vậy, có một loại từ bỏ Tiên Đế kết tinh đi đánh chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

So với Tiên Đế kết tinh, vẫn là giết chết Lữ Thiếu Khanh càng khiến người ta thống khoái.

Bất quá Thánh Chủ cuối cùng vẫn là nhịn xuống, hắn lạnh lùng ném ra ngoài một cái nhẫn trữ vật, 10 ức mai linh thạch, ngươi còn dám nói nhảm, ta liều mạng không cần Tiên Đế kết tinh cũng muốn giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh mượn qua tới xem xét một phen, linh thạch có 10 ức, bên trong còn có một số tương đối thông thường tài liệu, nhưng cũng có trên dưới 10 ức.

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng thu lại, thở dài một tiếng, Ai, tính toán, coi như ta ăn chút thiệt thòi, khổ sở uổng phí ngươi một quyền a.

Ai bảo ta là người tốt đâu?

Cũng phải là ta, nếu là những người khác, chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi cái này quỷ hẹp hòi.

Tại Thánh Chủ muốn giết người ánh mắt chăm chú, Lữ Thiếu Khanh phát thề, cam đoan Thánh Chủ thề sau đó, sẽ lại không quấy nhiễu Thánh Chủ.

Thánh Chủ cũng thề, cam đoan sẽ không đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Lữ Thiếu Khanh người ra tay.

Song phương thề hoàn tất, Thánh Chủ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt ngược trở về, Làm gì?

Ngươi ở nơi này làm gì? Lăn! Thánh Chủ ngữ khí bất thiện, chỉ hận ánh mắt không thể giết người.

Lữ Thiếu Khanh ở trước mắt, Thánh Chủ đã cảm thấy tâm phiền.

Phía trước đem Lữ Thiếu Khanh làm quân cờ vẫn không cảm giác được phải như thế nào.

Cùng Lữ Thiếu Khanh chỉ là ngắn ngủn tiếp xúc một chút, Thánh Chủ liền đã sinh ra vô số lần sát tâm, muốn đem Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Bây giờ không có cách nào giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhìn thế nào đều như thế nào phiền.

Thánh Chủ không muốn Lữ Thiếu Khanh tiếp tục xuất hiện ở trước mặt mình, ở trước mặt mình lắc lư, hắn viên kia sát tâm không có cách nào yên tĩnh.

Khách khí với ta điểm a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thánh Chủ, Không khách khí, ta cũng sẽ không đi ra.

Nói thỉnh chữ, ngươi có thể chết sao?

Mời ngươi lăn xa một điểm. Thánh Chủ cắn răng, có mấy phần non nớt ngữ khí để cho người ta nghe xong dễ dàng cảm thấy hắn là bị người khi dễ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Tính toán, không cùng ngươi loại này hẹp hòi trạch nam chấp nhặt, ngươi ngay ở chỗ này qùy liếm phân kết tinh a......

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa trở lại Kế Ngôn bên này, nhìn xem Kế Ngôn còn tại nhắm mắt bất động, buồn bực không thôi.

Nếu như Kế Ngôn có thể rời đi, hắn nói cái gì cũng phải cấp Thánh Chủ đi lên mấy lần, ít nhất cũng phải hỏng chuyện tốt của hắn.

Tiên Đế kết tinh, có cơ hội trở thành vì Tiên Đế đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua tia sáng chói mắt hai cái Tiên Đế kết tinh, giống như nhìn qua hai tòa linh thạch to lớn đại sơn, khó thể thực hiện.

Loại cảm giác này để cho hắn phát điên.

Đột nhiên, đầu tê rần, hào quang chói sáng tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh trước mắt lâm vào hắc ám.

Khặc khặc......