Thứ 2633 chương Nói lời xin lỗi.

Ba động tiêu tan, rất nhiều người rướn cổ lên, muốn nhìn một chút là ai thắng.

Bất quá khi Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, rất nhiều tu sĩ trong lòng nhảy một cái.

Mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay một cái gần như trong suốt bóng người thời điểm, rất nhiều người trong lòng bốc lên sợ hãi.

Độn giới Đại Thừa kỳ nhóm thì thất thanh kêu lên.

Giới, Giới Chủ!

Giới Chủ!

Đáng chết, ngươi lớn mật, thả Giới Chủ!

Làm càn, ngươi cũng dám.....

Tống Liêm nguyên thần bị Lữ Thiếu Khanh nắm ở trong tay, lúc ẩn lúc hiện trên mặt mang theo phẫn nộ, sợ hãi các loại biểu lộ.

Mặc cho hắn như thế nào Giãy dụa hắn cũng không cách nào từ trong tay Lữ Thiếu Khanh tránh thoát.

Đường đường Giới Chủ bị Lữ Thiếu Khanh đánh nổ, cuối cùng trở thành Lữ Thiếu Khanh trong tay tù binh.

Một màn này đánh thẳng vào rất nhiều người ánh mắt, để cho bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đáng sợ có càng thêm sâu nhận biết.

Ai ai, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào độn giới tu sĩ quát lên, Đừng kêu, ta nhát gan, chịu không được một chút kinh hãi.

Ta sợ liền sẽ dùng lực, đến lúc đó ta cũng không dám cam đoan giới chủ của các ngươi như thế nào a.

Độn giới Đại Thừa kỳ nhóm nhao nhao ngậm miệng lại, vô cùng phẫn nộ, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn có thể bị Tống Liêm mang đến ở đây, đủ để chứng minh bọn hắn cùng Tống Liêm quan hệ trong đó.

Bọn hắn có thể nói là Tống Liêm thủ hạ, là thân tín, cùng Tống Liêm có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Tiểu tử, thả Giới Chủ, tất cả đều dễ nói chuyện!

Có người đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Bằng không thì...

Không thả! Lữ Thiếu Khanh lười nhác nghe hắn nói xong lời nói, cầm trong tay Tống Liêm giơ lên, lung lay, Các ngươi còn thấy không rõ lắm thế cục?

Đáng chết!

Độn giới Đại Thừa kỳ các tu sĩ vô cùng phẫn nộ, trong lúc nhất thời không dám tùy tiện mở miệng, chỉ có thể ở trong lòng không ngừng hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh.

Qua một hồi lâu, Tống Liêm thần niệm truyền đến, Ngươi muốn làm gì?

Mặc dù lời nói nghe còn rất kiên cường, trên thực tế đã bắt đầu chịu thua, dạng này tình cảnh, Tống Liêm chỉ muốn đi chết.

Lần này so với lần trước càng làm cho hắn cảm thấy sỉ nhục.

Lần trước hắn là bị Mộc Vĩnh đánh nổ, bởi vì có Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, hắn cũng không tính rất mất mặt.

Mà lần này, hắn một đối một, Lữ Thiếu Khanh bị thương so với hắn càng nặng, hắn chẳng những không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ, còn trở thành Lữ Thiếu Khanh tù nhân.

Trước mắt bao người, mặt của hắn đã ném đến sạch sẽ.

Nói lời xin lỗi! Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt hắn, nhếch miệng nở nụ cười, Ngươi phá hủy hòa bình thế giới, ngươi phải xin lỗi mọi người.

Ngươi, ngươi nằm mơ! Tống Liêm lập tức giãy dụa.

Muốn hắn nói xin lỗi? Còn không bằng giết hắn.

Không xin lỗi? Lữ Thiếu Khanh nụ cười trở nên băng lãnh, Xem ra ta chỉ có thể giết ngươi.

kinh thần quyết vận chuyển, thần thức như dao đâm vào Tống Liêm nguyên thần.

A!

Tống Liêm giãy dụa đến càng thêm lợi hại, kêu thảm rơi vào tất cả mọi người trong tai, làm cho người không rét mà run.

Bọn hắn cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh như thế nào động thủ, Tống Liêm liền hét thảm lên.

Nhìn xem độn giới Giới Chủ thảm trạng như vậy, Hàn Tu Đức trong mắt đầy ắp nước mắt, giống như, hắn cũng không phải như vậy mất mặt.

Độn giới Giới Chủ đều như vậy, so với hắn còn thảm hơn một điểm, hắn cái này ngoại giới phổ thông tu sĩ còn có cái gì bất mãn?

Vùng vẫy một hồi lâu, Tống Liêm mới có thể mở miệng nói chuyện, hắn vội vàng nói, Ngươi, ngươi, ngươi có điều kiện gì, ngươi cứ việc nói....

Tống Liêm lúc nói lời này, tiến hơn một bước thấp giọng xuống, hắn hận không thể chính mình đi chết.

Mà đông đảo tu sĩ cũng trầm mặc xuống, rất nhiều người cảm thấy tựa như nằm mơ giữa ban ngày một dạng.

Phía trước độn giới nổi tiếng bên ngoài, uy danh hiển hách.

Tại tu sĩ trong suy nghĩ, độn giới chính là thứ hai cái Tiên giới, cho vô số người mang đến hy vọng.

Là đông đảo tu sĩ trong lòng khát vọng thánh địa.

Cho nên, độn giới tu sĩ tại ngoại giới tu sĩ xem ra bọn họ đều là hơn người một bậc, là làm người ngưỡng vọng tồn tại.

Rất nhiều người chưa thấy qua độn giới người, nhưng không trở ngại những tu sĩ này ở trong lòng sùng bái cúng bái độn giới người.

Trong lòng bọn họ, độn giới người cao cao tại thượng, thần thánh không thể xâm phạm.

Bây giờ, thân là cao cao tại thượng độn giới Giới Chủ lại bị Lữ Thiếu Khanh nắm ở trong tay, ăn nói khép nép cầu xin tha thứ.

Một màn này, phá vỡ rất nhiều người huyễn tượng, để cho bọn hắn thấy rõ ràng thực tế.

Độn giới người, cũng bất quá như thế, thậm chí, so với bọn hắn còn có điều không bằng.

Từ giờ trở đi, độn giới tầng kia thần thánh màng ánh sáng tại mười ba châu tu sĩ trong suy nghĩ triệt để rút đi.

Xin lỗi a! Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, lớn tiếng đạo, Xin lỗi mọi người, nói một tiếng ngươi sai.

Ngươi, ngươi đừng quá mức! Tống Liêm tức giận đến muốn tự bạo cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Ai nha, tù nhân, bại tướng dưới tay, còn dám phách lối như vậy? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ta người này ghét nhất chính là phách lối gia hỏa.

Sau khi nói xong, vừa hung ác cho Tống Liêm một chút.

A!

Kinh thần quyết uy lực, không có mấy người có thể chịu được.

Tống Liêm lần nữa đau kêu lên thảm thiết.

Nhưng, Tống Liêm đến cùng là Giới Chủ, xin lỗi cái gì, loại này nhục nhã người sự tình, hắn sẽ không nhanh như vậy khuất phục.

Ngươi, ngươi có gan liền giết ta.

Tống Liêm cuối cùng vẫn là hô lên câu nói này.

Hắn đang đánh cược!

Phốc!

kinh thần quyết lại cho hắn một chút, Tống Liêm lần nữa kêu thảm.

Nhưng lần này kêu thảm, ngược lại để cho hắn xác định một sự kiện.

Hừ, ngươi giết ta đi! Tống Liêm lần nữa hô to.

Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi? Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng.

Phù một tiếng, Tống Liêm nguyên thần bị đánh thành hai nửa, tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời.

Tống Liêm giẫy giụa muốn chạy trốn, nhưng ở trong tay Lữ Thiếu Khanh, hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào thoát đi, vẫn như cũ bị Lữ Thiếu Khanh vững vàng nắm ở trong tay.

Xin lỗi sao? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, tại Tống Liêm xem ra, Lữ Thiếu Khanh tựa như ác ma một dạng.

Nhưng mà, Tống Liêm càng thêm kiên định.

Ha ha, Tống Liêm cố ý lớn tiếng cười lên, Ngươi không dám giết ta.

Ngươi giết ta, sư phụ ta sẽ vì ta báo thù.....

Sư phụ ngươi? Lữ Thiếu Khanh đánh gãy Tống Liêm mà nói, khinh thường cười nói, Sư phụ ngươi không thích ngươi.....