Thứ 2050 chương Các ngươi hảo hảo giao lưu một phen.

Loé lên một cái lấy bạch quang, như đồng môn một dạng truyền tống trận xuất hiện.

Mộc Vĩnh ánh mắt đột nhiên co vào một chút.

Hắn xem như biết vì cái gì Lữ Thiếu Khanh có thể tại hàn tinh cùng Tổ Tinh ở giữa tới lui tự nhiên.

Trong tay lại có thần kỳ như thế pháp khí.

Tiếp lấy, hắn lông mày nhíu một cái, đối diện truyền đến khí tức cũng là Hàn Tinh Thượng khí tức.

Trong đó mang theo khô ráo khí tức.

Bắc Mạc?

Mộc Vĩnh muốn biết đối diện là địa phương nào.

Nhưng hắn không có mở miệng, hắn biết coi như mình mở miệng, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ sẽ cho hắn hai chữ.

Hắn tin tưởng có người sẽ hỏi.

Quả nhiên, cùng nhau Ti Tiên hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn đem chúng ta đưa đến đi đâu?

Không cảm thấy quen thuộc?

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp cảm thụ một chút, trái điệp lẩm bẩm, Tựa như là Bắc Mạc?

Bắc Mạc hoang vu, đặc biệt khô ráo khí hậu rất dễ dàng cảm thụ được.

Không giống a, Đàm Linh lại nói, Có chút khí tức ấm áp, không giống Bắc Mạc.

Ấp An Thành! Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nói một câu.

Ấp An Thành?

Đám người kinh ngạc, Tử Xa Vi Vi lập tức nói, Ấp An Thành là tại Bắc Mạc cùng Đông Tế chỗ giao giới, là Đông Tế tiến vào Bắc Mạc đường phải đi qua.

Nơi này Bắc Mạc là Tân Bắc Mạc.

Bây giờ Tân Bắc Mạc có một nửa là rơi vào thí thần tổ chức trong tay.

Thí thần tổ chức cùng thánh địa vẫn còn trong chiến tranh.

Mộc Vĩnh ngửi được không tốt hương vị, Ngươi muốn làm gì?

Ngươi hỏi cái này có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ta tặng người về nhà ngại ngươi chuyện?

Chó lại bắt chuột!

Vẫn là nói ngươi muốn đánh nhân gia chủ ý?

Ta chỉ có ấp An Thành tọa độ, muốn tiễn đưa, đương nhiên là đưa đến rời nhà gần nhất địa phương, chẳng lẽ còn phải đưa đến thánh địa cửa chính?

Một phen mắng tới, Mộc Vĩnh trong lúc nhất thời không phản bác được.

Nhưng mà trực giác nói cho hắn biết, không phải Lữ Thiếu Khanh nói đơn giản như vậy.

Để cho cùng nhau Ti Tiên, Gia Cát hun các nàng đến ấp An Thành cũng không phải đơn thuần hảo tâm, nhất định có dụng ý khác.

Đàm Linh cũng là cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ không tốt như vậy người, nàng nhắc nhở Gia Cát hun, Cẩn thận. Gia hỏa này không có lòng tốt.

Linh cô nàng, đừng tưởng rằng ngươi thụ thương ta cũng không dám đánh ngươi.

Ngươi tốt xấu cũng là Nhuế trưởng lão đồ đệ, sao có thể học người nào đó một dạng vô sỉ không biết xấu hổ?

Không nên ép ta gọi ngươi đồ chó hoang linh cô nàng.

Mộc Vĩnh trong lòng giận dữ.

Ý của ngươi là, bình thường ngươi gọi ta con chó?

Hắn nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, hỗn đản nhân loại.

Nhìn cái gì? Lữ Thiếu Khanh phát giác được Mộc Vĩnh ánh mắt trừng mắt ngược trở về, Muốn đánh ta sao?

Tới a!

Lại tới!

Mộc Vĩnh hít sâu một hơi, cười lạnh một tiếng, Ngươi cũng chỉ có thể dùng dạng này trò vặt tới chọc giận ta thôi.

Như vậy, ngươi nổi giận sao?

Mộc Vĩnh cười lạnh vẫn như cũ, nếu là loại trò vặt này, cũng không đáng phải sinh khí, Ngươi vẫn là thật tốt giải thích một chút a, bằng không thì các nàng cũng không dám bước vào.

Cùng nhau Ti Tiên cùng Gia Cát hun mấy người xác thực mang theo một chút hoài nghi.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Nơi này cách Bắc Mạc gần nhất, cho ngươi tiết kiệm lộ phí, cảm kích ta đi!

Cùng nhau Ti Tiên liếc mắt.

Chúng ta đây? Gia Cát hun hừ một tiếng, Nơi này cách chúng ta tư ẩn gia tộc rất xa.

Hai người các ngươi mới ra đến như vậy nhanh sẽ phải về nhà? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Không ở bên ngoài thật tốt chơi chơi?

Thánh địa cái chỗ chết tiệt này không có gì tốt chơi, còn không bằng đi Bắc Mạc chơi đùa.

Từ Ti Tiên cô nàng mang các ngươi đi Bắc Mạc đi loanh quanh, không tốt sao?

Đại gia giao lưu trao đổi, cùng đề cao dự phòng sắc lang trình độ.

Lời này vừa nói ra, Mộc Vĩnh lập tức phản ứng lại, hắn khinh thường cười một tiếng, Ngươi muốn cho ẩn thế gia tộc và thí thần tổ chức liên thủ?

Ngu xuẩn ý nghĩ!

Mọi người vừa nghe cũng lập tức hiểu được.

Đại gia khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, gia hỏa này, đến lúc này còn đang suy nghĩ như thế nào cho thánh địa ấm ức?

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không đồng ý, Lanh chanh gia hỏa.

Mấy cái này cô nàng có thể có cái gì năng lực?

Ta cử động lần này bất quá là để bọn chúng kết bạn, càng sâu một chút tình cảm, cùng đề phòng ngươi cái này hạ lưu bẩn thỉu sắc lang.

Lời mặc dù nói như thế, nhưng mà đại gia rõ ràng càng thêm tin tưởng Mộc Vĩnh nói lời.

Cùng nhau Ti Tiên là thí thần tổ chức đại trưởng lão Tôn Nữ, Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi là Gia Cát gia, Tử Xa gia dòng chính.

Thân phận của các nàng chú định để các nàng có cực lớn trọng lượng.

Các nàng có cái tâm đó, thật đúng là có thể thúc đẩy hai cái thế lực liên thủ cũng không nói không chắc.

Dưới mắt, thánh địa một nhà độc quyền, Hàn Tinh Thượng thế lực khác liên hợp lại cũng rất bình thường.

Đàm Linh thở phì phì, Hỗn đản gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh này nâng là đang cấp thánh địa ấm ức.

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không thể không cảm thán một câu.

Lữ Thiếu Khanh đi tới hàn tinh ở đây, để cho ẩn thế gia tộc cùng thánh địa cắt đứt.

Chạy đến thánh địa ở đây, ly gián Tam đại trưởng lão, để cho vốn là khẩn trương quan hệ chó cắn áo rách.

Đồng ý đi tới tuyệt phách nứt uyên ở đây đóng lại khe hở, nhìn như giúp thánh địa, quay đầu lại nghĩ đến để cho thí thần tổ chức cùng ẩn thế gia tộc liên thủ, tiếp tục cho thánh địa ấm ức.

Chớ đừng nói chi là, Tang Lạc Nhân, quân phản loạn đều cùng hắn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Tổng kết đến cùng, Hàn Tinh Thượng thế cục rung chuyển cùng Lữ Thiếu Khanh có không thể phân chia quan hệ.

Rất nhiều chuyện cũng là bởi vì gia hỏa này dựng lên.

Kể từ gia hỏa này xuất hiện tại Hàn Tinh Thượng, hàn tinh liền tiến vào rung chuyển bất an thời kì.

Mộc Vĩnh tại trong lòng chửi một câu. Gia hỏa này, chính là một cái tai tinh.

Cùng nhau Ti Tiên, trái điệp, Gia Cát hun, Tử Xa Vi Vi 4 người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Các nàng mấy người vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại còn có lấy quyết định này.

Mấy người không tiếp tục mở miệng, mà là bắt đầu trầm mặc.

Các nàng không phải bình hoa, tự nhiên biết sau lưng các nàng thế lực liên thủ ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa, liên thủ, sẽ để cho thánh địa càng thêm kiêng kị, thánh địa muốn khi dễ các nàng cũng phải cân nhắc một chút.

Cùng nhau Ti Tiên là ba không thể ẩn thế gia tộc đứng ở các nàng bên này, thí thần tổ chức lôi kéo minh hữu càng nhiều càng có lợi.

Cho nên, suy xét một phen sau đó, cùng nhau Ti Tiên đầu tiên phát ra mời, Hai vị, đến Bắc Mạc ngồi một chút như thế nào?

Gia Cát hun cùng Tử Xa Vi Vi xem Mộc Vĩnh, Đàm Linh bọn người, nhìn lại một chút từ đàng xa ma tộc tu sĩ cùng cao lớn, tản mát ra dữ tợn khí tức chiến tranh khí cụ.

Cuối cùng hai người liếc nhau, thấy được trong mắt đối phương ý tứ, mỉm cười, Tốt......