Thứ 2793 chương Ai tắt đèn ?.

Rất đột ngột, vốn là còn lấy tia sáng tinh thần trong nháy mắt dập tắt.

Không phải từng khỏa, mà là tập thể đồng thời dập tắt.

Phảng phất quan tài chính là một cái chốt mở, di động nó liền đem tinh thần tia sáng toàn bộ đóng lại.

Không có tia sáng, một mảnh đen kịt.

Quản Vọng cố gắng trừng to mắt cũng thấy không rõ lắm chung quanh.

Hắn trở thành mù lòa.

Ân Minh Ngọc kinh hoảng âm thanh truyền đến, Sư, sư phụ...

Không cần sợ!

Quản Vọng tâm bên trong cũng rất hoảng, nhưng ở trước mặt đồ đệ cũng chỉ có thể đè nén hoảng hốt, trầm ổn mở miệng.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh âm thanh trong bóng đêm vang lên, mười phần vang dội, mang theo bất mãn, Ai tắt đèn?

Mở đèn a!

Cmn!

Quản Vọng có xúc động tiến lên đem Lữ Thiếu Khanh miệng xé.

Bây giờ gì tình huống, ngươi còn dám ở đây hô to tiểu uống.

Hiềm mạng lớn sao?

Hỗn đản đồng hương tại hạ giới đến cùng là thế nào lẫn vào?

Dựa vào thực lực mạnh mới không bị đánh chết?

Hắn phi thăng lên tới, hạ giới tu sĩ nhất định đại đại thư một hơi a?

Lữ Thiếu Khanh hô một tiếng không thấy có động tĩnh, hắn tiếp tục hô hào, Đừng giả thần giả quỷ.

Đi ra, ta đã thấy ngươi.

Nương! Quản Vọng che lấy cái trán, có bôi nhọ đi qua đánh Lữ Thiếu Khanh hắc chuyên ý niệm.

Bật đèn a, ngươi không bật đèn ta như thế nào đem quan tài dọn đi? Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục, Đừng làm rộn.

Đừng làm rộn?

Quản Vọng càn quét băng đảng gạch ý niệm càng thêm mãnh liệt.

Đến cùng là ai đang nháo?

Ngay tại trong Quản Vọng tâm chửi mẹ lúc, bỗng nhiên đám người cơ hồ là đồng thời ngẩng đầu lên.

Tại đỉnh đầu bọn họ bầu trời xuất hiện hai ngôi sao, phảng phất hai khỏa Thái Dương một dạng treo ở trong cao không, hướng về phía bọn hắn bỏ ra quang mang nhàn nhạt.

Tia sáng nhu hòa, rơi vào trên thân mọi người, cho người ta một loại nhẹ nhàng cảm giác, phảng phất có một cái tay đang nhẹ nhàng vuốt ve bọn hắn.

Quản Vọng nhìn xem hai cái to lớn, giống như Thái Dương một dạng tinh thần, hắn luôn cảm giác có chút không đúng.

Ánh sáng của mặt trời mang không đến mức nhu hòa như thế, hơn nữa hai ngôi sao nhìn xem giống nhau như đúc.

Giống như là đối phương cái bóng.

Đây là cái gì?

Tất cả mọi người đang hiếu kỳ lúc.

Bỗng nhiên!

Có bóng đen chợt lóe lên, tia sáng tiêu thất, tinh thần cũng đi theo tiêu thất.

Bất quá, sau một khắc lại xuất hiện.

Quản Vọng tâm bên trong càng thêm nghi hoặc, cảm thấy càng thêm không thích hợp.

Nhưng là lạ ở chỗ nào, hắn lại không nói ra được.

Lúc này, bên cạnh Ân Minh Ngọc run rẩy nói, Là, là con mắt sao?

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, Quản Vọng cũng đã nhìn ra.

Nơi đó là ngôi sao gì Thái Dương, nương, chính là một đôi mắt.

Vô song tồn tại ánh mắt, tại nhìn trở thành cá trong chậu chính bọn họ.

Một đôi mắt đều lớn như vậy, đại lão bản thân rốt cuộc lớn bao nhiêu?

Quản Vọng tâm bên trong run rẩy, hắn không dám tưởng tượng.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Đại lão, là ngươi sao?

Phiền phức đem đèn mở một chút!

Phốc! Quản Vọng che ngực, khó có thể tin nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản, thật không sợ chết?

Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, đỉnh đầu cặp mắt kia lại độ chớp mắt, để cho đám người triệt để thấy rõ ràng nó thật là một đôi mắt.

Chớp chớp mắt, con mắt thật to liền biến mất.

Chung quanh lại độ khôi phục hắc ám.

Chớ đi a! Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hô hào, Ít nhất trước tiên đem đèn mở ra a!

Nương!

Quản Vọng cuối cùng nhịn không được, hướng về phía xa xa Lữ Thiếu Khanh gào thét, Hỗn đản, ngươi ngậm miệng được hay không?

Ngươi đừng đem chúng ta đều hại chết.

Khi đại lão không có điểm tính khí sao?

Ngươi biết đại lão sao?

Dám ở trước mặt đại lão kiêu ngạo như vậy, tự tìm cái chết cũng không phải dạng này tìm pháp.

Tiểu nha đầu, tới, đừng theo hắn cùng một chỗ, hắn sẽ hại chết các ngươi. Quản Vọng hô Tiêu Y đi qua, Cách xa hắn một chút, bằng không thì xui xẻo là ngươi.

Quản Gia Gia, không sợ...

Quản Vọng tức giận tới mức giậm chân, đau lòng nhức óc, Thật tốt một cái nha đầu, bị làm hư...

Sư phụ, Ân Minh Ngọc lo lắng, Chúng ta sẽ có nguy hiểm không?

Một đôi lớn như thế con mắt, có thể tưởng tượng được bản thể của đối phương lớn bao nhiêu.

Phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Khó nói, Quản Vọng cắn răng, trên mặt không có bao nhiêu tự tin, Bất quá, chúng ta đứng ở chỗ này, ít nhất phải so hỗn đản gia hỏa tốt một chút.

Bọn hắn động quan tài, đại lão muốn xuất thủ cũng là đối phó bọn hắn trước, chúng ta ở bên cạnh nhiều nhất bị tác động đến.

Đến lúc đó phát hiện không hợp lý, thứ trong lúc nhất thời chạy...

Dừng một chút, nhìn qua nơi xa, Quản Vọng cắn răng, Chúng ta ở bên cạnh, cơ hội chạy trốn lớn một chút, khác biệt bọn hắn......

Nhị sư huynh!

Tiêu Y bên này ôm đại bạch, khẩn trương hỏi, Chúng ta sẽ có nguy hiểm không?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh đầu, cứ việc cái gì đều không nhìn thấy, nhưng mà trên mặt hắn mang theo đạm nhiên, không có nửa điểm khẩn trương.

Sợ cái gì?

Chỉ là đại lão mà thôi!

Tiêu Y sau khi nghe, âm thầm le lưỡi, còn phải là ta nhị sư huynh.

Cũng chỉ có sư huynh của mình mới có thể nói ra như thế bá khí lời nói.

Có Lữ Thiếu Khanh mà nói, Tiêu Y trong lòng an định lại, nàng xem thấy chung quanh, lại hiếu kỳ mà hỏi, Nhị sư huynh, đại lão muốn làm gì đâu?

Vừa rồi chỉ là xuất hiện liếc bọn hắn một cái liền biến mất, đến bây giờ cũng không có những thứ khác động tĩnh.

Chẳng lẽ đại lão lại đi ngủ?

Không biết a!

Lữ Thiếu Khanh nói xong, hung hăng một cước đá vào trên quan tài.

Bành! Một tiếng vang thật lớn, quan tài giống như bóng da một dạng bị Lữ Thiếu Khanh đạp về phía nơi xa.

Theo Lữ Thiếu Khanh một cước này, không gian chung quanh chậm rãi bắt đầu chấn động.

Ầm ầm!

Chấn động nhè nhẹ dần dần trở nên mãnh liệt.

Cảm giác chấn động mãnh liệt để cho đám người cảm thấy không gian bắt đầu vặn vẹo.

Trong bóng đêm, bọn hắn không nhìn thấy bất kỳ tình huống.

Không nhiều sẽ, hoắc một tiếng, một đạo quang mang bắn vào.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư.

Bốn đạo tia sáng từ giữa khe hở bên trong bắn vào, theo tia sáng chiếu vào, đám người cũng thấy rõ ràng.

Là, là bàn tay?

Chúng ta tại lòng bàn tay bên trong......