Thứ 2250 chương Lại một vị Đại Thừa kỳ vẫn lạc.

Lữ Thiếu Khanh từ đủ loại trong công kích tiêu thất, lại xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Ai nha nha, các ngươi làm gì? Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng mà cười, Hung ác lên, ngay cả mình người đều đánh sao?

Thật thê thảm a, đem nhân gia một cái cô nàng đánh thành cặn bã.

Các ngươi không bằng cầm thú.....

Đáng chết! Long Kiện râu tóc đều dựng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tức giận gào thét.

Hắn cùng lộ đồng tộc, cùng một chỗ phụng mệnh đi tới nơi này.

Lữ Thiếu Khanh lại ở ngay trước mặt hắn đem lộ chặt đầu, không chỉ như thế, còn đem lộ cơ thể để cho lấy ra làm tấm mộc, bị chính mình cùng cái khác người đánh nát bấy.

Những người khác thầm kinh hãi, kinh nghi bất định nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tay phải cầm Mặc Quân kiếm, tay trái cầm Phệ Hồn Bổng.

Nhẹ nhàng một lần phát lực, Phệ Hồn Bổng chia năm xẻ bảy.

Thị lực khá một chút người thấy được chia năm xẻ bảy Phệ Hồn Bổng tùy tiện đã đã biến thành màu xám trắng, không có chút nào lộng lẫy.

Nếu như hơi chú ý một chút, sẽ phát hiện Mặc Quân trên thân kiếm truyền đến một cỗ hấp lực, cắn nuốt Phệ Hồn Bổng tinh hoa.

Lộ cơ thể tại Long Kiện thân sau bắt đầu gây dựng lại, chung quanh linh khí khổng lồ gào thét mà đến, lộ cơ thể từ hư ảo hướng về chân thực quá độ chuyển biến.

Có thể bởi vì lộ so Công Tôn bên trong bị thương càng nặng, chuyển đổi tốc độ tương đối chậm.

Công Tôn Trường Cốc quát lên, Ta không tin ngươi còn có thể giết được lộ đạo hữu.

Vừa mới nói xong, trên thân Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thoát ra hai đạo hắc bạch sấm sét.

Mọi người thất kinh!

Long Kiện vội vàng hét lớn, Đi, ngăn, ngăn cản hắn!

Hắn lần nữa xuất thủ trước.

Những người khác cũng là xuất thủ lần nữa.

Vô luận như thế nào, cũng không có thể để cho Lữ Thiếu Khanh lần nữa ở ngay trước mặt bọn họ giết chết một cái Đại Thừa kỳ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lần này không có giống đối phó Công Tôn bên trong chậm như vậy nuốt, cho mọi người đầy đủ thời gian.

Con mắt biến thành âm dương đồ án, cả người lại độ trở nên hờ hững vô tình, lãnh khốc đọc nhấn rõ từng chữ, Phá!

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt hai tia chớp không có vào bên trong hư không.

Thiên địa vì đó run lên, lần nữa chấn động.

Hắc bạch hai đạo sấm sét giống như hai thanh sắc bén dao giải phẫu, không có vào thiên địa trong thân thể, cắt đứt lộ cùng thiên địa ở giữa liên hệ.

Dùng Lữ Thiếu Khanh lời nói để hình dung liền đem ký sinh tại túc chủ ký sinh trùng, đã mất đi túc chủ năng lượng ký sinh trùng cũng không còn cách nào sống sót tiếp.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt chẳng những cắt đứt lộ cùng thiên địa ở giữa liên hệ, còn thuận tay đem lộ nguyên thần xóa đi.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt bá đạo, cho dù là đọa thần cũng không cách nào ngăn cản được.

Đến nỗi lộ cái này khu khu hàng lởm Đại Thừa kỳ, ở trước mặt loại sức mạnh này ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra liền triệt để tiêu tan ở trong thiên địa.

Lộ cơ thể vẫn còn hư ảo bên trong, theo thiên địa chấn động mà ngừng gây dựng lại.

Như ẩn như hiện trên mặt mang kinh hãi, sợ hãi, hối hận, không cam lòng chờ biểu lộ.

Có thể nàng tại một khắc cuối cùng đều thời điểm là hối hận tràn đầy nội tâm của nàng.

Thiên địa lần nữa hô hô nổi lên gió lớn, ào ào nước mưa rơi xuống.

Thiên địa đồng bi!

Vạn vật cùng buồn!

Tất cả mọi người lại một lần nữa cảm nhận được bi thương nồng đậm.

Tất cả mọi người lại một lần nữa rơi lệ.

Thật vất vả dừng lại nước mắt Giản Bắc bọn người lần nữa ào ào rơi lệ, phía dưới Phạm Thành Công Tôn gia tộc người lại một lần nữa vang lên gào khóc tiếng khóc.

Giản Bắc một bên khóc, một bên cúng bái, Ta, ta đi, thật đau lòng, hảo, hảo ngưu bức......

Quản Đại Ngưu mắt nhỏ, nước mắt oa oa lưu, Hỗn, hỗn đản a, hắn, còn là người hay không......

Thái quá, siêu cấp thái quá.

Giết Công Tôn bên trong đến bây giờ thời gian trôi qua bao lâu?

Nửa ngày nhiều một chút thời gian, lại giết một vị Đại Thừa kỳ.

Đây là người có thể làm được đến sự tình?

Ô ô... Quản Đại Ngưu một bên lau mắt, nho nhỏ con mắt xoa hồng hồng, nức nở, Về sau ai, ai dám nói Đại Thừa kỳ khó giết, Bàn gia ta một cái tát chụp chết hắn.

Cái gì Đại Thừa kỳ khó giết, nửa ngày nhiều thời giờ liền chết hai vị, nhìn xem so Hợp Thể kỳ còn muốn yếu ớt.

Chẳng thể trách Lữ Thiếu Khanh luôn miệng nói bọn hắn là hàng lởm.

A, a... Công Tôn Liệt khóc đến a a kêu to, lại chết một vị Đại Thừa kỳ, không phải là lão tổ của mình, nhưng cũng đủ làm cho Công Tôn Liệt hoảng sợ không thôi.

Đây là Đại Thừa kỳ sao?

Đại Thừa kỳ có dễ dàng như vậy giết sao?

Chính mình hai vị lão tổ sẽ có hay không có chuyện?

Tất cả mọi người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi.

Chân chính sát thần, so với Kế Ngôn còn muốn đáng sợ.

A... Nhìn qua lộ gây dựng lại thất bại, cơ thể tiêu tan, hoàn toàn chết đi tại bên trong thế giới này.

Long Kiện không thể nào tiếp thu được sự thật này, tức giận hô to.

Những người khác sắc mặt khó coi, đồng thời trong lòng lại độ bốc lên sợ hãi.

Một đám hàng lởm! Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm, ngạo nghễ mà đứng, nhìn xem còn lại năm người, trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhưng mà trong mắt sát ý vẫn luôn không giảm.

Đáng chết, ngươi... Công Tôn Trường Cốc trong lòng khủng hoảng, nhưng không thể không cưỡng chế.

Ta nói qua, muốn đem các ngươi giết hết tất cả, phốc... Lữ Thiếu Khanh lời còn chưa dứt, biến sắc, phun ra một ngụm máu tươi tới.

Khí tức suy yếu tiếp, Lữ Thiếu Khanh lau một cái khóe miệng.

Hắn lần nữa thẳng tắp lồng ngực, khí tức lần nữa trở nên thịnh vượng, giống như vừa rồi thổ huyết bất quá là ảo giác.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đám người, ngạo nghễ đạo, Phun một ngụm máu, thư thái, kế tiếp, đến phiên các ngươi.

Sau khi nói xong, còn hướng về trong miệng lấp một cái linh đan.

Hành động như vậy, để cho Công Tôn Trường Cốc mấy người liếc nhau, trong con mắt của bọn họ có tia sáng đang lóe lên, đó là hoài nghi tia sáng.

Tiểu tử, tất nhiên muốn giết sạch chúng ta, vì cái gì còn chưa động thủ? Ngao Phi Nguyên đằng đằng sát khí, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện ban nãy tất cả đều bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, thân là lão hồ ly chính bọn họ, suy nghĩ lập tức khuếch tán ra.

Hừ, trước hết để cho các ngươi chậm rãi, để tránh chờ sau đó nói ta khi dễ các ngươi. Lữ Thiếu Khanh theo cũ để cho chính mình ưỡn đến mức thẳng tắp, tản mát ra khí tức cường đại, tứ phương chấn động.

Nhưng mà những lời này tại bọn hắn mấy vị này Đại Thừa kỳ xem ra, chỉ có thể là bốn chữ.

Càng che càng lộ!

Phải không? Mị lư bỗng nhiên xuất kiếm, giống như trường hồng phá ngày, trực tiếp giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Ôi...... Lữ Thiếu Khanh thổ huyết bay ngược......