Thứ 2413 chương Giả thoáng một thương.

Ông!

Mặc Quân kiếm chấn động, bầu trời ánh sáng lóe lên, vô số đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống.

Từng đạo cột sáng hướng về phía Cừu Bạng năm người oanh kích xuống.

Cuồng vọng!

Lớn mật!

Ngươi đang tìm cái chết!

Cừu Bạng năm người giận tím mặt.

Năm người chúng ta muốn liên thủ, ngươi tên ghê tởm này không những không sợ, còn dám xuất thủ trước?

Ngươi bộ dáng này lộ ra chúng ta rất uất ức.

Cừu Bạng năm người hận ý trùng thiên.

Bọn hắn năm đối một, không dám xuất thủ trước, ngược lại là đối phương xuất thủ trước.

Mặt mũi này còn có thể muốn?

Giết hắn!

Cừu Bạng hét lớn một tiếng, âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa.

Mị giới cũng đi theo quát lên một tiếng lớn, Tất cả mọi người nghe, giết Lăng Tiêu phái người!

Tướng đối với tướng, binh đối binh.

Năm người chúng ta liên thủ tới giết chết ngươi, khiến người khác tới giết chết người của các ngươi.

Mị phi cười đắc ý đứng lên, thanh âm the thé, mang theo vô hạn đắc ý, đối với mị nhà dưới người lệnh, Nghe lão tổ mệnh lệnh, giết bọn hắn......

Lời còn chưa dứt, mị phi bỗng nhiên cảm thấy đỉnh đầu tối sầm lại, trong lòng còi báo động đại tác.

Ngẩng đầu nhìn lên, một đạo tinh quang hướng về phía nàng xuyên suốt xuống.

Mị phi kinh dị, làm cái gì?

Không nói hai lời nói, mị phi lập tức thoáng hiện thoát đi tại chỗ.

Oanh!

Tinh quang xuyên thấu mị phi vừa rồi vị trí, trọng trọng nện ở trên mặt đất, phát sinh nổ kịch liệt.

Bùn đất tung bay, cuối cùng tại trong tinh quang tiêu tan.

Từng đạo dữ dằn kiếm ý hướng về bốn phía khuếch tán, phá hủy hết thảy chung quanh.

Ầm ầm.....

A, a......

Mị phi thoát đi vị trí cũ, còn không có thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì thời điểm, bên tai liền truyền đến từng tiếng nổ tung cùng kêu thảm.

Mị phi nhìn lại, toàn thân run rẩy lên.

Từng đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, giống như lưu tinh xẹt qua phía chân trời, trông rất đẹp mắt.

Tinh quang mang theo tiếng oanh minh, rơi vào Trung châu trong tu sĩ, kinh khủng nổ tung, đem bọn hắn toàn bộ nuốt hết.

Dữ dằn kiếm ý giống như hung thú một dạng tàn phá bừa bãi, không ngừng thu hoạch các tu sĩ sinh mệnh.

Từng tiếng kêu thảm, Trung châu liên quân biến mất ở cuồn cuộn trong bạo tạc.

Ngao Đức mấy người cũng xuất hiện tại phụ cận, bọn hắn nhìn xem Trung châu các tu sĩ lâm vào trong bạo tạc, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, tất cả nhân thủ chân lạnh buốt, toàn thân run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với năm vị Đại Thừa kỳ, thế mà còn dám đối bọn hắn những thứ này phổ thông tu sĩ ra tay.

Hắn không sợ chết sao?

Ngao Đức bọn người nhìn về phía trên trời, trên bầu trời, tinh quang đã tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn năm người thân ảnh xuất hiện ở trong thiên địa.

Đáng chết! Mị giới hai tay nắm chặt, nổi gân xanh.

Những người khác cũng là sắc mặt âm trầm vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với bọn hắn năm người chẳng những dám chủ động ra tay, còn thừa cơ giả thoáng một chiêu, hướng về phía Trung châu các tu sĩ hạ thủ.

Phổ thông tu sĩ nhóm chết sống, bọn hắn mặc kệ.

Lữ Thiếu Khanh này nâng lại là hung hăng đánh mặt của bọn hắn.

Đánh cha mẹ đều không nhận ra.

Bọn hắn năm người đều không ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh đối với Trung châu tu sĩ hạ thủ.

Vô năng!

Cừu Bạng năm người cũng có thể nghĩ lấy được những người khác sẽ dùng cái gì từ ngữ tới đánh giá bọn hắn.

Ta muốn giết ngươi! Cầu ghét tóc tản ra, giống như nổi điên ma nữ một dạng.

Khổng Hồng cười gằn, tản mát ra tàn nhẫn khí tức, hắn liếm liếm bờ môi, Ngu xuẩn, nếu đã như thế, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Ngự phong phương hướng.

Không cần nói cũng biết!

Hắn cũng dự định đối với Thiên Ngự phong người hạ thủ.

Ha ha! Mị giới cười ha hả, Ngu xuẩn, hối hận a?

Nhưng mà, đã muộn!

Lữ Thiếu Khanh chỉ có một người, mà bọn hắn lại có năm người.

Năm người tùy tiện rút ra một vị đi đối phó Lăng Tiêu phái đệ tử, cũng là đơn phương đồ sát.

Những người khác có thể ngăn chặn Lữ Thiếu Khanh, để cho hắn từ từ nhìn mình đồng môn bị tàn sát.

Cầu ghét cười lên, Ha ha, ngu xuẩn, ngươi liền hảo hảo nhìn xem ngươi tự đại hành vi dẫn tới kết quả a.

Cừu Bạng âm tàn lên tiếng, Ngăn chặn hắn, để cho hắn nhìn tận mắt đồng môn của hắn từng cái từng cái chết ở trước mặt hắn.....

Đối mặt với năm người đắc ý, Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhàn nhạt nói một câu, Phải không?

Tay nâng kiếm rơi!

Ông!

Hắc bạch hai đạo tia sáng từ Mặc Quân trong kiếm gào thét mà ra, giống như hai đầu hắc bạch thần long, khai thiên tích địa, gầm thét nhào về phía năm người.

Cuồng vọng!

Năm người giận dữ, vào lúc này còn dám chủ động hướng về bọn hắn ra tay?

Nhưng mà, sau một khắc, năm người chỉ cảm thấy trước mắt tia sáng vạn trượng, phảng phất giữa thiên địa tràn đầy vô số loại màu sắc tia sáng.

Hoa mắt, chói mắt chói mắt.

A!

Vô số đạo tia sáng để cho năm người cảm thấy chính mình giống mù.

Bọn hắn đều xuống ý thức nhắm mắt lại.

Nhưng mà cho dù nhắm mắt lại, từng đạo tia sáng vẫn như cũ oanh kích mà đến, phảng phất trọng trọng nện ở trên trên linh hồn của bọn hắn.

Nên, đáng chết, đây là chiêu thức gì?

Lần thứ nhất gặp phải chiêu thức như vậy, vô luận là Cừu Bạng 3 người, vẫn là mị giới, cây cảnh thiên làm hai người toàn bộ đều đau đớn kêu to lên.

Vô số đạo kiếm quang, vô số đạo màu sắc, bộc phát ra uy lực cường đại.

Thân thể của bọn hắn tại trong kiếm quang tiêu tan, đồng thời tinh thần của bọn hắn cũng nhận huỷ hoại.

Năm người cảm thấy chính mình giống như một con giun dế, trên trời không ngừng rơi xuống nước mưa, không ngừng nện ở trên người của bọn hắn.

Mỗi một đạo kiếm quang giống như một giọt nước mưa, hủy thiên diệt địa, nện đến bọn hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Phốc!

A!

Máu tươi bắn tung toé, thân thể tan vỡ mất, dù là năm người liều mạng ngăn cản cũng không có ý nghĩa.

Trong kiếm quang ẩn chứa dữ dằn kiếm ý, bẻ gãy nghiền nát, mặc kệ là tự thân linh lực hộ thuẫn, vẫn là pháp khí huyễn hóa mà thành hộ thuẫn toàn bộ ngăn cản không nổi.

Tại trong kiếm quang, năm người ánh mắt không nhìn thấy, thần thức chịu đến áp súc, giống như mù lòa đồng dạng, muốn chạy trốn cũng không biện pháp trốn.

Bọn hắn chỉ có thể gắt gao ngăn cản, giống như trong sóng gió kinh hoàng một chiếc thuyền con, tùy thời lật úp.

A! Trước hết nhất nhịn không được chính là mị giới, hắn là trong mấy người trễ nhất bước vào Đại Thừa kỳ, lúc còn trẻ căn cơ còn bị hao tổn, thực lực yếu nhất chính là hắn.

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết, trong tay hắn pháp khí sụp đổ, mặt ngoài thân thể hộ thuẫn phá toái, cơ thể tại trong kiếm quang phún huyết, cuối cùng dần dần tiêu tan......