Thứ 2113 chương Đồng dạng lấy một chọi hai.

Cho các ngươi tiên lưu cầu a!

Nặng như vậy, ngươi cho rằng ta có thể ném qua đi?

Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, nói đến Hoang Thần cùng tế thần trong lúc nhất thời không nói gì phản bác.

Tiên lưu cầu xác thực rất nặng, bọn chúng nâng lên cũng muốn tốn không ít khí lực.

Nghĩ đến chỗ này, tế thần quát lên, Ngươi lấy trước đi ra.

Nó cùng Hoang Thần đều độ cao đề phòng.

Lữ Thiếu Khanh có thể điều khiển tia chớp màu đen, để bọn chúng trong lòng rụt rè.

Khẩn trương phòng bị bộ dáng, để bọn chúng ngược lại không giống Đại Thừa kỳ tồn tại.

Giống như Lữ Thiếu Khanh mới là Đại Thừa kỳ, bọn chúng nhưng là Hợp Thể kỳ một dạng.

Phục Thái lạnh bọn người im lặng, trương tòng long mấy người cũng im lặng.

Đặc biệt là trương tòng long cùng Tân Nguyên Khôi, bọn hắn biết rõ hai thần đáng sợ, bây giờ hai thần cư nhiên bị một nhân loại hù dọa.

Thái quá!

Khoa trương!

Bọn hắn ngoại trừ dùng những từ ngữ này để hình dung, nghĩ không ra cái khác từ ngữ.

Đại Thừa kỳ thế mà sợ một cái Hợp Thể kỳ.

Nói ra đồng dạng sẽ để cho người ta cảm thấy là một chuyện cười.

Trương tòng long hai tay lần nữa thật chặt nắm lại tới, ray rức đau cũng không có có thể để cho hắn thoải mái một điểm.

Vì cái gì Lữ Thiếu Khanh sẽ mạnh mẽ như thế?

Đồng thời nhân loại, vì cái gì hắn biểu hiện không giống một cái bình thường nhân loại?

Mình còn có cơ hội đánh bại hắn, báo thù rửa hận sao?

Tại Lữ Thiếu Khanh bên này, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy đau đầu, hai người này, giảo hoạt như thế?

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh tiện tay lấy ra một kiện pháp khí, tay phải ở phía trên như đúc, hướng về phía Hoang Thần cùng tế thần ném mạnh đi qua.

Trên pháp khí tia chớp màu đen chợt lóe lên, khí tức kinh khủng để cho Hoang Thần cùng tế thần kinh hãi, vội vàng trốn tránh.

Lữ Thiếu Khanh thì thừa cơ ra tay, Mặc Quân kiếm rơi xuống, kiếm quang tăng vọt.

Vẫn lạc trong thế giới, hết thảy đều đã chết đi, vô luận là Thái Dương vẫn là mặt trăng.

Nhưng mà theo Lữ Thiếu Khanh kiếm quang rơi xuống, Phục Thái lạnh bọn người khiếp sợ phát hiện, đỉnh đầu thế mà xuất hiện mặt trăng cùng vô số ngôi sao.

Nguyệt quang trong sáng, tinh quang rạng rỡ.

Rực rỡ tinh không cứ như vậy lộ ra tại trước mặt bọn hắn.

Cái này...

Phục Thái lạnh mấy người còn chưa kịp phản ứng.

Sau một khắc đột nhiên xảy ra dị biến!

Tinh quang tiêu tan, đầy trời tinh thần nổ tung, mặt trăng sụp đổ, hủy diệt sức mạnh bộc phát.

Hội tụ thành một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa hướng về phía Hoang Thần cùng tế thần rơi xuống.

Rạng rỡ tia sáng, bao phủ xuống, những nơi đi qua, toàn bộ hủy diệt.

Ầm ầm!

Hủy diệt sức mạnh cuối cùng rơi trên mặt đất, nổ tung to lớn vang lên lần nữa.

Bụi mù cuồn cuộn, giữa thiên địa sinh ra một đóa cực lớn nấm, thật lâu không tiêu tan.

Phục Thái lạnh đám người sắc mặt lần nữa đại biến.

Một chiêu này mặc dù không bằng phía trước tia chớp màu đen nổ tung kinh khủng, nhưng cũng đầy đủ kinh thế hãi tục.

Tại trước mặt một chiêu này, bọn hắn tự nhận chính mình cũng ngăn cản không nổi.

Một khi mệnh trung, thân tử đạo tiêu.

Lôi Chiến nhìn qua Phục Thái lạnh, chật vật nuốt nước miếng một cái, Thái Lương huynh, các ngươi Lăng Tiêu phái quả nhiên là một cái tiểu môn phái?

Loại này cấp bậc kiếm quyết, đã vượt qua thiên cấp a?

Phong Tần cũng kinh ngạc nhìn qua Phục Thái lạnh, hoài nghi nam nhân chính mình yêu thích đang gạt chính mình.

Phục Thái lạnh vuốt vuốt mặt mình, cảm giác giống như nằm mơ giữa ban ngày một dạng, Ta, ta cũng không biết.

Hắn sâu đậm hoài nghi môn phái của mình Lăng Tiêu phái cùng Lữ Thiếu Khanh môn phái Lăng Tiêu phái có phải hay không cùng một môn phái.

Không phải là trùng tên a?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biểu hiện càng mạnh, hắn lại càng hoảng.

Khi bọn hắn tổ sư, áp lực núi đè.

Kiếm quang tán đi, Hoang Thần cùng tế thần thân ảnh tái hiện.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, chau mày, mặc dù là đánh lén, hai thần độ cao đề phòng, phản ứng cấp tốc, mặc dù bị đánh trúng, nhưng bị tổn thương cũng không nhiều.

lục tiên kiếm quyết!

Hoang Thần cùng tế thần hét lên một tiếng, Ngươi, ngươi thế mà lại một chiêu này?

Ngươi rốt cuộc là ai?

Hai thần giống như bị kinh sợ tiểu cô nương, dọa đến hoa dung thất sắc, thét lên không thôi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, người quen người quen a, lần nữa xuất kiếm, Các ngươi để cho ta chặt lên mười kiếm bát kiếm, ta sẽ nói cho các ngươi biết.

Bạo liệt kiếm quang, lại một lần nữa xua tan hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh một người đối mặt hai thần, cùng Kế Ngôn một dạng, một quất hai.

Phục Thái lạnh thấy lo lắng không thôi, Cái này hỗn trướng tiểu tử, không nên dính vào a!

Phong Tần đồng dạng lo lắng, Hai người bọn họ quả nhiên là sư huynh đệ, làm việc giống nhau như đúc.

Phục Thái lạnh mười phần ảo não tự trách, Ta căn bản giúp không được gì, ai......

Hậu bối ở phía trước xông pha chiến đấu, lấy một chọi hai, hắn người tổ sư này chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem.

Hắn nhìn qua nơi xa, trong lòng nói thầm, cố lên a!

Hắn có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Nhưng mà Đại Thừa kỳ dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh cũng phát hiện mình bộ dáng như hiện tại muốn đánh bại bọn hắn hết sức khó khăn.

Không có biện pháp, chỉ có thể kéo kéo dài thời gian.

Lữ Thiếu Khanh có thể nghĩ đến cũng chỉ có biện pháp này.

Kéo dài thời gian, chờ đợi Kế Ngôn tỉnh lại.

Kế Ngôn lĩnh ngộ được một vài thứ, một khi lĩnh hội hoàn tất, thế cục sẽ có được nghịch chuyển.

Nhưng mà Hoang Thần cùng tế thần dù sao cũng là lão hồ ly, Lữ Thiếu Khanh biến hóa bọn chúng rất nhanh phát giác.

Sâu kiến, muốn kéo dài thời gian? Hoang Thần cười lạnh, Ngu không ai bằng!

Tế thần lạnh lùng nói, Giết hắn trước, lại đem cái khác sâu kiến xử lý sạch.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, tia chớp màu đen xuất hiện, quanh quẩn trên tay, giống như một con rắn độc nhìn chằm chằm Hoang Thần cùng tế thần.

Hai thần tâm bên trong lẫm nhiên, nhịn không được lui về sau một bước.

Tia chớp màu đen có thể đối bọn chúng tạo thành trí mạng thương hại, bọn chúng bị quấn lên, tại chỗ vẫn lạc cũng không phải không có khả năng.

Hai thần hậu lui, ánh mắt đỏ thắm chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tất cả lực chú ý đều tập trung ở trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ở trong mắt bọn chúng, đây là tồn tại đáng sợ nhất.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên trừng to mắt.

Hắn thấy được tại hai thần sau lưng hư không lặng yên nứt ra, đều có một cái đại thủ từ trong hư không duỗi ra, tiếp đó vững vàng bắt được hai thần.

Hoang Thần cùng tế cây thần bản đoán không được có bên thứ ba đột nhiên đánh lén.

Vội vàng không kịp chuẩn bị bị chộp vào trong tay, đợi đến bị bắt lại sau, hai thần kinh hãi, ra sức giãy dụa, lại bị lực lượng kinh khủng oanh kích, phun máu phè phè, bất lực tránh thoát giam cầm.

Hô...

Một vết nứt đột nhiên xuất hiện, giống như bị người xé rách một dạng, vô tận cương phong từ bên trong thổi ra.

Một bóng người từng bước từng bước từ trong cái khe đi tới, giống như từ trong vực sâu trở về......