Thứ 1971 chương Hắn không có việc gì.

Màu đen luân hồi sương mù tán đi, ba con Hợp Thể kỳ quái vật hôi phi yên diệt, một màn này choáng váng đám người.

Vừa mới qua đi bao lâu, có hai mươi cái hiệp sao?

Trong thời gian ngắn ngủi, thế mà giết chết ba con Hợp Thể kỳ quái vật.

Gia Cát Khúc thấy trong lòng hàn khí ứa ra.

May mắn phía trước tự mình biết Lữ Thiếu Khanh cường đại sau đó, trước tiên giả chết, không có tiếp tục đánh xuống.

Tiếp tục đánh xuống lời nói...

Gia Cát Khúc nhịn không được sờ cổ của mình một cái, cảm thấy cổ thật lạnh.

Mà Tư Mã phồn, Công Trọng Thuật mấy người cũng là thấy trong lòng phát run.

Gia hỏa này, cùng bọn hắn giao thủ thời điểm, còn lưu lại tay?

Đây là người có thể làm ra sự tình?

Cũng không biết Lữ Thiếu Khanh có thể thiên khắc những quái vật này trong lòng mọi người đối với Lữ Thiếu Khanh sinh ra kính sợ cùng sợ hãi.

Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên há to mồm, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hai người đều phát hiện thân thể của đối phương tại hơi hơi phát run.

Đây là cơ thể bản năng sợ hãi.

Tại đối mặt tồn tại cường đại, sợ hãi giống như bản năng một dạng xuất hiện, như thế nào cũng áp chế không nổi.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện chẳng những để cho đám người hoảng sợ, cũng làm cho quái vật sợ hãi.

Bọn chúng đã nắm giữ ý thức cùng linh trí, nhìn thấy đồng bạn trong thời gian ngắn ngủi liền bị xử lý, mà lại là chết đến mức không thể chết thêm, đều bị dọa phát sợ.

Hai cái quái vật gầm nhẹ một tiếng, không hẹn mà cùng bức lui Tử Xa Thiện Thủy cùng Tử Xa liệt, cấp tốc trốn vào khe hở, biến mất ở mênh mông trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh không có truy kích, mà là đi tới khe hở ở đây.

Hắn trực tiếp vươn tay ra, tia chớp màu đen lập tức giống như bị hoảng sợ rắn độc, trở nên bạo động.

Tự tìm cái chết!

Tư Mã Trường An thấy thế, nhịn không được thấp giọng nói, Hắn không biết tia chớp màu đen đáng sợ sao?

Tử Xa Vi Vi cũng khẩn trương, Hắn muốn làm gì?

Nghiên cứu khe hở lâu như vậy, Tử Xa gia người rất rõ ràng tia chớp màu đen đáng sợ.

Thực lực không đủ, trực tiếp hôi phi yên diệt, liền cặn bã đều không phải còn lại.

Hắc, hắn tự đại đến tình trạng này sao? Công Trọng Kỳ thấp giọng cười lạnh, thậm chí ba không thể Lữ Thiếu Khanh hôi phi yên diệt.

Bọn hắn cái này một số người ba không thể Lữ Thiếu Khanh xui xẻo, thậm chí vẫn lạc.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, tâm thần khẽ động.

Ầm!

Tia chớp màu đen đột nhiên trở nên bạo động, rối rít tàn phá bừa bãi lấp lóe, cuối cùng không ngừng đối với Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh liền bị tia chớp màu đen bao phủ.

Xa xa nhìn lại, giống như vô số màu đen rắn độc sửa chữa thành một đoàn, không ngừng lăn lộn, thấy để cho da đầu người ta tê dại.

Hắn, hắn chết a? Công Trọng Kỳ sợ hãi kêu, trong lòng lại nhịn không được cao hứng trở lại.

Nhiều như vậy sấm sét, ai có thể đỡ được, hắn tuyệt đối chết. Tự mình tiếp xúc qua Tư Mã Trường An trong lòng phát run, nhiều như vậy sấm sét hội tụ vào một chỗ, hạ tràng không dám tưởng tượng.

Cái này, cái này, hắn muốn làm gì?

Tự tìm đường chết?

Những người khác cũng là hoảng sợ không thôi, bị nhiều tia chớp màu đen như vậy quấn lên, Tiên Đế đều phải quỳ a?

Tử Xa Vi Vi nhìn xem tê cả da đầu, quanh quẩn sấm sét tựa như từng cái rắn độc lượn vòng lấy, chỉ là nhìn xem đều để người cả người nổi da gà lên.

Tử Xa Vi Vi quay đầu, lại phát hiện Gia Cát hun cùng Tiêu Y bọn người thần sắc bình tĩnh, không có giống ẩn thế gia tộc người kinh ngạc.

Hun tỷ tỷ, hắn cái này...

Gia Cát hun lắc đầu, ngữ khí mười phần bình tĩnh, không dậy nổi nửa điểm gợn sóng, Hắn không có việc gì.

Hắn không có việc gì?

Ba chữ này phải đã bao hàm bao nhiêu tín nhiệm?

Tử Xa Vi Vi rất kỳ quái, dọc theo đường đi, Gia Cát hun rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, có thể làm cho nàng đối với Lữ Thiếu Khanh có đầy đủ như thế lòng tin.

Nhìn qua Tử Xa Vi Vi ánh mắt tò mò, Gia Cát hun biết nàng muốn nói cái gì, nàng lắc đầu, chỉ vào phía trên đạo, Chính ngươi xem đi.

Tử Xa Vi Vi ngẩng đầu lên, đột nhiên phát hiện cực lớn sấm sét đoàn đã thu nhỏ rất nhiều.

Hơn nữa còn đang không ngừng thu nhỏ, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, tia chớp màu đen không ngừng giảm bớt, cuối cùng ầm một chút tiêu thất.

Nhìn xem giống như là không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Cái này, cái này...

Lần thứ nhất nhìn thấy một màn này người khiếp sợ không thôi.

Đơn giản như vậy?

Không có bị điện thành cặn bã?

Gia Cát hun nhìn xung quanh biểu tình khiếp sợ, trong lòng bỗng nhiên có một loại vui mừng cảm giác.

Thì ra lần thứ nhất nhìn thấy dạng này tình cảnh người đều biết chấn kinh, chính mình không tính ngoại lệ.

Theo tia chớp màu đen biến mất, khe hở không ngừng đóng lại, tốc độ so với Tư Mã phồn bọn hắn tắt tốc độ nhanh hơn.

Chỉ là một khắc đồng hồ trôi qua, khe hở cũng đã thu nhỏ đến nguyên lai quy mô một phần ba.

Nhìn xem khe hở càng ngày càng nhỏ, Lữ Thiếu Khanh lại khẩn trương lên.

Chẳng những độ cao đề phòng, còn lấy ra Mặc Quân kiếm.

Người khác không nói, hắn đóng lại kẽ hở thời điểm, mỗi lần tại cuối cùng đều sẽ có tồn tại cường đại xuất hiện suy nghĩ muốn ngăn cản.

Quả nhiên là sợ cái gì liền đến cái gì.

Tại khe hở đóng lại đến cùng trước đây quy mô một dạng thời điểm, đột nhiên một cổ khí tức cường đại từ sâu trong kẽ hở xuất hiện.

Giống mãnh liệt hồng thủy đột nhiên hướng về lỗ hổng vọt tới, phun ra ngoài.

Ầm ầm!

Toàn bộ thế giới đều tại chấn động.

Đáng sợ áp lực tràn ngập, sợ hãi đang tràn ngập.

Ở phía dưới nhìn đám người cảm thấy thể nội bốc lên một luồng hơi lạnh xông thẳng trán.

Bản năng sợ hãi từ sâu trong linh hồn xuất hiện, để cho cơ thể không cầm được run rẩy.

Uy áp Đáng sợ như vậy, khí tức kinh khủng, cảm giác đáng sợ, làm cho tất cả mọi người biết cỗ khí tức này chủ nhân cảnh giới.

Lớn, Đại Thừa kỳ!

Không biết là ai lắp ba lắp bắp hỏi hô lên câu này.

Đại Thừa kỳ ba chữ vừa ra, đám người cảm thấy thể nội sợ hãi càng là gấp trăm lần phóng đại.

Quả nhiên có Đại Thừa kỳ đọa thần tiên ma quái vật?

Ẩn thế gia tộc người sắc mặt vụt một cái trắng.

Một khi xuất hiện Đại Thừa kỳ tồn tại, ẩn thế gia tộc đứng mũi chịu sào, liền xem như tại quý khách bên ngoài ở cũng trốn không thoát bị hủy diệt vận mệnh.

Đại Thừa kỳ địch nhân, cũng chỉ có Đại Thừa kỳ mới có thể đối phó.

Ánh mắt của mọi người theo bản năng nhìn về phía ở đây tối cường tồn tại, thừa hóa.

Nhưng mà thừa hóa đã sớm biến mất không thấy gì nữa, đám người chỉ có thể nhìn một cái tịch mịch.

Hừ! Hừ lạnh một tiếng, thanh âm lạnh như băng từ trong cái khe xông ra, tựa như tiếng sấm, cấp tốc khuếch tán.

Phốc!

Người phía dưới toàn bộ đều đột nhiên như gặp phải trọng kích, máu tươi trực phún.

Sau một khắc, một cỗ luân hồi sương mù tựa hồ bao quanh cái gì từ trong bóng tối lao ra.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lập tức giận tím mặt, rút kiếm liền chặt, Còn tới?