Thứ 2162 chương Nhị sư huynh quan hệ.

Không thuận lợi?

Không thuận lợi ngươi liền chuẩn bị khóc tang, đốt giấy để tang.

Ngu Sưởng âm thầm mài răng, hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi có thể im miệng hay không?

Thiều nhận cũng là bụm mặt, quát lên, Ngươi liền không thể nói điểm lời hữu ích?

Tiêu xông dứt khoát giật dây thiều nhận, Thiều sư đệ, ngươi còn nhẫn? Đánh hắn a.

Quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở dài, Thế giới này đối ta ác ý quá lớn.

Các ngươi đối ta hiểu lầm quá sâu.

Tiêu xông hừ một tiếng, chỉ hận mình không thể giống thiều nhận phiến Lữ Thiếu Khanh một cái tát, Ngươi tại sao không nói hy vọng tổ sư thiên kiếp là trong miệng ngươi thận hư thiên kiếp đâu?

Thận hư thiên kiếp, nghe xong ở giữa khí không đủ, uy lực không lớn.

Giống như thận hư nam nhân.

Lữ Thiếu Khanh khiếp sợ nhìn qua tiêu xông, Tiêu Sư bá, ngươi muốn phản bội sao?

Thận hư thiên kiếp, uổng cho ngươi nói đến ra a.

Ngươi biết thận hư thiên kiếp có bao nhiêu lợi hại sao?

Cắt, đều thận hư, còn có thể có bao nhiêu lợi hại?

Tiêu xông cười lạnh, Ta ngược lại muốn kiến thức kiến thức.

Thật sự, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Tiêu Sấm đạo, Ngươi vẫn là đừng kiến thức, ngươi gặp, sư muội khẳng định muốn đốt giấy để tang.

Tiêu xông cười lạnh phải càng thêm lợi hại, chê cười.

Thận hư làm sao có thể còn lợi hại hơn?

Ầm ầm! Đạo kiếp lôi thứ ba rơi xuống, Kha Hồng không thể không xuất kiếm.

Bằng vào trường kiếm của mình, thuận lợi vượt qua đạo kiếp lôi thứ ba.

Nhưng mà kha thụ điểm vết thương nhẹ.

Ngu Sưởng bọn người biểu lộ nghiêm túc lên.

Phiền toái, lúc này mới đạo kiếp lôi thứ ba, còn có lục đạo, tổ sư đã bị thương.

Theo thời gian trôi qua, đạo kiếp lôi thứ bốn rơi xuống.

Bành! Một tiếng nổ vang rung trời, thiên địa chấn động đột nhiên chấn động một phen, Kha Hồng thân ảnh trọng trọng đập về phía đại địa.

Mặc dù rất nhanh đứng lên chữa thương, nhưng lại để cho Ngu Sưởng đám người tâm càng ngày càng trầm trọng.

Lần này bị thương càng nặng, đi theo thật xa, bọn hắn đều có thể cảm thụ được Kha Hồng khí tức suy yếu.

Tiêu xông khẩn trương lên, trên mặt lộ ra lo lắng biểu lộ, Hỏng bét! Tổ sư, sẽ không xảy ra chuyện a?

Ngu Sưởng âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong lòng lo lắng, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn chỉ có thể cắn răng nói, Tin tưởng tổ sư.

Đến một bước này, chúng ta ngoại trừ tin tưởng tổ sư, không còn cách nào khác.

Độ kiếp không ai có thể hỗ trợ, bọn hắn chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem.

Tiêu Y lại giơ tay tại Ngu Sưởng cùng tiêu xông trước mặt quơ, Chưởng môn, thúc thúc, ai nói độ kiếp không thể giúp sao?

Ta có biện pháp, không đúng, nhị sư huynh có biện pháp.

Thiếu khanh có biện pháp?

Thiếu khanh?

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn ta làm gì? Ta có thể có biện pháp nào? Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nghi hoặc, nháy mắt mấy cái, Ta có thể làm chỉ có thể ở bên cạnh hô một tiếng cố lên.

Tổ sư cố lên!

Chính là, tiểu gợn ngươi chớ nói nhảm, hắn có thể có biện pháp nào? Tiêu xông thứ nhất không tin.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù tà môn, nhưng còn không đến mức tà môn đến có thể giúp người độ kiếp a?

Đại Thừa kỳ lại như thế nào?

Đại Thừa kỳ dám đi quấy nhiễu thiên kiếp, thiên kiếp một dạng không nể mặt mũi.

Ngu Sưởng cũng là âm thầm lắc đầu, làm sao có thể có biện pháp đâu?

Tiêu Y lại lòng tin mười phần, cười híp mắt nói, Đương nhiên là có a.

Trên thế giới này người khác không có cách nào, nhưng nhị sư huynh nhất định có.

Tiêu xông đột nhiên che ngực.

Tâm thật đau.

Cháu gái của mình đã đối với đáng giận tiểu tử mù quáng tín nhiệm tới mức này sao?

Mình tại chất nữ trong lòng địa vị còn không bằng một cái đáng giận tiểu tử?

Tiêu xông suy nghĩ một chút đều cảm thấy tâm tắc.

Tiêu Y cử động lần này không thể nghi ngờ lại để cho hắn cảm thấy hoa tươi cũng bị người ngay cả đĩa cùng một chỗ bưng đi.

Thiều nhận phản ứng lại, ngạc nhiên nói, Tiểu gợn, ngươi sẽ không phải là nói nhường ngươi nhị sư huynh để cho thiên kiếp cho chút mặt mũi?

Tiêu Y liên tục gật đầu, Đúng vậy a, thiên kiếp sẽ cho mặt mũi.

Xong đời!

Tiêu xông cảm thấy trời đều sụp rồi.

Lữ Thiếu Khanh không ở nhà mấy chục năm, cháu gái của mình đối với hắn còn tín nhiệm như thế.

Tiêu xông cảm thấy thế giới này đã tràn ngập hắc ám, không có bất kỳ cái gì hy vọng.

Chất nữ cũng bị người ủi đi.

Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ngươi đi để cho thiên kiếp cho chút mặt mũi không được sao?

Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, nhìn trên trời đông nghịt kiếp vân, lần nữa thở dài, Không biết vẫn được không được a.

Ta đều mắng chửi người thận hư, không biết vẫn sẽ hay không nhanh nhanh mặt mũi.

Chủ yếu là nắm trong tay đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, cũng không biết thiên đạo đại ca còn có nhận hắn hay không cái này tiểu lão đệ.

Tiêu Y cười tủm tỉm, lòng tin mười phần, Được a, vì cái gì không được?

Sư nương vừa dùng quan hệ của ngươi, quan hệ của ngươi tiêu chuẩn.

Không bằng ta đi giúp ngươi hô một tiếng?

Đi thôi, đi thôi. Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt.

Có thể hỗ trợ, Lữ Thiếu Khanh không có ý định cự tuyệt, chính mình tổ sư chính mình không đau, còn người nào ra đau?

Tiêu Y lúc này hùng hục chạy tới, ở phía sau nhìn xem nàng người đều có thể cảm thụ được nàng toàn thân trên dưới tản ra vui vẻ.

Cái loại cảm giác này giống như lấy được một loại nào đó đồ chơi, vui vẻ muốn ở trước mặt mọi người bày ra.

Tiêu xông nhịn không được đấm ngực, cảm thấy chất nữ càng ngày lạnh nhạt.

Êm đẹp hoa cũng bị người bưng đi.

Đại ca, ta có lỗi với ngươi.

Tiêu Y chạy tới hướng về phía thiên kiếp hô, Thiên kiếp, đây là ta nhị sư huynh, Lữ Thiếu Khanh tổ sư, cho chút mặt mũi.

Nhẹ một chút!

Ầm ầm!

Phía trên truyền đến vài tiếng tiếng sấm, tựa như là đang đáp lại.

Tiếp đó Tiêu Y cười hì hì chạy về tới, vỗ vỗ tay, Giải quyết.

Nhìn xem như thế như trò đùa của trẻ con dáng vẻ, Ngu Sưởng bọn người im lặng.

Tiêu xông càng là nhịn không được, Cứ như vậy?

Hô hai tiếng là được rồi? Khi mọi người ngốc a?

Nói đùa, thiên kiếp là cái gì?

Đại biểu cho thiên đạo ý chí.

Thiên đạo xem đám người như sâu kiến, nhân gia sẽ cho mặt mũi ngươi?

Sẽ cho ngươi cái này đáng giận tiểu tử khốn kiếp mặt mũi?

Tiêu xông ngữ trọng tâm trường đối với Tiêu Y đạo, Nha đầu ngốc, đừng bị người khác lừa.

Không biết a, Tiêu Y nháy mắt mấy cái, mặt mũi tràn đầy thuần chân, tràn ngập chân thành, Rất có tác dụng.

Xong, xong.

Tiêu xông có loại xúc động chạy tới bị thiên kiếp đánh chết tính toán.

Tiêu gia một cành hoa, bị người bưng đi.

Làm sao có thể? Tiêu xông lớn tiếng đạo, Khi mọi người ngốc a.

Thúc thúc, ngươi xem chính là, ngươi gấp cái gì? Tiêu Y không vui nói một câu.

Ầm ầm!

Tiêu xông cảm thấy Thiên kiếp giống như rơi vào trên đầu của hắn, đánh cho hắn cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Ngu Sưởng bọn người dần dần phát hiện không hợp lý.

A, thiên kiếp, có vẻ giống như chậm lại?