Thứ 2345 chương Có thể thắng.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được lần nữa nhìn về phía bạch thước.

Bạch thước khóe mặt giật một cái, Trấn Yêu Tháp âm thầm nhảy lên.

Nàng có cho xương thần cố gắng lên xúc động.

Thực sự là tên ghê tởm.

Đừng tưởng rằng khí linh liền không có khuôn mặt.

Mặt của ta hôm nay bị ngươi đánh lão sưng lên.

Khí linh khuôn mặt cũng là khuôn mặt, có thể hay không cho ta chừa chút mặt mũi, không cần thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích?

Bạch thước cảm thấy chính mình mặt mo đều vứt sạch.

Tiểu Hồng nhìn qua bạch thước, không nhịn được cô một tiếng, Lão đại nói miệng quạ đen?

Nếu để cho lão đại biết, lão đại chắc chắn muốn đánh ngươi.

Người mập mạp kia chính là bị lão đại đánh kêu cha gọi mẹ.

Bạch thước mặt càng đỏ hơn, hắn trừng tiểu Hồng một mắt, Ngậm miệng!

Tiếp đó nàng nói sang chuyện khác, lo âu nhìn qua nơi xa, Hắn không có sao chứ?

Ánh mắt của mọi người cũng lập tức nhìn qua nơi xa.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh rất nhanh từ dưới đất lao ra, đám người đầu tiên là vui mừng, nhưng mà rất nhanh bọn hắn biểu lộ ảm đạm xuống.

Lữ Thiếu Khanh đã bị thương, trên người ba động so với phía trước hư nhược hơn phân nửa,

Lữ Thiếu Khanh quơ trường kiếm hướng về phía xương thần hét lớn, Không có khả năng, ngươi làm sao lại mạnh như vậy?

Lại ăn ta một kiếm!

Một kiếm vung ra, trên trời tinh quang rạng rỡ, tinh không khí tức hủy diệt lần nữa từ trên trời giáng xuống,

Nhưng lần này vẫn là xương thần hóa giải, so với phía trước lộ ra càng thêm nhẹ nhõm.

Dốt nát gia hỏa, sáo kiếm này chiêu rơi vào trên tay ngươi quả thực là phung phí của trời.

Nếu như sáng tạo nó người xuất ra ta khẳng định muốn nhượng bộ lui binh. Nhưng mà đối với như ngươi loại này không đầy đủ vô năng nhân loại mà nói, coi như ngươi lại cường đại gấp mười gấp trăm lần gấp trăm lần đã không phải là đối thủ của ta.

Ta không tin! Lữ Thiếu Khanh lau một cái máu tươi trên khóe miệng, xuất thủ lần nữa, nhưng là vẫn bị xương thần nhẹ nhõm hóa giải.

Hơn nữa còn đối với Lữ Thiếu Khanh khởi xướng phản kích, đem Lữ Thiếu Khanh lần nữa đánh vào khắp mặt đất.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh xuất hiện thời điểm, hắn đã thở hổn hển từng đống, khí tức càng là suy yếu đến tình cảnh một cái nguy hiểm.

Nhìn xem Yêu tộc đám người bắt đầu trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh không phải xương thần đối thủ?

Bọn hắn cái này một số người nên đi nơi nào?

Đầu hàng đi! Xương thần khinh thường, nó đã cảm thấy chính mình nắm chắc thắng lợi trong tay, Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta tha cho ngươi khỏi chết.

Xương thần ngược lại cũng không phải có lòng yêu tài, nó muốn là có thể thuận lợi cướp đoạt Lữ Thiếu Khanh thứ trong cơ thể.

Phi! Lữ Thiếu Khanh nhổ ngụm máu tươi, cắn răng nói, Nói a, cho ta 10 vạn ức, ta liền gọi ngươi ca, đi theo ngươi hỗn.

Linh thạch, ta muốn linh thạch! Ngươi không có linh thạch cũng đừng ở đây chó sủa.

Lữ Thiếu Khanh để cho xương thần im lặng, cũng làm cho Yêu tộc các tu sĩ im lặng.

Đều đã đến lúc nào rồi, còn tại nhớ mãi không quên linh thạch.

Liễu đỏ lại nhịn không được chửi bậy, Thật là hỗn đản, trong mắt của hắn ngoại trừ linh thạch liền không có cái khác sao?

Những người khác cũng là cảm giác sâu sắc bất lực.

Bạch thước cắn răng, Hỗn đản gia hỏa, đều tình cảnh nào, còn có tâm tư nói loại lời này, tiết kiệm một chút khí lực không tốt sao?

Mắt thấy chính mình cũng không phải xương thần đối thủ, còn ở đó kêu gào.

Ghét bỏ xương thần hạ thủ không đủ nặng?

Quả thực là đứa đần, có thời gian nói những lời nhảm nhí này, chẳng bằng dành thời gian nghĩ một chút biện pháp.

Bạch thước muốn đi lên níu lấy Lữ Thiếu Khanh lỗ tai gầm thét, muốn đánh liền hảo hảo đánh.

Tiểu Hồng vẫn là vô điều kiện tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, Lão đại còn có thể nói như vậy, đại biểu hắn không có vấn đề.

Không có vấn đề? Lời này để cho hung trừ không dám gật bừa, Ngươi không thấy mọi người đều bị xương thần áp lấy đánh sao?

Tiếp tục như vậy nữa sớm muộn muốn bị đánh chết, hắn sẽ không phải là tại qua miệng nghiện a?

Tiểu tử này, miệng thúi vô cùng.

Những người khác trong lòng âm thầm gật đầu, không tệ, thối đến muốn mạng.

Bạch thước cắn răng, Biện pháp tốt nhất chính là ngậm miệng lại, tận lực không nên chọc giận xương thần, cho mình tranh thủ nhiều chút thời gian.

Bạch thước vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục gọi, Tới a, tiếp tục a, ngươi liền điểm ấy khí lực?

Nhà ta tiểu Hồng hồi nhỏ toàn bộ sức mạnh đầu đều so ngươi cái này lớn.

Ta mẹ nó!

Bạch thước trong lòng bạo thô, muốn cho xương thần cố gắng lên ý niệm lớn hơn.

Chó má gì xương thần, bây giờ còn không đánh chết tên hỗn đản kia?

Bất quá đại gia không thế nào chú ý tới bạch thước phẫn hận, tất cả mọi người nhìn qua tiểu Hồng.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, tiểu Hồng thẳng tắp lồng ngực, Cái gì, các ngươi hồi nhỏ không uống sữa sao?

Ngươi là điểu, không nên ăn côn trùng sao? Hung tí nhịn không được mở miệng.

Chết Hắc Hùng, ngươi ngậm miệng.....

Nơi xa, xương thần thanh âm tức giận truyền đến, Đáng chết sâu kiến, ngươi tất nhiên muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi!

Xương thần thể bên trong toát ra luân hồi sương mù càng nhiều, nồng đậm biến thành màu đen, giống như đến từ Địa Ngục Phong Bạo đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Những nơi đi qua, thiên địa toàn bộ hóa thành hư vô.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không kịp trốn tránh, bị luân hồi sương mù thôn phệ.

Gào thét chi phong, bao phủ đại địa,.

Đợi đến Phong Bạo tiêu tán thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đã không thấy tăm hơi.

Lòng của mọi người nhịn không được nắm chặt, chẳng lẽ cứ như vậy thành cặn bã?

Mọi người ở đây lo nghĩ lúc, Lữ Thiếu Khanh hổ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại xương thần sau lưng.

Thân ảnh màu lam, giống như trong đêm tối thích khách, mang theo lạnh lùng sát cơ xuất hiện tại xương thần hậu.

Mặc Quân kiếm đâm ra, giữa thiên địa lại một lần nữa bị tia sáng bao phủ.

Đồng thời còn kèm theo một cỗ cường đại thần thức, giống như một cái lợi kiếm vô hình đâm về xương thần.

Quan chiến đám người con mắt lần nữa đóng lại, nhưng mà bọn hắn lại là tinh thần đại chấn.

Mùi vị quen thuộc, có thể thành công sao?

Đám người một bên chịu đựng lấy ô nhiễm ánh sáng giày vò, một bên đang mong đợi.

Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt, mọi người đều biết.

Hắn nhưng cũng có cơ hội đánh lén, nghĩ đến hẳn sẽ không kém đến nơi nào đi thôi?

Nhưng là bây giờ ô nhiễm ánh sáng, ánh mắt bọn họ không nhìn thấy, thần thức không dò được, không nhìn thấy quá trình chiến đấu, không biết kết quả sẽ như thế nào.

Hắn, có thể thắng a?

Ma Lãnh Du nhịn không được mở miệng.

Có thể thắng! Bạch thước cảm thấy chính mình hẳn là lại một lần nữa tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, mặc dù Lữ Thiếu Khanh đáng giận, nhưng là bây giờ Lữ Thiếu Khanh cũng là vì Yêu tộc mà chiến đấu, nàng lão tổ này tông phải tin tưởng nhân gia.

Hắn rất giảo hoạt, thực lực cũng không yếu, chế tạo nhiều cơ hội như vậy, chỉ là vì giờ khắc này, tuyệt đối có thể để xương thần dễ nhìn.

Nhưng mà nàng vừa mới nói xong, trong thiên địa tia sáng trong nháy mắt tiêu thất, rất đột ngột, để cho trong lòng mọi người cả kinh, trước tiên nhìn về phía chiến đấu song phương.

Tiếp đó bọn hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh máu tươi trực phún, cơ thể bay ngược.......