Thứ 2140 chương Ba đạo kiếp lôi.

Ầm ầm!

Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trọng trọng nện vào mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trong đất bùn, gương mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Hèn hạ, quá hèn hạ.

Đường đường thiên kiếp, thận hư thì cũng thôi đi, lại còn hèn hạ như thế.

Đạo thiên kiếp thứ hai trốn ở đạo thiên kiếp thứ nhất đằng sau, bổ đến hắn một cái trở tay không kịp.

Liền không có gặp qua hèn hạ như vậy thiên kiếp.

Trong đất bùn sáng lên quang mang nhàn nhạt, linh khí chung quanh tụ đến, đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong.

Không gian hơi hơi rung động lấy, tạo nên gợn sóng, có một cỗ huyền diệu khí tức tràn ngập, giống như một đứa bé đang quan tâm phụ thân.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra từ phụ một dạng mỉm cười, đứng lên, Ta không sao.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất lại xuất hiện ở trên trời.

Hắn thừa cơ liếc mắt nhìn xa xa Kế Ngôn.

Cách rất xa, mắt thường cơ hồ không nhìn thấy, nhưng thần thức có thể rõ ràng cảm thụ được.

Vừa vặn lúc này, trên trời rơi xuống kiếp lôi.

Kế Ngôn chỉ là một kiếm liền đem kiếp lôi đánh tan, không phát hiện chút tổn hao nào.

Cường hãn thiên kiếp tại trước mặt Kế Ngôn lộ ra vô cùng yếu ớt.

Kế Ngôn âm thanh truyền tới, Cần giúp một tay không?

Kế Ngôn kích động, có loại tới khiêu chiến một chút Lữ Thiếu Khanh thiên kiếp xúc động.

Đi một bên, cẩn thận bị đánh khóc.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, tuyệt không cảm kích, sau đó chỉ vào bầu trời thiên kiếp tiếp tục mắng, Tới, cho ta đường đường chính chính, đừng tại đằng sau giở trò.

Ta không kỳ thị thận hư.

Ầm ầm!

Đạo thứ tư sấm sét rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh hết sức chăm chú, nhưng khi hắn nhìn thấy ba đạo kim sắc thiểm điện giống như ác long một dạng hạ xuống xong, hắn nhảy dựng lên chửi mẹ.

Hỗn đản!

Nói ngươi thận hư, ngươi còn đang không ngừng cung cấp chứng cứ.

Ta sợ ngươi hay sao? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, huy kiếm ngăn cản.

Ba đạo kim sắc kiếp lôi oanh minh đều tới, dù là Lữ Thiếu Khanh lại mạnh, lại yêu nghiệt, đối mặt kiếp lôi đáng sợ như vậy, hắn lại một lần nữa bị đánh bay, lại một lần nữa nện vào dưới mặt đất.

Phốc!

Sau khi rơi xuống đất, Lữ Thiếu Khanh liên tục thổ huyết, phun ra máu tươi đem nơi này bùn đất nhuộm đỏ.

Lần này, hắn bị thương.

Ba đạo kiếp lôi uy lực so với hai đạo kiếp lôi uy lực mạnh hơn nhiều lắm.

Uy lực tăng gấp bội.

Lữ Thiếu Khanh tính toán một chút, cái này xuống, hắn khiêng không đến cuối cùng.

Không phải thận hư sao? Làm sao còn mạnh như vậy?

Phiền toái!

Lữ Thiếu Khanh chết lặng.

Lúc này mới lần thứ tư, còn thừa lại 5 lần, bây giờ không phải là hai thất nhất mười bốn, mà là ba, năm mười năm.

Lữ Thiếu Khanh kêu khổ, Lần thứ tư, còn có mười lăm đạo kiếp lôi.

Thiên hạ này ai có ta thảm?

Chung quanh nổi lên điểm điểm tia sáng, một cỗ lo lắng cảm xúc tràn ngập ở chung quanh.

Bùn đất run nhè nhẹ, thế giới này đang lo lắng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Không có việc gì, nhìn ta đi đại chiến thận hư thiên kiếp!

Thế giới này cũng giúp không được việc khó của hắn, Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên.

Trên nửa đường, thiên kiếp liền hung hăng rơi xuống.

Ba đạo kiếp lôi, hiện lên xếp theo hình tam giác đối với hắn bọc đánh mà đến.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Quả nhiên là thận hư, tốc độ thật nhanh.

Lần này có chuẩn bị, ngược lại cũng sẽ không bị đánh trở tay không kịp.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng một kiếm vung ra, tinh quang lập loè, đánh tan hai đạo kiếp lôi, còn sót lại kiếp lôi hắn chỉ có thể chọi cứng.

Ầm ầm!

Đạo kiếp lôi thứ ba trọng trọng bổ vào trên người hắn.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết lấy, trên không trung xoay một vòng.

Chuyển 2 vòng sau đó, sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất tại chỗ.

Chờ hắn xuất hiện lúc sau đã đi tới, kiếp vân trước mặt.

Ầm ầm!

Kiếp vân tựa hồ cũng kinh ngạc một chút.

Hắc hắc!

Lữ Thiếu Khanh cười lên, khóe miệng mang theo vết máu, nhìn có mấy phần chật vật, cũng có mấy phần dữ tợn, Ta tới chiếu cố ngươi cái này thận hư thiên kiếp.

Sau khi nói xong, trực tiếp chui vào kiếp vân trong.

Còn sót lại thiên kiếp một đạo một đạo khiêng, hắn gánh không được.

Chẳng bằng trực đảo hoàng long, nhìn có cơ hội hay không giết chết thận hư thiên kiếp.

Lữ Thiếu Khanh xông tới sau, hùng hùng hổ hổ, Khi dễ người cũng phải có một cái hạn độ, ngươi phân nhánh hai đạo, ta nhịn.

Nhưng mà ngươi phân nhánh ba đạo, ta không thể nhịn!

Tới, thận hư gia hỏa, ta......

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên đem lời còn lại nuốt vào trong bụng, tại trước mắt hắn, mười hai đạo kiếp lôi xoay quanh, cho người ta một loại lười biếng không tỉnh ngủ cảm giác.

Mà Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau đó, bọn chúng giống như rắn độc một dạng trong nháy mắt đứng lên, mặt ngoài hơi hơi lập loè lôi quang, đồng loạt đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù là kiếp lôi, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy có mười hai đôi con mắt nhìn chòng chọc vào hắn, lúc nào cũng có thể sẽ cùng nhau xử lý đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, trong lòng âm thầm kêu khổ, mắng to thiên kiếp hèn hạ vô sỉ.

Vốn cho rằng kiếp lôi cần thời gian uẩn nhưỡng, cho nên hắn chủ động sát tiến kiếp vân trong, là nghĩ đến từ đầu nguồn đánh tan kiếp vân, để cho thiên kiếp không còn sinh ra kiếp lôi.

Không nghĩ tới kiếp lôi sớm đã bị chuẩn bị kỹ càng, ở chỗ này chờ đi đánh hắn.

Chẳng thể trách khoảng cách ngắn như vậy, như cái khoái nam.

Thận hư là có nguyên nhân.

Ba đạo kiếp lôi liền có thể để cho hắn dục tiên dục tử.

Mười hai đạo cùng tiến lên, hắn có thể hay không thành cặn bã?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm trước mắt mười hai đạo kiếp lôi, hơi lôi quang lấp lóe, tản mát ra hung ác khí tức, trong lòng của hắn run rẩy.

Bầu không khí trở nên thập phần vi diệu, Lữ Thiếu Khanh chật vật kéo ra một nụ cười, cười ha hả, Quấy rầy, hiểu lầm!

Bái bai!

Lữ Thiếu Khanh quay người liền muốn đi, nhưng mà chung quanh kiếp lôi nơi nào sẽ để cho hắn toại nguyện?

Ầm!

Giống như bị chọc giận một dạng, mười hai đạo kiếp lôi quang mang đại thịnh, lôi quang bộc phát, lôi âm trận trận, phảng phất phát ra tiếng gầm gừ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cùng nhau xử lý, trong nháy mắt liền đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ ở trong đó.

Tê!

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt rùng mình, chỉ là trong chốc lát, hắn cảm thấy mình muốn hòa tan một chút.

Lại hoặc là nói muốn bốc hơi một dạng.

Mười hai đạo kiếp lôi sinh ra uy lực đã vượt xa hắn có khả năng tiếp nhận Phạm Vi.

Xong đời!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quát to một tiếng, quả nhiên làm việc không thể xúc động.

Làm sao bây giờ?

Tai kiếp mây ở đây, hắn muốn chạy trốn đều không cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết tâm, khi dễ người đúng không?

Vậy thì xem ai khi dễ ai.

Tâm thần khẽ động, thức hải bên trong quả cầu ánh sáng màu vàng bắt đầu chuyển động, một cỗ cường đại hấp lực từ trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh truyền tới, chung quanh kiếp lôi giống như nhận lấy triệu hoán một dạng, một mạch không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh......