Thứ 2688 chương Chính mình người cũng không dễ nói chuyện?.

Tất cả mọi người mộng bức, mênh mông thần quan cũng là như thế.

Ánh mắt đỏ thắm bên trong để lộ ra mấy phần nghi hoặc, ai cùng ngươi là người một nhà?

Dời lưu bên này trong lòng nhảy một cái, lập tức hét lớn, Bớt ở chỗ này cùng mênh mông thần quan kéo quan hệ, ngươi chính là sâu kiến, ngươi tính là gì thần quan chính mình người?

Thương Yến phụ họa theo, Không tệ, bớt ở chỗ này dính líu quan hệ, ngươi đắc tội mênh mông thần quan, không ai có thể đem cứu được ngươi.

Mênh mông lấy lại tinh thần, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, Sâu kiến, thật to gan!

Ta nhìn ngươi là sống ngán!

Mênh mông mặt ngoài thân thể bốc lên nhàn nhạt sương mù màu đen, phối hợp một đôi ánh mắt đỏ thắm, cho người ta một loại kinh khủng cảm giác áp bách.

Sau đó cũng không có nói nhảm, trực tiếp hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một chưởng.

Hô!

Cơ thể toát ra luân hồi sương mù hội tụ, hóa thành bàn tay khổng lồ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng bắt tới.

Tốc độ cực nhanh, chỉ là một cái chớp mắt liền đem Lữ Thiếu Khanh bắt được.

Lăn lộn luân hồi sương mù giống như rắn độc đem Lữ Thiếu Khanh quấn lên.

Dời lưu, Thương Yến nhìn thấy mênh mông ra tay nhẹ nhõm liền đem Lữ Thiếu Khanh bắt được, vui mừng quá đỗi.

Dời lưu chụp lên mông ngựa, Mênh mông thần quan uy vũ, chỉ là sâu kiến nhẹ nhõm thu thập.

Thương Yến trong lòng càng là hưng phấn đến quát lên, bóp chết hắn, bóp nát hắn.

Bá Thiện sắc mặt đã trắng bệch tới cực điểm, không có chút huyết sắc nào.

Hắn trong lúc nhất thời không biết làm thế nào, ra tay trợ giúp Lữ Thiếu Khanh đâu, vẫn là trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh bị thần quan giết chết.

Hắn lúc này lộ ra chân tay luống cuống, không biết như thế nào cho phải.

Một phát bắt được Lữ Thiếu Khanh, mênh mông trong mắt lộ ra mấy phần ánh mắt đắc ý, hắn đối với dời lưu, Thương Yến lạnh rên một tiếng, Vô năng ngu xuẩn, loại phế vật này cũng dám bảo ta ra tay?

Dời lưu, Thương Yến hai người cúi đầu, sắc mặt khó coi.

Dời lưu đè lên trong lòng lửa giận, vẫn tại ra sức lấy lòng mênh mông, Thần quan dạy phải, cũng chỉ có thần quan mới có thể nhẹ nhõm thu thập loại này sâu kiến.

Mông ngựa, ai cũng ưa thích.

Liền xem như mênh mông cũng giống như vậy.

Bị dời lưu vuốt mông ngựa như thế, trên mặt hắn lộ ra càng nhiều sắc.

Hắn đắc ý nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Sâu kiến, giao ra Tiên Hồn!

Lữ Thiếu Khanh bị bắt lại, lại không có nửa điểm khẩn trương bối rối, hắn thở dài, Chúng ta thật là chính mình người a.

Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, ngươi biết không?

Bá tốt im lặng, đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn nói như vậy, ngươi thừa cơ nói hơn hai câu cầu xin tha thứ đều tốt hơn như ngươi loại này rác rưởi lời nói.

Như ngươi loại này rác rưởi lời nói ngoại trừ chọc giận thần quan còn có cái gì?

Ồn ào! Mênh mông nổi giận, hét lớn một tiếng, định cho Lữ Thiếu Khanh một chút giáo huấn.

Nhưng mà!

Khi hắn chuẩn bị thời điểm dùng sức, lại phát hiện luân hồi sương mù không nhận hắn điều khiển.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy bao lấy Lữ Thiếu Khanh luân hồi sương mù bị không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, bị hắn toàn bộ hấp thu.

Một màn này để cho mênh mông trừng to mắt, không thể tin được.

Ngươi...

Ngươi nhìn, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, hướng về phía mênh mông đạo, Đều nói là người một nhà, ngươi không tin.

Mà một màn này sợ choáng váng bá tốt, dời lưu, Thương Yến 3 cái tiên nhân.

3 người có một loại thấy quỷ déjà vu.

Thần quan cường đại đã sớm sâu đậm khắc sâu vào trong xương tủy của bọn họ.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, cùng cảnh giới tiên nhân vĩnh viễn không thể nào là thần đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh bị mênh mông bắt được, theo bọn hắn nghĩ Lữ Thiếu Khanh đã là một người chết.

Trừ bỏ bị mênh mông giết chết bên ngoài, cũng không còn khả năng cái khác.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại lấy loại phương thức này thoát khốn, nhìn thấy trong lòng bọn họ hàn khí ứa ra.

Lữ Thiếu Khanh một mực hô hào chính mình người, cũng không phải là một câu nói suông?

Bá tốt 3 người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang theo sâu đậm e ngại.

Có thể, chỉ có dạng này mới có thể giải thích được Lữ Thiếu Khanh vì sao lại cường đại đến thái quá như thế.

Ngươi, cũng là thần quan? Mênh mông một hồi lâu mới phản ứng được, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đỏ tươi trong ánh mắt, rõ ràng mang tới ánh mắt căm thù.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, Lần thứ nhất gặp đẹp trai như vậy thần quan?

Đến cùng là nông thôn địa phương, không có điểm kiến thức.

Tốt, đại gia chính mình người, đừng làm loạn làm! Lữ Thiếu Khanh đối với mênh mông đạo, Ta cũng lười cùng ngươi tính toán.

Đi, đem hai người bọn họ xử lý, đem bọn hắn Tiên Hồn cho ta.

Dời lưu, Thương Yến hai người dọa đến linh hồn rét run.

Hai người bọn họ nhưng không có can đảm kia cùng thần quan là địch.

Nhưng mà mênh mông lại đột nhiên quát lên một tiếng lớn, Không đúng, ngươi không phải thần quan!

Chớ có nói hươu nói vượn a, ta chính là thần quan, ngươi nói ta không phải là, ngươi có chứng cứ sao? Lữ Thiếu Khanh cũng quát, Bằng không thì ta thu thập ngươi.

Mênh mông lạnh lùng mở miệng, trong giọng nói mang theo nồng nặc sát ý, Thần quan ở giữa nhưng không có dễ nói chuyện như vậy.

Nha! Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi, Thì ra ta là quá dễ nói chuyện?

Các ngươi thần quan ở giữa cũng làm nội chiến? Cạnh tranh thượng cương sao? Không hổ là đọa thần tiên ma quái vật.

Đọa thần tiên ma quái vật bốn chữ vừa ra, mênh mông ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, Lớn mật dư nghiệt!

Sau khi nói xong, thể nội luân hồi sương mù điên cuồng xuất hiện, trong khoảnh khắc liền che khuất bầu trời.

Bá tốt, dời lưu, Thương Yến ba người sắc mặt trắng bệch, lao nhanh lui lại.

Một khi bị những thứ này luân hồi sương mù lây nhiễm, bọn hắn sẽ trở thành mất lý trí quái vật, hoặc bị sống sờ sờ thôn phệ hầu như không còn.

Hắn lại là dư nghiệt? Thương Yến trên mặt mang kinh ngạc, biểu tình nhìn có chút hả hê nhìn qua bá tốt, Ngươi nhất định phải chết.

Cùng dư nghiệt cấu kết, ai cũng không cứu được ngươi.

Bá thiện sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng trong mắt lại là ánh mắt vui mừng.

Còn tốt, Lữ Thiếu Khanh không phải những cái kia thần quan.

Hắn hừ một tiếng, Bất quá chết một lần mà thôi, thật đến một bước kia, ta sẽ không hướng các ngươi dạng này hướng bọn hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Thương Yến cười càng thêm lợi hại, đối mặt bá thiện trào phúng, nàng không có chút nào xấu hổ, càng đắc ý đạo, Ha ha, liền sợ ngươi liền cầu xin tha thứ cơ hội cũng không có.

Ngươi nhất định phải chết! Dời lưu đối với bá tốt đạo, Ngươi không muốn chết, ngươi bây giờ quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta có thể có thể giúp ngươi hướng thần quan cầu tình...