Thứ 2145 chương Ít nhất không phải đổ vỏ.

A!

Phảng phất là từ cửu thiên chi thượng truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Bàn tay chủ nhân kêu thảm, nhấc lên vô hình không gian Phong Bạo, xung kích tứ phương.

Bàn tay khổng lồ bị nghiêng chém thành hai khúc, ngón út trực tiếp chặt đứt, nếu không phải là cường độ không đủ, nửa bên bàn tay sẽ triệt để bị chặt đánh gãy, dòng máu màu đen từ vết thương tuôn ra, giống như Thiên Hà bại đê, trút xuống.

Thực lực của đối phương rất mạnh, nhưng mà hắn vượt giới mà đến, thực lực suy yếu, liền xem như tiên nhân, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn này đối phối hợp ăn ý sư huynh đệ, hắn cũng không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào.

Lữ Thiếu Khanh sử dụng Tiên giới chiêu thức, để cho hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, đem tất cả lực chú ý đều đặt ở trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Chưa từng nghĩ Kế Ngôn mới thật sự là đòn sát thủ.

Một cái sơ sẩy liền bị thiệt lớn.

Thừa dịp hắn bệnh, lấy kỳ mệnh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn xuất thủ lần nữa, không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào.

Lữ Thiếu Khanh lục tiên kiếm quyết đối với tiên nhân tựa hồ có một loại khắc chế, tại đại thủ trên cổ tay lưu lại từng đạo vết tích, dòng máu màu đen không ngừng phun tung toé.

Kế Ngôn kiếm có thể nói đã là vị diện này sắc bén nhất tồn tại, quản ngươi cái gì tiên nhân, đọa thần, một dạng gánh không được phong mang của hắn.

Bàn tay chủ nhân suy nghĩ phản kháng, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Hạ giới khắc chế hắn phát huy, mấy hiệp đi qua.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh kiếm quang hợp hai làm một, trở thành giữa thiên địa chói mắt nhất tia sáng, xông lên trời.

Ầm ầm!

Tại một nơi nào đó, một đạo mũi nhọn kiếm quang bộc phát, phảng phất là từ trong hư không xuất hiện.

Phù một tiếng, một thân ảnh cao to bị kiếm quang mệnh trung, trên cánh tay sâu đậm lưu lại một đạo vết tích, máu me tung tóe.

A!

Đáng chết, đáng chết! Thân ảnh cao lớn ngửa mặt lên trời gào thét, Đáng chết sâu kiến!

Từ phương xa truyền đến một thanh âm, Ha ha, ngươi cũng biết ăn thiệt thòi?

Đáng chết sâu kiến, ta tuyệt đối không tha cho bọn hắn!

Lại có một thanh âm quanh quẩn mà đến, Xem ra đích xác có chút bản sự, chẳng thể trách phía trên sẽ mệnh lệnh ngươi ra tay.

Cái thứ tư âm thanh vang lên, Phía dưới sâu kiến tăng trưởng tương đối nhanh, không sai biệt lắm là lúc này rồi a?

Hừ, không sai biệt lắm, lần sau bọn hắn đều phải chết.....

Bớt nói nhiều lời, tìm được phía trước vụng trộm chạy tới sâu kiến sao? Tìm không thấy, tất cả chúng ta đều phải bị phạt......

Kiếm quang tiêu tan, đại thủ tiêu thất, mây đen tán đi, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cảnh giác nhìn chằm chằm trên trời, cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm.

Dọa chết người, Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ vuốt vuốt đầu, Đây đều là ngày gì a? ngay cả tiên nhân đều chạy ra ngoài.

Thời gian này còn có thể hay không qua?

Kế Ngôn ngược lại có chút vẫn chưa thỏa mãn, liếm môi một cái, Đây chính là tiên nhân thực lực sao?

Ngươi còn phải hay không muốn nói hắn đồ ăn? Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn qua Kế Ngôn, Có thể mười phần một thực lực cũng không có phát huy ra, ngươi thật coi tiên nhân là đồ ăn cẩu a?

Đừng túm được hay không? Nói không chừng hắn còn tại nghe lén, nghe được ngươi trang bức như vậy lời nói, nhất định sẽ liều lĩnh xuống đánh chết ngươi.

Kế Ngôn không có phủ nhận, ánh mắt mang theo nóng bỏng, Xem ra, phải mau lên rồi.

Cao thủ chân chính đều ở phía trên, hạ giới đã không có gì lực hấp dẫn.

Muốn tiếp tục tiến bộ, cũng chỉ có thể tiếp tục đi lên.

Càng nhiều cao thủ lại càng tốt.

Kế Ngôn cảm thấy thân thể của mình đang hưng phấn, thể nội mỗi một chỗ địa phương đều tràn đầy ý chí chiến đấu dày đặc.

Đi lên cái rắm! Lữ Thiếu Khanh tức giận, Thực lực ngươi bây giờ so ra mà vượt ngay lúc đó Thánh Chủ sao?

Hắn đều muốn lén lút đi lên, ngươi còn nghĩ quang minh chính đại đi lên?

Kế Ngôn ngữ khí kiên định, sát ý lẫm nhiên. Tiên giới có địch, vậy thì giết tới.

Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn cùng Kế Ngôn nói chuyện, hắn cho Kế Ngôn một cái liếc mắt sau, vội vàng lao xuống.

Vừa rồi chặt bàn tay lớn kia, dòng máu màu đen giống như nghiêng bàn đại mưa rơi xuống, cũng không biết hắn đại nhi thế nào?

Kế Ngôn cũng đi theo rơi xuống, chưa đến cùng liền cảm nhận đến một cỗ khủng hoảng cảm xúc.

Mặt đất cuồng phong gào thét, hô hô thổi mạnh, đại địa một mảnh hỗn độn.

Có địa phương phát sinh chấn, có địa phương hồng thủy ngập trời, núi lửa phun trào, thế giới ở vào rung chuyển bên trong.

Cho Kế Ngôn một loại cảm giác, thế giới này giống như tiểu hài tử nhận lấy kinh hãi, đang tại oa oa khóc lớn.

Mà theo Lữ Thiếu Khanh rơi xuống đất, thiên địa rất nhanh an tĩnh lại, hết thảy động tĩnh đều tiêu tan.

Kế Ngôn ngược lại cảm nhận được một cỗ mừng rỡ thỏa mãn cảm xúc.

Giống như một cái oa oa khóc lớn tiểu hài tử chợt gặp phụ mẫu, đầu nhập phụ mẫu ôm ấp hoài bão lấy được đến cảm giác thỏa mãn.

Thật là nhi tử?

Chính mình tiểu sư điệt là một cái thế giới?

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lại một lần nữa im lặng.

Quả nhiên, còn phải là sư đệ của mình.

Một con chim nhỏ làm nữ nhi đã quá nổ tung, không nghĩ tới còn có một cái thế giới làm con trai.

Kế Ngôn hơi nhếch khóe môi lên rồi một lần, cố ý hỏi Lữ Thiếu Khanh, Sư điệt ta mẫu thân đâu?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lúc này liền đen, nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Ngươi câm miệng cho ta, ngươi không nói lời nào, không có người làm ngươi câm điếc.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, hắn đều không biết mình làm sao lại làm tới lão ba.

Hắn có một loại bị ai mạnh, sinh hạ nhi tử lưu cho hắn, tiếp đó chạy cảm giác.

Bị thúc ép làm cha cái chủng loại kia cảm thụ, ai có thể lĩnh hội?

Lữ Thiếu Khanh không muốn, nhưng cũng không có biện pháp.

Sinh mệnh chi quang tiến vào thức hải của hắn so thoát quần của hắn còn muốn dễ dàng, ở trong đầu hắn cắm rễ, để cho thế giới này cùng hắn có sâu đậm liên quan, chặt chẽ không thể tách rời.

Hắn nghĩ không thừa nhận, nhưng đối phương trực tiếp một tấm thân tử giám định xếp tại trên mặt hắn, nghĩ không thừa nhận cũng không triệt.

Hắn có thể mặc kệ, nhưng mà thế giới này xảy ra vấn đề, hắn cũng không khá hơn chút nào.

Tương đương cặn bã nam cũng làm không được, đứa con trai này cứt đái hắn nhất định phải ôm lấy.

Lữ Thiếu Khanh sâu thận thở dài, bản thân an ủi, Làm cha coi như cha a, ngược lại đã có kinh nghiệm.

Có nữ nhi, cũng có nhi tử, nhi nữ song toàn.

Kế Ngôn an ủi hắn, Ít nhất không phải đổ vỏ.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, cầm đầu đụng hắn, Ngươi lăn!

Cuối cùng hai người tới vị trí trung tâm của thế giới này, mà ở đây, mấy vạn mét rộng hố sâu xuất hiện tại trước mặt hai người, dòng máu màu đen toàn bộ đều hội tụ ở đây, tạo thành một cái màu đen biển chết, gợn sóng ngập trời, mùi tanh hôi nồng nặc......