Thứ 2150 chương Tới liếm ta.

Ta mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn thiên, sâu đậm im lặng.

Hết thảy bị đánh bảy đạo Thiên Lôi, đánh cho hắn hoài nghi nhân sinh.

Lữ Thiếu Khanh tóc xoã tung, gương mặt ngốc trệ nhìn qua Kế Ngôn, Thiên Ngự phong thế nào?

Chưởng môn tại Thiên Ngự phong bên trong này cột thu lôi vẫn là dẫn lôi trang bị?

Vẫn là nói Thiên Ngự phong xảy ra đại vấn đề? Thọc Lôi Công hậu môn, mỗi ngày ở đây sét đánh?

Bảy đạo Thiên Lôi, hắn một đạo đều không tránh thoát.

Đường đường Đại Thừa kỳ, về nhà một lần liền bị sét đánh, còn có thiên lý sao?

Kế Ngôn cười lên, hai mắt hơi hơi nheo lại, Hướng ai tới?

Mẹ nó ngươi không nên ở chỗ này nói lời châm chọc, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn gầm thét, Tin hay không đến lúc đó đánh chết ngươi nha?

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, muốn nhìn một chút còn có hay không.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đứng ở bên cạnh Kế Ngôn.

Kế Ngôn ghét bỏ, Cách ta xa một chút.

Muốn bổ liền mọi người cùng nhau bổ, có phúc ta hưởng, có nạn cùng chịu.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh đợi nửa ngày không đợi tới Thiên Lôi, ngược lại chờ được nữ nhi của mình.

Ba ba!

Nơi xa một thân ảnh xông lại, trực tiếp đem Lữ Thiếu Khanh bổ nhào.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Lớn như vậy?

Phía trước tiểu Hắc là hai ba tuổi bộ dáng, bây giờ nhưng là bảy, tám tuổi.

Trước kia là đọc nhà trẻ, bây giờ có thể đi học tiểu học.

Tiểu Hắc híp mắt, dán tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, trắng noãn chân loạn lắc, Ba ba, ngươi đã đi đâu? Lâu như vậy đều không trở lại, tiểu Hắc rất nhớ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đem tiểu Hắc từ trên cổ kéo xuống, đem nàng giơ lên, dò xét một phen.

Đích xác trưởng thành, trắng nõn nà, như nước trong veo, tròn vo, vẫn là một dạng khả ái.

Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kì, đem tiểu Hắc buông ra sau đó, nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, thịt thịt, rất khả ái, Nữ nhi ngoan, nói cho ba ba, qua bao lâu?

Kế Ngôn cũng vểnh tai.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tại trong vẫn lạc thế giới, một cái hôn mê bất tỉnh, một cái cứu vớt thế giới, hai người cũng không có cách nào xác định trải qua bao lâu.

Bất quá vấn đề này Lữ Thiếu Khanh xem như hỏi lầm người.

Tiểu Hắc ánh mắt như nước long lanh chớp chớp, nghi ngờ lắc đầu, Không biết a.

Tiểu Hắc tâm tư đơn thuần, tại Thiên Ngự phong cũng là thường xuyên ngủ, làm sao biết qua bao nhiêu.

Còn không bằng hỏi nàng bình thường ăn cái gì có lẽ sẽ càng rõ ràng hơn.

A? Một tiếng nói già nua truyền đến, Các ngươi trở về?

Lão cây ngô đồng phiêu nhiên mà tới, trầm ổn trong ánh mắt mang theo vài phần kích động.

Hắn chạy tới đối với Kế Ngôn hành lễ, Kế Ngôn công tử, ngươi có thể tính trở về.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ta đây? Ngươi như thế không tới liếm liếm ta?

Lão liếm chó!

Cây ngô đồng quay mặt đi, không muốn cùng thô bỉ gia hỏa giao tiếp.

Cây già, ngươi đây là thái độ gì? Lữ Thiếu Khanh không vui, đem nữ nhi ném qua đi, Nữ nhi ngoan, để cho hắn tới liếm ta.

Ta người này không thích bị người liếm, nhưng ta muốn đối xử như nhau.

Tiểu Hắc cưỡi tại cây ngô đồng trên đầu, Thụ gia gia, ngươi không phải rất nhớ ta ba ba sao?

Hắn trở về, ngươi hẳn là vui vẻ mới đúng a.

Cây ngô đồng khuôn mặt nhăn cùng hắn vỏ cây giống nhau.

Mặc dù có chút tưởng niệm, nhưng là bây giờ trở về, cây ngô đồng cảm thấy vẫn là tại bên ngoài lãng tốt một chút.

Cái này miệng mới mở miệng liền nghĩ để cho người ta đánh hắn.

Tưởng niệm dạng này người, truyền đi còn có mặt mũi sao?

Cây ngô đồng đánh chết cũng sẽ không thừa nhận, hắn nói, Hừ, ta là nghĩ đến để cho hắn nhanh lên trở về, đừng cho ngươi cùng Tiêu nha đầu mỗi ngày tại bên tai ta lải nhải, ta liền ngủ một giấc đều không được yên tâm.

Ngươi tiểu nha đầu này còn tốt, Tiêu Y nha đầu kia, không làm gì liền đến ta chỗ này lải nhải, coi ta là hứa hẹn cây, hi vọng bọn họ trở về.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh nói, Bớt ở chỗ này phàn nàn, ngươi còn không có liếm ta, nhanh chóng a.

Cây ngô đồng xoay người rời đi.

Ai, ngươi đừng đi a. Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Cho ngươi làm liếm chó cơ hội đừng trắng không cần.

Cây ngô đồng nhịn không được, ta là cây ngô đồng, không phải cái gì liếm chó.

Coi như muốn liếm cũng không phải liếm ngươi cái này hỗn đản.

Đáng giận! Cây ngô đồng trực tiếp phun Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản gia hỏa, ngươi như thế không chết ở bên ngoài?

Người tốt không mạng lớn, người xấu sống ngàn năm.

Thượng thiên mắt bị mù sao?

Như thế nào không đánh chết cái này hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Cây già, ngươi tâm tư này có bao nhiêu ác độc?

Ngươi mới sống ngàn năm!

Đại Thừa kỳ thọ nguyên ba vạn năm cất bước, sống ngàn năm, chú ai?

Đi, Kế Ngôn mở miệng, hỏi cây ngô đồng, Sư phụ ta bọn họ đâu?

Đối với Kế Ngôn, cây ngô đồng chỉ có sùng bái, thậm chí có kính sợ, hắn bình tĩnh trở lại, Thiều phong chủ cùng Tiêu nha đầu đi cho các ngươi sư nương hộ pháp độ kiếp.

Úc Linh Úc Mộng cùng Thái Mân 3 cái nha đầu đi Thiên Phỉ Thành, cần phải đi thống trị các nàng sao?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái hỏi, Đi Thiên Phỉ Thành làm gì?

Chẳng thể trách Thiên Ngự phong ở đây không có bất kỳ ai, thì ra toàn bộ đều đi ra ngoài.

Các ngươi Lăng Tiêu phái tại Thiên Phỉ Thành chế tạo chiến tranh khí cụ, đi Thiên Phỉ Thành nghe nói là vì để tránh cho quá nhiều người biết.

Cây ngô đồng lắc đầu, đối với loại chuyện này không nhiều lắm hứng thú.

Chế tạo giống ma tộc chiến tranh khí cụ chuyện này Lữ Thiếu Khanh phía trước cùng Úc Linh đề cập qua một câu, không nghĩ tới còn thật sự đi làm.

Được chưa, Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi đi tìm chưởng môn đưa tin trả phép a.

A đúng, Lữ Thiếu Khanh hỏi cây ngô đồng, Chúng ta rời đi bao lâu?

Năm mươi sáu năm! Cây ngô đồng tinh chuẩn báo ra một con số.

Ôi, lâu như vậy? Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liếc nhau, đều có chút giật mình.

Bọn hắn biết thời gian trôi qua rất dài, nhưng không nghĩ tới đi thời gian dài như vậy.

Cảnh còn người mất a! Lữ Thiếu Khanh cảm thán một tiếng.

Lại thêm phía trước tại Hư Không Thế Giới những thời giờ kia, rời đi Lăng Tiêu phái đã bảy, tám mươi năm.

Cây ngô đồng liếc mắt, chỉ là năm mươi sáu năm, tính là cái gì chứ.

Hắn đều không biết sống bao nhiêu cái năm mươi sáu năm.

Đúng, ta sư nương sinh con khỉ sao? So với những thứ khác, Lữ Thiếu Khanh càng thêm quan tâm vấn đề, Chúng ta thăng cấp làm thúc sao?

Cây ngô đồng trực tiếp cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, gia hỏa này đầu óc đến cùng đang suy nghĩ gì.

Hắn hừ một tiếng, Cùng quan tâm vấn đề này, ngươi chẳng bằng quan tâm một chút những thứ khác......