Thứ 2760 chương Hoan nghênh các ngươi tới làm ta.

Muốn bá đáp ứng hắn một sự kiện?

Đám người vừa sững sờ.

Lữ Thiếu Khanh trong hồ lô muốn làm cái gì?

Bá xụ mặt, cười càng thêm nguy hiểm, Thật lớn mật!

Đám người không nhịn được gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh tính toán đánh rung động đùng đùng.

Mượn cớ nói cái này 100 tỷ Tiên thạch không phải bá Tiên thạch, nhờ vào đó suy nghĩ phế bỏ ước định trước, để cho bá một lần nữa đáp ứng hắn một sự kiện.

1000 ức Tiên thạch, đáp ứng một sự kiện, chẳng khác gì là Lữ Thiếu Khanh muốn bá đáp ứng hắn hai chuyện.

Người bình thường ai dám dạng này đối với Tiên Vương nói chuyện?

Bá ánh mắt híp lợi hại hơn, cũng biến thành càng thêm nguy hiểm.

Bá xác định, trước mắt tiểu gia hỏa này là một cái người mặt dày vô liêm sỉ.

Ngô, vẫn là đánh một trận cho thỏa đáng.

Phát giác được khí tức nguy hiểm đạt đến đỉnh điểm, Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Hỏi ngươi chút bản sự, ngươi cũng không muốn?

Ngươi là bạch nhãn lang sao?

Ta đi!

Đám người lần nữa giật mình, loại lời này ngươi cũng dám nói?

Chết chắc!

Quản Vọng bụm mặt đối với Tiêu Y đạo, Chuẩn bị vì ngươi nhị sư huynh nhặt xác a!

Nhưng mà ra đại gia dự liệu là, bá trên thân khí tức nguy hiểm tán đi, nhàn nhạt hỏi, Chuyện gì?

Không vội, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương, ảnh đang sơ đạo, Không tiếp tục đánh bọn hắn một trận?

Vừa rồi cái kia mấy lần ta cảm thấy không tính.

Dù sao ngươi là vì cầm Tiên thạch, hiện tại phải nghiêm túc, nện chết bọn hắn...

Tê cay sát vách!

Thân là Tiên Quân, đã cực kỳ lâu không có sinh khí.

Không nghĩ tới gặp Lữ Thiếu Khanh sau đó, cách mỗi một hồi liền muốn bị khí.

Thể nội như cái hỏa lô, Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng hướng bên trong ném điểm củi lửa, để cho lửa giận của bọn họ cháy hừng hực.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh đến nay sinh khí so với bọn hắn đời này sinh khí còn nhiều.

Bá quét Mục Dương, ảnh đang mùng một mắt, Đừng khi dễ hắn, bằng không thì có các ngươi dễ chịu.

Quản Vọng chờ năm vị Tiên Quân hơi hơi há mồm, khó có thể tin.

Thành chủ muốn tráo Lữ Thiếu Khanh?

Mục Dương, ảnh đang sơ hai người phản ứng lại sau đó, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Ý vị này bọn hắn sau này muốn tìm Lữ Thiếu Khanh báo thù cũng khó khăn?

Quản Vọng cũng tại lúc này mở miệng, đối với Mục Dương, ảnh đang sơ đạo, Không nên quên chúng ta đánh cược, các ngươi thua, cùng tiểu tử này trước đây ân oán xóa bỏ.

Ai ai, Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi cầm ta đánh cuộc gì?

Tiêu Y ở bên cạnh nói một lần, dẫn tới Lữ Thiếu Khanh siêu cấp bất mãn, Dựa vào a, cơ hội thật tốt, ngươi liền lấy cái này tới đánh cược?

Ngươi có thể hay không chơi? Đánh cược không có Tiên thạch, tính toán đánh cược sao?

Sao, ngươi ngại Tiên thạch nhiều?

Quản Vọng quay mặt qua chỗ khác, không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Không nói Tiên thạch, ngươi mẹ nó có thể chết a?

Nhìn thấy Quản Vọng mặc xác chính mình, Lữ Thiếu Khanh đi đối với Mục Dương, ảnh đang sơ đạo, Các ngươi không cần để ý, đánh cược cái gì, các ngươi coi như là cái rắm thả.

Các ngươi làm như thế nào đối với ta liền như thế nào đối với ta, hoan nghênh các ngươi tới làm ta, không làm ta, ta coi không dậy nổi các ngươi.

Đừng để sợ hàng hai chữ đi theo các ngươi đồng lứa....

Nói còn chưa dứt lời, bên cạnh thoáng qua tới một cái nắm đấm.

Là bá nắm đấm.

Bá quơ quả đấm đấm hướng Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi rất có năng lực đúng không?

Ta đánh chết ngươi!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh vội vàng lui lại, Ngươi muốn làm gì?

Lấy oán trả ơn sao?

Bá hét lớn một tiếng, Ngươi một cái nho nhỏ Địa Tiên, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có cái gì sức mạnh tại trước mặt Tiên Quân phách lối...

Bá đuổi theo Lữ Thiếu Khanh, thân ảnh của hai người tại có hạn trong không gian liên tục chớp động, nhanh như thiểm điện.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc mấy cái Địa Tiên nhìn xem choáng đầu, tốc độ quá nhanh, ánh mắt của bọn hắn theo không kịp.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị bá đuổi theo đánh, Mục Dương nhịn không được cười lạnh một tiếng, Hắc, tự tìm cái chết!

Cuồng vọng vô tri gia hỏa, cho là thành chủ tính khí rất tốt?

Ảnh đang sơ cười gằn, Rất tốt, ngu xuẩn đồ vật!

Cắt, Quản Vọng bỗng nhiên cười nhạo một tiếng, Hai cái không có đầu óc gia hỏa.

Quản Vọng ngươi nói cái gì? Ảnh đang sơ giận dữ, Ngươi đừng phách lối, chờ sau đó liền đến phiên ngươi.

Người ngươi mang tới, thành chủ sẽ bỏ qua ngươi?

Quản Vọng lắc đầu, Thật là ngu xuẩn, thành chủ nỗi khổ tâm cho chó ăn.

Ta một lần cuối cùng nhắc nhở các ngươi, đổ ước các ngươi tốt nhất tuân theo, bằng không thì có các ngươi hối hận!

Mục Dương cười lạnh một tiếng, Ta nếu là không thì sao?

Tiêu Y ở bên cạnh nói, Đúng a, ngươi ngàn vạn lần đừng tuân thủ, bằng không thì chính là sợ hàng!

Mục Dương ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Y, Xú nha đầu, sớm đã có một ngày ta sẽ xé miệng của ngươi!

Tiêu Y đem tiểu Hắc từ trên đầu lấy xuống, Tiểu Hắc, nhả hắn!

Tiểu Hắc biến trở về hình người, hướng về phía Mục Dương nhổ nước miếng.

A nhả...

Một cái thanh xuân tiểu nha đầu, ở dưới con mắt mọi người nhổ nước miếng, hình ảnh mười phần không hài hòa.

Quản Vọng nhìn xem trái tim tan nát rồi.

Một cái hai cái cũng là thanh xuân tiểu nha đầu bộ dáng, làm việc lại thô bỉ như thế, khó coi.

Đều do hỗn đản đồng hương, chuyên môn dạy hư tiểu hài tử.

Thành chủ, ngươi nện chết hắn a!

Nhìn qua nơi xa, Quản Vọng tâm bên trong âm thầm nhớ tới.

Tại có hạn trong không gian, Lữ Thiếu Khanh tránh chuyển xê dịch, trơn trượt giống con khỉ, bá trong lúc nhất thời đuổi không kịp hắn.

Một màn này để cho mấy vị Tiên Quân dần dần khiếp sợ.

Nhìn một chút, Mục Dương, ảnh đang sơ biểu tình hai người dần dần trở nên khó coi.

Lam Kỳ thấp giọng nói, Thật nhanh tiểu gia hỏa!

Hắn lợi hại như vậy sao?

Bạch Nột thân là nữ nhân, tâm tư cẩn thận, nghe được Lam Kỳ lời nói, giật mình, kết hợp vừa rồi Quản Vọng mà nói, nàng tựa hồ đoán được bá đối với Lữ Thiếu Khanh xuất thủ nguyên nhân.

Nàng hỏi Quản Vọng, Quản huynh, ý của ngươi là, thành chủ ra tay, là muốn nói cho chúng ta biết, Mộc Vĩnh tiểu gia hỏa khó đối phó?

Nói không chừng có khả năng mã thất tiền đề?

Mộc Vĩnh?

Quản Vọng nhịn không được nhe răng, có loại đau răng cảm giác.

Tiện nhân đồng hương!

Quản Vọng không trả lời thẳng vấn đề này, hắn cũng không muốn lấy ra Lữ Thiếu Khanh Đại Chiến thần vương Lưu Ảnh Thạch cho Mục Dương, ảnh đang mới nhìn.

Hắn chỉ là có hạn nói cho hai người, chớ trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Đương nhiên, nếu như muốn đi trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không biện pháp ngăn cản.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo!

Ha ha... Ảnh đang sơ cười lạnh, trong lời nói tràn ngập khinh thường, Hắn? Không gì hơn cái này....