Thứ 2454 chương Cấp tám đại trận, ngươi không chỗ có thể trốn.

Thao thao bất tuyệt, liên miên không dứt, phô thiên cái địa.

Toàn bộ Trung châu học viện không gian bắt đầu vặn vẹo.

Bàng bạc thần thức giống như hồng thủy một dạng đánh thẳng tới.

Hoàn Thi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, giống như nhìn thấy như quỷ, tấn công thét lên, Không có khả năng!

Bàng bạc thần thức, chấn thiên tế nhật, tràn ngập toàn bộ không gian.

So với nàng thần thức còn kinh khủng hơn.

Thần trí của nàng giống như một cái đầm thanh thủy, chỉ có thể phác hoạ ra một cái bình ngọc, Lữ Thiếu Khanh thần thức lại giống uông dương đại hải, vô biên vô tận, kéo dài không ngừng.

Từ Nghĩa mấy người cũng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Dạng này thần thức, kinh khủng cỡ nào!

Ngoại giới có dạng này người tồn tại?

Phốc!

Hoàn Thi đứng mũi chịu sào, thần thức mãnh liệt mà đến, giống như Thái Sơn áp đỉnh.

Mặt ngoài thân thể không có vấn đề gì, thức hải cũng đã lọt vào trọng trọng công kích.

Máu tươi thẳng nhả, hai tay ôm đầu hét thảm lên.

A......

Thần thức xung kích, thức hải trọng thương, Hoàn Thi bây giờ mới cảm nhận được bị thần thức công kích là có nhiều đau đớn.

Nàng ngày xưa địch nhân cảm giác, nàng bây giờ cảm nhận được.

Đau kịch liệt đau để cho nàng cảm thấy đầu của mình tựa hồ muốn nứt mở một dạng, đau đến không muốn sống.

Kèm thêm linh hồn đều phải đi theo xé rách hủy diệt.

Nàng phát ra đau đớn tiếng kêu rên, nàng khẩn cấp hy vọng có người đến giúp giúp mình.

Nhưng khổng lồ thần thức không đơn giản chỉ là nhằm vào nàng, kèm thêm Từ Nghĩa mấy người cũng bị bao khỏa đi vào.

Bọn hắn cực kỳ hoảng sợ ngăn cản, không có ai lo lắng nàng.

Mấy cái hô hấp sau đó, cơ thể của Hoàn Thi đột nhiên tăng vọt một vòng, thon gầy gương mặt trở nên mượt mà có thịt, khí tức của nàng cũng đi theo tăng vọt một vòng.

Xa xa Điền Minh gặp hình dáng vội vàng hét lớn, Sư muội không cần!

Ngươi dạng này sẽ phi thăng...

Hoàn Thi cũng không đoái hoài tới cái khác, nàng không sử xuất toàn lực, nàng cảm thấy chính mình sẽ chết.

Song khi khí tức của nàng vừa mới tăng vọt, thân thể của nàng cũng đi theo nổ tung, chia năm xẻ bảy, Huyết Nhục bay tứ tung, trở thành trong thiên địa một đám mưa máu.

Nàng ngay cả thực lực đều không có triệt để bộc phát liền hóa thành đầy trời bọt máu.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, tựa như từ trong hư không dậm chân mà ra.

Ánh mắt lạnh nhạt, giống như Tiên Đế, bao quát chúng sinh sâu kiến.

Một màn này rơi vào trong mắt tất cả mọi người, giữa thiên địa trong nháy mắt an tĩnh lại.

Hô......

Vô luận là trong trận pháp, vẫn là bên ngoài trận pháp, tất cả mọi người đều cảm thấy gió mát từng trận, gió thổi ở trên người, cơ thể, thậm chí linh hồn đều tại phát lạnh.

Từ mị gia lão tổ bị nện bạo đến bây giờ trôi qua bao lâu? Có một canh giờ sao?

Lại có vị thứ hai Đại Thừa kỳ bị đánh nổ.

Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cường đại đến liền độn giới Đại Thừa kỳ tu sĩ ở trước mặt hắn cũng sống không qua một hiệp?

Ngươi... Từ Nghĩa không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng dự cảm bất tường càng thêm mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, sau đó cười lạnh một tiếng, Độn giới đệ nhất?

Âm dương nếu không người có cái gì tốt sợ?

A......

Hoàn Thi thân ảnh gây dựng lại xuất hiện, nghe được câu này tức giận đến thổ huyết, Nên, đáng chết, ta, ta muốn giết ngươi.

Giết, giết hắn! Đối mặt Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Từ Nghĩa trong lòng sợ hãi, vội vàng hét lớn, Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, giết hắn!

Điền Minh một ngựa đi đầu, xuất thủ trước, Hôm nay, ngươi trốn không thoát!

Những người khác cũng đồng loạt ra tay, từng đạo công kích oanh minh mà tới.

Ngoại trừ ngao gia lão tổ, Hoàn Thi cùng Cừu Bạng tổ ba người đều bị thương, uy lực lớn không bằng bên ngoài, mấy người khác công kích vẫn như cũ hung ác lăng lệ.

Công kích vừa ra, thiên địa băng liệt.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không có tính toán cùng bọn hắn tiếp tục chính diện cứng rắn, mà là lựa chọn trốn tránh.

Ngoại trừ có đôi khi không thể không ra tay ngăn cản ngạnh kháng, thời gian khác đều đang né tránh.

Thân ảnh chớp động, ở trong không gian xuyên thẳng qua, giống như trơn trượt cá chạch một dạng.

Lữ Thiếu Khanh không ngừng trốn tránh, thân ảnh xuất hiện chung quanh mỗi một chỗ địa phương, nhìn xem giống như liều mạng muốn trốn khỏi, không có trả tay.

Một màn này để cho rất nhiều người thần sắc dần dần cổ quái.

Bọn hắn nhịn không được suy đoán.

Lữ Thiếu Khanh tình cảnh, giống như, không thế nào tốt a?

Bây giờ nói chuyện đã không dám dùng chắc chắn câu.

Tới trước một câu nghi vấn, chủ yếu là sợ bị đánh mặt.

A, Công Tôn Liệt ngữ khí chắc chắn, cười lạnh nói, Hắn ngăn cản được mười ba vị tiền bối liên thủ nhất kích, còn may mắn thắng mị tiền bối, Hoàn Thi tiền bối, hắn không cần trả giá đắt?

Bây giờ mười ba vị tiền bối lần nữa liên thủ, hắn lấy cái gì ngăn cản?

Hắn có thể làm chỉ có thể trốn, dùng không gian đem đổi lấy cơ hội.

Công Tôn Liệt lời nói lấy được rất nhiều người đồng ý.

Hắn muốn chạy trốn!

Đáng giận, không thể để cho hắn chạy trốn.

Ngao Đức cười ha ha một tiếng, Yên tâm, hắn trốn không thoát...

Các ngươi nhìn hắn thân ảnh có thể chạy trốn tới đâu đây?

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên tấm hình, tại trong đại trận Lữ Thiếu Khanh đích xác chạy không được bao xa.

Hắn trốn tránh xa nhất khoảng cách cũng chỉ là tại ngoài trăm vạn dặm, chỗ xa hơn hắn không có cách nào đến.

Lữ Thiếu Khanh hành động như vậy, cũng làm cho Từ Nghĩa bọn người cho ra cùng Công Tôn Liệt không sai biệt lắm kết luận.

Ha ha! Điền Minh âm thanh vang lên, Đây là ta độn giới cấp tám trận pháp, là mấy trăm vị Đại Thừa kỳ liên thủ mà chế đâu thiên đại trận, ngươi ở nơi này không trốn thoát được.

Ngươi đã trở thành cá trong chậu, ngươi sau cùng hạ tràng đã định trước!

Cùng Điền Minh, Hoàn Thi cùng tới ba tên độn giới tu sĩ thần sắc tràn ngập ngạo nghễ, một người trong đó quát lên, Từ ba người chúng ta liên thủ thúc giục trận pháp, ngươi đừng nghĩ thoát đi.

Ngu xuẩn ngoại giới sâu kiến, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!

Ngươi bước vào ở đây đã trở thành cá trong chậu.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Thật hèn hạ a!

Mắng xong sau đó, tiếp tục trốn, thân ảnh chớp động, tại Trung châu học viện phía trên lấp lóe, nhanh như thiểm điện, mỗi một góc đều xuất hiện thân ảnh của hắn.

Mỗi lần hướng về phía không khí ra tay, lại dẫn tới không gian tạo nên gợn sóng, có bình chướng vô hình ngăn trở hắn.

Hắn chỉ có thể tiếp tục đổi một nơi khác.

Hắn bộ dạng này để cho rất nhiều người nhịn không được cười lên, đã trở thành cá trong chậu, chim trong lồng.

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh, ngươi trốn không thoát......

Lữ Thiếu Khanh, ta nhìn ngươi còn có cái gì bản sự? Điền Minh hét lớn một tiếng, cơ thể giống như man ngưu một dạng, lấy cường hãn tư thái đánh vỡ hư không, giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt......