Thứ 1956 chương Ngày mai là khởi đầu mới.

Lại là ngươi nha đầu này.

Gia Cát Phụ khó chịu.

Lúc này ngươi còn muốn hướng về hắn?

Hắn hừ một tiếng, không chút khách khí lớn tiếng quát lớn, Ngươi muốn làm gì?

Ngươi còn phải hay không Gia Cát gia tộc nhân?

Âm thanh để cho tất cả mọi người nghe được, Tư Mã gia, Công Trọng gia người đều nhìn sang.

Nhìn thấy Gia Cát Phụ không lưu tình quát lớn giáo huấn Gia Cát hun.

Công Trọng Bằng thiên cười rất vui vẻ, hắn giả mù sa mưa đạo, Gia Cát nhị trưởng lão, có thể Huân tiểu thư đã tâm hữu sở chúc, thích hắn.

Đến nỗi Tư Mã nghi ngờ tệ hơn, hắn âm trắc trắc đạo, Bọn hắn dám tới cửa, nguyên nhân tại ai đây?

Câu nói này còn kém nói rõ Gia Cát hun là gian tế.

Gia Cát hun tức giận đến cơ thể đều đang phát run.

Thiên đại ủy khuất.

Lữ Thiếu Khanh không vội, cười ha ha, đối với Tư Mã Phồn cùng Công Trọng Thuật bọn họ nói, Trở về chuẩn bị hảo linh thạch.

Các ngươi Tư Mã gia 1000 ức, Công Trọng gia 1000 500 ức, ta ngày mai tới bắt, thiếu một mai ta đều muốn bão nổi.....

Lời này vừa nói ra, mọi người thất kinh.

Tiêu Y lập tức mặt mày hớn hở, Ta đã nói rồi, nhị sư huynh làm sao lại nghe lời như vậy đâu?

Coi như Đại Thừa kỳ đứng ra lại như thế nào?

Nhị sư huynh muốn việc làm, liền xem như Đại Thừa kỳ cũng không ngăn cản được.

Tư Mã Phồn bọn người hoài nghi lỗ tai mình có vấn đề, nghe lầm.

Tư Mã đem gầm thét một tiếng, Ngươi nói cái gì?

Công Trọng Kỳ giãy dụa cơ thể, vết thương kém chút biểu huyết, Đáng chết nhân loại, ngươi dám vi phạm đại nhân mệnh lệnh?

Chớ có nói hươu nói vượn a, Lữ Thiếu Khanh lúc này phủ nhận, hung tợn uy hiếp Công Trọng Kỳ, Ngươi là không có hai tay, mà không phải không còn đầu óc, loại này ngươi dám nói lung tung, ta đánh gãy chân chó của ngươi.

Ta tôn kính nhất tiền bối.

Tư Mã Phồn giơ tay lên, ngăn cản đám người, lộ ra một nụ cười khinh bỉ, Tiểu tử, ngươi không được quên ngươi phát thề.

Có thừa hóa ra mặt hỗ trợ, trong lòng của hắn tuyệt không luống cuống.

Ngươi lại ngưu lại như thế nào?

Lại ngưu, có Đại Thừa kỳ đại nhân ngưu sao?

Kết quả là còn không phải ngoan ngoãn thề, nghe theo đại nhân lời nói?

Tư Mã Phồn lời nói để cho đông đảo ẩn thế gia tộc người trầm tĩnh lại.

Không tệ, phát thề, ngươi còn có thể thế nào?

Ngươi dám vi phạm lời thề sao?

Đến lúc đó đạo tâm phản phệ, không cần chúng ta ra tay ngươi cũng chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không tệ, cho nên, ta hôm nay không tìm các ngươi phiền toái, ngày mai ta lại đến.

Vẫn là câu nói kia, các ngươi dám thiếu ta một cái linh thạch, ta liền bão nổi.

Đám người ngạc nhiên, nhưng rất nhanh biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Cũng biết Lữ Thiếu Khanh đang chơi trò xiếc gì.

Lại dám tại trước mặt Đại Thừa kỳ chơi văn tự trò chơi.

Nhân loại đã tiến hóa đến như thế hèn hạ tình cảnh sao?

Tư Mã Phồn bọn hắn lần thứ nhất gặp phải dạng này Lữ Thiếu Khanh, người đều tê.

Sống trăm ngàn năm, ăn qua muối đều phải so với Lữ Thiếu Khanh ăn qua gạo nhiều.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn lại cầm Lữ Thiếu Khanh thúc thủ vô sách.

Vốn cho rằng Đại Thừa kỳ thừa hóa ra mặt có thể để sự tình qua đi.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh hèn hạ đến nước này.

Dám ở trước mặt Đại Thừa kỳ đùa bỡn trò chơi văn tự.

Có thể nói thế gian đệ nhất người.

Mặc dù là đối địch, nhưng bây giờ, không ít người trong lòng sinh ra mấy phần bội phục.

Dám ở thề lên xong trò chơi văn tự, Lữ Thiếu Khanh là cái thứ nhất.

Bọn hắn không thể không bội phục Lữ Thiếu Khanh can đảm.

Tư Mã Phồn nụ cười tiêu thất, thật lâu, hắn cắn răng, Ngươi không dám đắc tội đại nhân?

Đại Thừa kỳ cũng muốn giảng đạo lý có hay không hảo? Lữ Thiếu Khanh không có sợ hãi, Ta đều đáp ứng hắn sự tình hôm nay chuyện lúc trước xóa bỏ.

Hôm nay cũng không làm khó các ngươi, hắn còn nghĩ như thế nào?

Hắn là các ngươi cha mẹ? Bảo hộ các ngươi cả một đời?

Các ngươi chưa từng nghe qua một câu nói sao? Hôm nay là cũ đi qua, ngày mai là khởi đầu mới.

Ta và các ngươi bắt đầu từ ngày mai là khởi đầu mới......

Lữ Thiếu Khanh thẳng thắn nói, âm thanh không tính lớn, nhưng lại để cho đám người cảm thấy là đinh tai nhức óc, tập thể thất thanh.

Loại giải thích này, thật mẹ nhà hắn đặc biệt.

Nhìn qua thẳng thắn nói, toàn thân trên dưới để lộ ra hèn hạ vô sỉ khí tức Lữ Thiếu Khanh, nhìn lại một chút đứng ở bên cạnh, yên tĩnh mà đứng, lại tản mát ra phong mang khí tức Kế Ngôn.

Tư Mã Phồn mấy người Hợp Thể kỳ tay chân băng lãnh, cảm giác như rơi vào hầm băng.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, thừa hóa không phải cha mẹ của bọn họ, bảo vệ được bọn hắn nhất thời, không bảo vệ được bọn hắn cả một đời.

Hôm nay bảo hộ được bọn hắn, ngày mai liền không rảnh bận tâm.

Dưới mắt, Tư Mã gia, Công Trọng gia 5 cái Hợp Thể kỳ toàn bộ đều bị thương, tổn thất nặng nề, sức chiến đấu mười không còn một, căn bản không có khả năng là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối thủ.

Cho dù là Tư Mã Phồn, lúc này cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Lữ Thiếu Khanh đã ăn chắc bọn hắn.

Nhưng mà, hơn một trăm tỉ mai linh thạch, bán bọn hắn cũng không bỏ ra nổi.

Chỉ cần là đại gia tộc, đều không lấy ra được.

Tư Mã phồn trong lòng khó được lộ ra kinh hoảng, hắn đè nén, sắc mặt hơi trắng bệch, Đáng chết, ngươi không sợ đại nhân biết quy tội xuống?

Chuyện cho tới bây giờ, hắn có thể dựa vào cũng chỉ có thừa hóa.

Thừa hóa rời đi, hắn cũng chỉ có thể chuyển ra thừa hóa tên tới chống lại Lữ Thiếu Khanh.

Sợ a, Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, Cho nên, chúng ta chỉ cần nhẹ một chút liền tốt.

Nhẹ một chút, không nên quấy rầy hắn ngủ.

Đám người biết rõ, Tư Mã phồn tay chân lạnh buốt.

Lữ Thiếu Khanh có ý tứ là, sẽ không cho bọn hắn quấy nhiễu thừa hóa cơ hội.

Nhìn thấy các trưởng bối đều bị Lữ Thiếu Khanh trấn trụ, Công Trọng Bằng thiên gào thét, Đáng chết, dựa vào cái gì ta Công Trọng gia muốn cho ngươi 1000 500 ức?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Ai bảo ngươi nói cô nàng kia thích ta? Đây là xích lỏa lỏa nhục nhã ta.

Nhiều hơn ngươi 500 ức, coi như là cho mặt mũi ngươi.

Đáng chết!

Công Trọng Bằng thiên kém chút tức điên.

A, đúng, Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhìn qua Gia Cát Phụ, Ngươi vừa rồi miệng tiện, phạt ngươi 10 ức.

Gia Cát Phụ cả kinh, lúc này muốn nói điểm gì, Lữ Thiếu Khanh lại đã sớm ra tay, thần thức đột nhiên mãnh liệt tuôn ra.

Phốc!

Gia Cát Phụ miệng phun máu tươi, ôm đầu kêu thảm lùi lại.

Ta hôm nay phát thề là không đối với Tư Mã gia, Công Trọng gia ra tay, không có nghĩa là ta không thể đối với Gia Cát gia ra tay.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng lời nói để cho Gia Cát Phụ trong lòng hàn khí ứa ra.

Gia Cát Khúc vội vàng hô, Đạo hữu, bớt giận, chúng ta không có ác ý.

Đúng vậy a, không có ác ý, Lữ Thiếu Khanh nói khẽ, Ta vừa rồi tại chờ các ngươi ra tay, đáng tiếc các ngươi quá nhát gan, thế mà không xuất thủ, quá làm ta thất vọng!

Gia Cát Khúc Mao Cốt sợ hãi.....