Thứ 2545 chương Ngươi, Lữ thiếu khanh, chính là tân giới chủ.

Không nhận ra vi sư?

Mấy chữ này nặng tựa vạn cân, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người vừa định đứng lên, nghe được câu này, bị ép tới lại nằm tiếp.

Nằm dưới đất Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đối mặt, đều thấy trong mắt đối phương chấn kinh, còn có mộng bức.

Độn giới đại trưởng lão, tiên nhân cấp bậc tồn tại, lại là lúc cơ, lúc Liêu hai tên Ma tộc này sư phụ?

Nếu đã như thế, vì cái gì hai người bọn họ biết điều như vậy?

Có cái tiên nhân sư phụ, cái đuôi không thể vểnh lên trời?

Quá vô danh.

Chúng ta hẳn là học tập.

Quản Đại Ngưu truyền âm đối với Giản Bắc đạo, Tiểu Bắc tử, ngươi ôm sai đùi.

Hai người bọn họ mới là thật đùi, hỗn đản gia hỏa chỉ có thể coi là bắp chân.

Giản Bắc không phục, Ngươi biết cái gì, đại ca cũng rất ngưu.

Đại ca bình thường thao tác, ngươi không có thấy?

Trước ngươi cũng gọi hắn đại ca đâu.

Quản Đại Ngưu không thừa nhận, Mao, hắn chính là một tên khốn kiếp.

Hắn lợi hại cái rắm, hắn có tiên nhân sư phụ sao?

Ta nghĩ biện pháp ôm lấy ôm lúc Liêu huynh đệ đùi, từ trong miệng hắn lấy điểm liên quan tới sư phụ hắn tin tức....

Nghe được lời của đại trưởng lão, lúc cơ, lúc Liêu hai người cũng đều sửng sốt.

Bọn hắn thực sự không thể tin được sư phụ của mình cùng trước mắt đại trưởng lão là cùng một người.

Nhìn thấy hai người sửng sốt, đại trưởng lão mỉm cười, Ta gọi Phù Vân Tử, các ngươi sư phụ đỡ đồng ý là ta một bộ du tẩu tại ngoại giới hóa thân.

Lữ Thiếu Khanh miệng méo, Đỡ làm thịt cũng là ngươi hóa thân?

Phù Vân Tử gật đầu, Không tệ, ta còn có mấy cỗ hóa thân, bất quá nghĩ đến các ngươi cũng không gặp phải.

Lữ Thiếu Khanh lần này nhếch miệng nhe răng, Phạm quy a, hèn hạ a, ngươi mở nhiều tiểu hào như vậy, liền không sợ bị phong hào?

Mở một cái tiểu hào đã rất hèn hạ vô sỉ, ngươi lại còn nhiều mở?

Hệ thống mới, card màn hình cao cấp liền nhiều mở?

Không sợ gm phong ngươi hào?

gm cũng không quản một chút?

Phù Vân Tử khẽ mỉm cười, Bản thể ta tại độn giới ở đây, ngăn cách thiên cơ, tự nhiên không sợ.

Phù Vân Tử sau khi nói xong, khí tức trên thân biến đổi.

Lúc cơ, lúc Liêu hai nhân mã bên trên cảm thấy sư phụ của mình đỡ đồng ý đứng tại trước mặt.

Không có đã không còn hoài nghi, cung kính hành lễ, Sư phụ!

Thấy Quản Đại Ngưu không ngừng hâm mộ, nếu là hắn có cái tiên nhân trưởng bối cái gì, nơi nào còn có thể bị hỗn đản Lữ Thiếu Khanh khi dễ?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vui mừng, có tầng quan hệ này tại, chính mình cùng Phù Vân Tử hẳn là không đánh được a?

Nghĩ đến chỗ này, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Tiền bối, thân phận của ngươi che giấu quá tốt rồi, khiến cho giữa chúng ta tạo thành rất nhiều hiểu lầm.

Phù Vân Tử là người nào?

Lữ Thiếu Khanh tâm tư hắn nhìn một cái không sót gì, đồng dạng cười ha ha một tiếng, Không tệ, là có hiểu lầm.

Nhưng cũng không đến nỗi đồ tôn của ta đều giết rồi a?

Ngươi nói, bút trướng này tính thế nào?

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh nụ cười ngưng kết, nhìn chằm chằm Phù Vân Tử, thận trọng nói, Nếu không thì, ta nói lời xin lỗi?

Nếu không nữa thì, cúc cái cung a, tối đa cũng chỉ có thể dạng này.

Là bọn hắn trước tiên khi dễ ta......

Cuối cùng dáng vẻ ủy khuất, để cho đám người nhịn không được nâng trán.

Ngươi thật đúng là dám nói a?

Giết người ta rồi đồ tôn, thầm nghĩ lời xin lỗi cúc cái cung kính chuyện?

Nào có tiện nghi như vậy sự tình.

Phù Vân Tử tiêu tan nụ cười tiêu thất, khóe miệng co quắp rút.

Tiểu tử này...

Ngươi giết đồ tôn của ta, còn kém chút giết đồ đệ của ta, Phù Vân Tử thản nhiên nói, Theo đạo lý ta lão gia hỏa này là muốn vì bọn họ báo thù.

Bất quá, bọn hắn tài nghệ không bằng người, liên thủ cũng không phải đối thủ của ngươi....

Nói như vậy, mang theo bất quá ngữ cũng là chuyển ngoặt, sự tình sẽ chuyển hướng một phương hướng khác.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh trên mặt nhưng không có bao lớn vui mừng, hắn hỏi Phù Vân Tử đạo, Ngươi sẽ không phải muốn nói để ta làm độn giới Giới Chủ, tiếp đó xóa bỏ a?

Thông minh! Phù Vân Tử gật đầu, Chẳng thể trách hóa thân đối với ngươi khen ngợi có thừa, nói ngươi là người đặc biệt nhất.

Ngươi đả thương đồ đệ của ta, hắn đã không có cách nào khác lãnh đạo độn giới, cho nên chỉ có thể từ ngươi trên đỉnh.

Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu 3 người lúc này cũng coi như biết rõ vì cái gì bọn hắn sư phụ nói đến đều độn giới, Lữ Thiếu Khanh liền có thể làm Giới Chủ.

Đây chính là nguyên nhân.

Phù Vân Tử gia tăng âm thanh, để cho thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ Long Uyên Giới, truyền vào mỗi một cái trong tu sĩ, Ngươi, Lữ Thiếu Khanh, chính là độn giới Tân Giới Chủ!

Lại một lần nữa để cho tất cả tu sĩ chấn kinh, mỗi một vị tu sĩ cũng hoài nghi mình nghe lầm.

Không, không thể nào?

Lớn, đại trưởng lão hắn...

Lữ Thiếu Khanh là tân nhiệm Giới Chủ? Mở, nói đùa cái gì...

Hắn một cái người bên ngoài, dựa vào cái gì?

Đại trưởng lão đang nói đùa chứ? Hắn tới làm Giới Chủ?

Đáng giận, ta không phục....

Đông đảo tu sĩ, vô luận là độn giới bản địa tu sĩ, vẫn là lúc trước tiến vào ngoại giới tu sĩ, bọn hắn đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Một cái người bên ngoài, cư nhiên bị độn giới đại trưởng lão tự mình khâm điểm vì Tân Giới Chủ.

Đến cùng là gì tình huống?

Đừng nói là là đại trưởng lão con tư sinh?

Đám người nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này lý do.

Lý do khác đều không khó để giải thích phải thông.

Những cái kia tiến vào độn giới ngoại giới tu sĩ, đặc biệt là Tề Châu cái kia một đám tu sĩ kém chút điên rồi.

Bọn hắn rũ sạch cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ, bỏ ra giá cả to lớn mới tiến vào độn giới.

Tiến nhập độn giới, bọn hắn tự cao tự cao, đều từng chê cười qua Lữ Thiếu Khanh tự tuyệt sinh lộ, không cách nào tiến vào độn giới, lưu lại ngoại giới chờ chết.

Kết quả đây, Lữ Thiếu Khanh chẳng những đi vào, còn muốn bị đại trưởng lão khâm điểm vì tân nhiệm Giới Chủ.

Bây giờ nhìn lại, bọn hắn mới là cái kia chê cười.

Người với người so, quả nhiên là không so được.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu há to mồm, không thể tin được nhìn qua Phù Vân Tử cùng Lữ Thiếu Khanh.

Hai người bọn họ cảm thấy chính mình không cách nào vuốt thuận quan hệ trong đó.

Lữ Thiếu Khanh đánh chết Phù Vân Tử đồ tôn, đánh cho tàn phế Phù Vân Tử đồ đệ, Phù Vân Tử chẳng những không tức giận, còn muốn cho Lữ Thiếu Khanh tới thay thế Tống Liêm làm Giới Chủ.

Xác định Tống Liêm là học trò ruột?

Đối mặt Phù Vân Tử ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đau đầu.

Tiền bối hậu ái, năng lực ta không đủ, không đủ để đảm nhiệm Giới Chủ, tiền bối ngươi mời cao minh khác a.......