Thứ 2439 chương Ta thay các ngươi đáp ứng.

Mở tiệc ăn mừng?

Lời này giống như hoả tinh rơi xuống, trong nháy mắt dẫn nổ tứ đại gia tộc lửa giận.

Giản Bắc, ngươi cỡ nào cuồng vọng, May mắn trốn về Ngao Thương chỉ vào Giản Bắc tức giận kêu, một đỉnh cái mũ chụp xuống, Ngươi đang cố ý nhục nhã Từ công tử?

Giản Bắc, ngươi Giản gia không muốn ra tay cũng được, thế mà còn dám ở đây cười trên nỗi đau của người khác, ta nhìn ngươi Giản gia rất lớn mật a, dám cùng Từ công tử đối nghịch..... Công Tôn Liệt lạnh lùng mở miệng.

Giản gia trở thành năm gia tộc lớn đệ nhất, đã cuồng vọng đến nước này? Mị nhà mị phi trong giọng nói bí mật mang theo ước ao ghen tị, Không đem chúng ta để vào mắt cũng liền thôi, liền độn giới cũng không để ở trong mắt?

Mi gia, ngao gia, Cảnh gia, Công Tôn gia tứ đại gia tộc người nhao nhao mở miệng, từ mỗi phương diện chỉ trích Giản Bắc.

Mỗi câu đều hận không thể đem Giản gia đẩy lên Từ Nghĩa mặt đối lập, đẩy lên độn giới mặt đối lập.

Hận không thể Từ Nghĩa ra tay diệt Giản gia.

Tứ đại gia tộc tại Tề Châu bị thiệt lớn, ngoại trừ Công Tôn gia, ba nhà tất cả chết một cái Đại Thừa kỳ.

Liền xem như năm nhà ba phái, là Trung châu đỉnh cấp thế lực, bọn hắn cũng chịu đựng không được tổn thất như vậy.

Hiện tại bọn hắn trong nhà Đại Thừa kỳ cũng không mấy cái.

Xem như đỉnh tiêm chiến lực Đại Thừa kỳ không có mấy cái cũng được, lần này đi Tề Châu cái kia một đám tinh anh tộc nhân cơ hồ toàn bộ treo.

Còn có thuộc về bọn hắn thế lực chi nhánh cũng là như thế.

Tử thương thảm trọng, thực lực lọt vào cực lớn suy yếu, đạt đến từ trước tới nay suy yếu nhất thời điểm.

Không có tham dự Giản gia hoàn hảo không chút tổn hại, thực lực đã vượt qua mấy người bọn hắn gia tộc.

Để cho bọn hắn như thế nào cam tâm?

Hơn nữa Giản Bắc cùng Lữ Thiếu Khanh vẫn là bằng hữu quan hệ.

Theo bọn hắn nghĩ, Giản Bắc cùng Lữ Thiếu Khanh là cùng một bọn.

Là đồng bọn, liền phải giết chết.

Một nhà rơi, Vạn gia sinh.

Giết chết Giản gia, bọn hắn cái này một số người có thể tại Giản gia trên thi thể ăn uống no đủ, khôi phục thực lực.

Đối mặt với lộ ra hung quang tứ đại gia tộc, Giản Bắc mặc dù là đại gia chủ, cũng là hậu bối, nhưng hắn không sợ hãi chút nào.

Hắn so với sau lưng khác Giản gia người càng thêm bình tĩnh, hắn nhàn nhạt mở miệng, A, chẳng lẽ không phải?

Các ngươi bốn nhà liên danh mời ta, ta nghĩ đến đám các ngươi đại thắng mà về, dự định bốn nhà đứng ra tới nhục nhã ta một phen.

Dù sao, ta tin tưởng Từ Nghĩa công tử không làm được loại chuyện này.

Khá lắm!

Một số người trong lòng nghiêm túc, không thể không bội phục Giản Bắc giảo hoạt.

Giản Bắc lời nói này đem tứ đại gia tộc cùng Từ Nghĩa tách ra.

Từ Nghĩa sau khi nghe, sắc mặt cũng đẹp mắt rất nhiều.

Giản Bắc ý tứ rất rõ ràng, không phải hắn Giản Bắc không nể mặt mũi Từ Nghĩa, mà là không biết Từ Nghĩa cũng ở nơi đây.

Tứ đại gia tộc che giấu điểm ấy.

Từ Nghĩa lạnh rên một tiếng, âm thanh giống như kinh lôi rơi vào tứ đại gia tộc người trong tai, Thu hồi các ngươi tiểu tâm tư, bằng không đến lúc đó đừng trách ta không khách khí.

Bị chính mình không nhìn trúng người muốn thiết kế hắn, trong lòng tự nhiên khó chịu.

Một phen cảnh cáo, tứ đại gia tộc tất cả mọi người câm như hến, đến nỗi Ngao Thương, Công Tôn Liệt bọn người càng là trước tiên ngậm miệng lại.

Tứ đại gia tộc người xem lấy Giản Bắc, trong lòng không cam lòng.

Vốn cho rằng có thể cho Giản gia một hạ mã uy, nhưng không nghĩ tới Giản Bắc giảo hoạt như vậy,

Chỉ là hai ba câu nói liền có thể đem thế cục xoay chuyển.

Không cam lòng đồng thời, trong lòng cũng lẫm nhiên.

Đặc biệt là Công Tôn Liệt, nhìn chằm chằm Giản Bắc, ánh mắt mang theo sâu đậm kiêng kị.

Trước đó tất cả mọi người nói là hắn Công Tôn Liệt lòng dạ sâu, thông minh như hồ, là trong cùng thế hệ người lợi hại nhất.

Hiện tại xem ra, Giản Bắc so với hắn còn muốn thông minh, làm việc nói chuyện giọt nước không lọt.

Lại thêm Công Tôn gia cùng Giản gia sức mạnh cách xa, để cho Công Tôn Liệt trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Ngồi! Từ Nghĩa ánh mắt liếc nhìn bên cạnh Giản Bắc một vòng, thoáng qua vài tia thất vọng, chỉ vào một chỗ không vị, để cho Giản Bắc ngồi xuống.

Ta đi, ngươi được a. Sau khi ngồi xuống, Quản Đại Ngưu hướng về phía Giản Bắc giơ ngón tay cái lên.

Có thể a, dạng này đều để ngươi giảo biện đi qua.

Ở những người khác trước mặt, Giản Bắc biểu hiện trầm ổn có độ, nhưng ở trước mặt người quen biết, Giản Bắc không cần che giấu chính mình đắc ý, hắn cười đắc ý, Ta dù sao cũng là đi theo đại ca hỗn, loại này tình cảnh nhỏ còn không phải nhẹ nhõm nắm?

May là ta à, Giản Bắc liếc mắt nhìn những gia tộc khác người, trên mặt không chế trụ nổi khinh bỉ, Nếu là đại ca, không đem bọn hắn tức giận đến thổ huyết liền không gọi đại ca.

Quản Đại Ngưu rất tán thành, Không tệ, cái kia hỗn đản, miệng ác độc vô cùng.

Giản Bắc sau khi ngồi xuống, tràng diện trong lúc nhất thời an tĩnh lại.

Tứ đại gia tộc dưới người Mã Uy không thành, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, rất nhiều chuẩn bị xong hậu chiêu đã không dùng được.

Từ Nghĩa mấy người bọn hắn cũng không mở miệng.

Tất cả mọi người không mở miệng, Giản Bắc càng thêm không có khả năng mở miệng.

Hắn dứt khoát vùi đầu ăn cái bàn trước mắt bên trên ăn vặt đồ ăn vặt.

Trước đó đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh học được không ít thứ, da mặt dày chính là một cái trong số đó.

Tràng diện trong lúc nhất thời lạnh xuống, để cho Từ Nghĩa trong lòng có chút bất mãn.

Như thế nào?

Các ngươi đám người kia còn muốn ta tung gạch nhử ngọc?

Từ Nghĩa cho bên cạnh Cừu Bạng 3 người đánh một cái ánh mắt, ra hiệu bọn hắn mở miệng trước.

Thân là nữ tu sĩ cầu ghét hừ một tiếng, lạnh lùng mở miệng, Lần này Tề Châu sự tình, các ngươi thế mà không có đánh tra rõ ràng liền phái người đi tới, mệt mỏi mình còn mệt hơn người.

Lần này sự tình, nhất định phải có người vì thế phụ trách.

Xoa!

Người ở chỗ này đều nghe hiểu cầu ghét ý tứ.

Mới mở miệng liền đem oa vung ra tới

Trong lòng nhao nhao mắng to cầu ghét vô sỉ.

Ngươi là Đại Thừa kỳ, chính mình thất bại trở về, chúng ta người tử thương thảm trọng, không có mấy cái có thể trở về.

Bây giờ nghĩ để chúng ta phụ trách?

Giản Bắc lập tức đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, lớn tiếng đạo, Tiền bối nói có lý.

Chuyện này, nhất định phải có người phụ trách.

Không biết tiền bối định làm gì đâu?

Cầu ghét liếc mắt nhìn huynh trưởng của mình, lại nhìn một mắt Khổng Hồng, lạnh lùng mở miệng, Lữ Thiếu Khanh nói, hắn chỉ cần 3000 ức mai linh thạch, bằng không thì hắn liền đến Trung châu ở đây từng cái trả thù.

Chúng ta đã thay các ngươi đáp ứng.....

Khụ khụ...... Giản Bắc kém chút bị nghẹn chết......