Thứ 2461 chương Lại cho ta 3000 ức.

Cừu Bạng 3 người run lẩy bẩy, ba người bọn họ không có ở trong đại trận bốn phía tán loạn, cũng không có phấn khởi phản kháng.

Lữ Thiếu Khanh cho thấy thực lực lại một lần nữa dọa phá 3 người lòng can đảm, 3 người thể nội sợ hãi lại một lần nữa xuất hiện.

Sợ hãi phía dưới, 3 người trực tiếp từ bỏ phản kháng.

Bất quá càng nhiều hơn chính là bởi vì lời thề.

Lữ Thiếu Khanh thề sẽ không giết bọn hắn, để cho trong lòng bọn họ có thêm vài phần sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh giết những người khác sau đó, chậm rãi đi tới Cừu Bạng 3 người trước mặt.

Trong lòng ba người phát run, trong mắt kinh hoảng là thế nào cũng không che giấu được.

Cừu Bạng cắn răng, cưỡng chế sợ hãi, cố gắng trấn định, Ngươi, ngươi đã thề......

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi gật đầu, Không tệ, ta đã thề.

Cho nên, ta tuân thủ lời hứa!

Sau khi nói xong, hướng về phía Cừu Bạng một kiếm bổ ra.

Cừu Bạng cực kỳ hoảng sợ, vội vàng ngăn cản.

Phốc!

Trong lúc vội vàng, miệng phun máu tươi, trọng trọng đập vào trong đất.

Cầu ghét cùng Khổng Hồng kinh hãi, cầu ghét thét lên, Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liếc nhìn tới, cầu ghét lập tức giống như bị hoảng sợ gà mái, từng chiếc lông tơ dựng thẳng lên.

Để các ngươi góp điểm linh thạch, cũng không phải để các ngươi góp chút người tới đối phó ta.

Ta không giết các ngươi, nhưng không có nghĩa là ta không thể phế bỏ ngươi nhóm.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh toàn thân phát ra sát khí, giống như một tên sát thần, tản ra khí tức làm cho người sợ hãi.

Khổng Hồng có nghĩ đi tiểu cảm giác, nhưng hắn vẫn là nhanh chóng mở miệng, Công tử, cái này, chúng ta cũng không có biện pháp phản đối, dù sao, sự tình, cũng không phải chúng ta định đoạt.

Vung nồi tiết tấu.

Ngược lại Từ Nghĩa chết, là tốt nhất cõng nồi nhân tuyển.

Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha! Lữ Thiếu Khanh thu kiếm mà đứng, Mỗi người lại cho ta 1000 ức mai linh thạch, lần này sự tình coi như xong.

Vừa mới chạy trở lại Cừu Bạng khuôn mặt đều tái rồi.

Lại muốn 3000 ức?

Trong lòng của hắn chửi ầm lên, linh thạch là cha ngươi?

Động một chút lại linh thạch, hơn nữa còn là lấy ngàn hàng tỷ làm đơn vị.

Chúng ta chỉ là Đại Thừa kỳ, không phải đại phú ông.

Công tử, chúng ta, không có nhiều linh thạch như vậy. Cừu Bạng để cho chính mình lộ ra bi thương biểu lộ, tính toán dùng không nhiều đáng thương bộ dáng tỉnh lại Lữ Thiếu Khanh đồng tình tâm.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình, Không có linh thạch? Để mạng lại bồi thường!

Ngươi, ngươi đã thề! Cầu ghét thét lên nhắc nhở lần nữa Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nàng chính là một kiếm, đem nàng đánh bay.

Không nghe thấy sao? Ta không giết các ngươi, không có nghĩa là ta không thể phế bỏ ngươi nhóm!

Đánh cho tàn phế các ngươi, ta lại để cho những người khác giết các ngươi cũng không tính làm trái lời hứa.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh để cho Cừu Bạng trong lòng ba người tiếp tục phát lạnh, càng ngày càng sợ hãi, đã ngửi được khí tức tử vong.

Nhưng mà, Mặc dù khí tức tử vong tại quanh quẩn, nhưng 3 người không thể không tiếp tục mở miệng, Cừu Bạng tiếp tục lộ ra bộ dáng bi thảm, Công tử, chúng ta đã góp không đến linh thạch.

Trung châu ở đây đã bị ép qua một lần.

Bây giờ Từ Nghĩa chết, ai còn sẽ đem ba người bọn hắn để vào mắt?

Góp không đến muốn chết, chẳng bằng mau nói tinh tường, cầu được một cái khoan dung.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cười lên, nụ cười trở nên thân mật, Rất đơn giản, trong nhà các ngươi còn có a?

Ta nghe nói độn giới là một cái giàu có thế giới, nghĩ đến linh mạch vô số đầu, Linh sơn từng tòa, linh thạch phô thiên cái địa.

Chỉ là 3000 ức linh thạch, chuyện nhỏ rồi......

Ở bên ngoài Giản Bắc đọc hiểu Lữ Thiếu Khanh môi ngữ, im lặng đến cực điểm.

Quản Đại Ngưu càng là hung hăng khinh bỉ, Phía trước là ai nói độn giới là nghèo giới?

Quả nhiên là hỗn đản, nói lên láo tới tuyệt không đỏ mặt.

Đủ loại mê sảng, thuận miệng liền đến.

Cây ngô đồng lại là lo lắng, Tiểu tử này, muốn làm gì?

Tiếp tục vũ lực đòi nợ sao?

Phía trước để cho Cừu Bạng 3 người tới Trung châu ở đây góp linh thạch, bây giờ làm trở thành như bây giờ cục diện, chết 9 cái Đại Thừa kỳ.

Lữ Thiếu Khanh trong tay linh thạch thỏa đáng dính đầy Đại Thừa kỳ máu tươi.

Quản Đại Ngưu sợ hãi, Hắn sẽ không phải suy nghĩ tiếp tục đối phó độn giới a?

Giản Bắc cũng sợ hãi, Không thể nào?

Đại ca không biết độn giới lợi hại sao?

Độn giới bên trong thế nhưng là nắm giữ hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ tồn tại.

Cỗ lực lượng này cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không cách nào ngăn cản.

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh tính cách hẳn là tránh được xa xa mới đúng.

Tiểu Hồng lẩm bẩm một tiếng, Lão đại sẽ không phải muốn đem độn giới cũng diệt đi?

Câu nói này đem Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu dọa đến càng thêm run rẩy, hai người không thể tin được nhìn qua tiểu Hồng.

Ngươi, ngươi không cần đang mở trò đùa.

Độn giới, hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, kinh nghiệm mấy trăm cái phá diệt thời đại, thực lực so với một cái thời đại nào tất cả thế lực cộng lại đều mạnh.

Lữ Thiếu Khanh một người liền nghĩ diệt đi độn giới?

Nằm mơ giữa ban ngày cũng không cần làm loại này mộng có hay không hảo?

Quản Đại Ngưu đối với tiểu Hồng đạo, Ngươi không biết độn giới a? Độn giới cường đại viễn siêu ngươi tưởng tượng.

Thân là Thiên Cơ các dòng chính, Quản Đại Ngưu có thể từ các trưởng bối trong miệng biết càng nhiều liên quan tới độn giới tình báo.

Mỗi một cái phá diệt đại kiếp đến, độn giới đều biết hấp thu một nhóm người.

Cái này một số người cũng là thiên tài tinh nhuệ, không có một chút sở trường căn bản vào không được độn giới.

Cái này đến cái khác phá diệt thời đại, dành dụm vô số một thiên tài, cái này một số người chung vào một chỗ khủng bố đến mức nào có thể tưởng tượng được.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, một cái, 10 cái Đại Thừa kỳ đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng mà độn giới Đại Thừa kỳ cũng không phải một cái hai cái đơn giản như vậy.

Có rất nhiều lão ngoan đồng, không có khả năng không có ai đối phó được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chủ động đi tìm độn giới phiền phức hành vi chính là tự động chịu chết hành vi.

Tiểu Hồng bĩu môi, Rất lợi hại phải không?

Không kiến thức, không phải liền là một cái nho nhỏ độn giới sao?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trực tiếp mắt trợn trắng, khẩu khí cùng Lữ Thiếu Khanh không có sai biệt, giống nhau như đúc.

Cuồng không biên giới!

Ngược lại ta là không tin đại ca dám đi diệt độn giới, hắn không dám, cũng không thể nào.....

Lại nói ở giữa, bên trong Cừu Bạng 3 người cũng đáp ứng xuống, Hảo, chúng ta đáp ứng chính là.

Cừu Bạng ánh mắt lấp lóe, mang theo nhè nhẹ giảo hoạt cùng không cam tâm, Đến lúc đó ngươi dám không dám tới độn giới lấy......