Thứ 2866 chương Tại sao không nói hắn chỉ là rách quần áo?.

Quản Vọng không thể tin được chính mình nhìn thấy cảnh tượng.

Kế Ngôn bên người không gian không phát hiện chút tổn hao nào. Xem xét chính là không có chịu đến Lữ Thiếu Khanh một kiếm kia nửa điểm ảnh hưởng.

Tình cảnh như vậy để cho Quản Vọng không thể tin được.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này mạnh bao nhiêu đã không cần nói nhiều.

Người bình thường chịu một kiếm, không chết cũng bị thương.

Uy lực một kiếm này ngay cả Thần Vương đều ngăn cản không nổi.

Nhưng mà Kế Ngôn lẳng lặng đứng tại chỗ, tựa hồ không phát hiện chút tổn hao nào.

Quản Vọng khó có thể tin đồng thời cũng không thể không sợ hãi thán phục Kế Ngôn lợi hại.

Không thẹn cho sư huynh, chính là có thủ đoạn.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này để cho Kế Ngôn cảm nhận được áp lực.

Hắn cũng là phí hết không thiếu khí lực mới có thể ngăn cản được.

Nhưng âm thầm vẫn là ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này không có khả năng toàn bộ phòng bị tới.

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm gật đầu.

Những năm gần đây dù là hắn thực lực không ngừng tăng lên, Lữ Thiếu Khanh tiến bộ cũng không yếu với hắn, vẫn như cũ cho hắn áp lực lớn lao.

Kế Ngôn nhịn không được hỏi, Một kiếm này kêu cái gì?

Sáng mù mắt chó kiếm, như thế nào, lợi hại? Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý.

Quản Vọng xạm mặt lại.

Đặt tên cặn bã!

Kế Ngôn gật đầu, Không tệ, rất mạnh!

Tin tưởng trên thế giới này cũng chỉ có ta có thể ngăn cản được ngươi một chiêu này.

Ngữ khí bình tĩnh, dường như đang kể rõ một kiện chuyện bình thường.

Lữ Thiếu Khanh giận, Không trang bức ngươi có thể chết? Ngươi dám nói ngươi một chút việc cũng không có?

Kế Ngôn không có phủ nhận, Vấn đề nhỏ mà thôi.

Vấn đề nhỏ? Lữ Thiếu Khanh lại phải ý đứng lên, Nếu không phải là ta thu lực, sớm đem ngươi cho đánh chết.

Ngươi mẹ nó liền không thể khiêm tốn điểm? Tiên giới đám này phế vật không có người dạy ngươi làm người? Quá phế đi...

Phế vật Tiên giới...

Kế Ngôn cười nhạt một tiếng, Ngươi ra chiêu, bây giờ đến phiên ta.

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh lập tức kêu lên, Kết thúc, ta không muốn đánh.

Chiếm xong tiện nghi khẳng định muốn kết thúc.

Cái này nhưng không phải do ngươi!

Kế Ngôn cũng sử xuất hắn một kiếm kia.

Trong chốc lát, thiên địa điên đảo, tinh hà lật úp, không gian bắt đầu vặn vẹo.

Phảng phất hóa thành một đầu thời gian trường hà.

Tại trường hà phần cuối, một điểm hàn quang lấp lóe, sau đó hóa thành hào quang sáng chói.

Một vòng kiếm quang vượt qua thời gian trường hà, những nơi đi qua, mũi nhọn khí tức để cho thế gian vạn vật trở nên phá thành mảnh nhỏ, sau đó lại hoàn toàn biến mất.

Mũi nhọn kiếm ý hóa thành một con thần long, vượt qua thời gian trường hà, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Điên rồi, điên rồi...

Quản Vọng ôm đầu, nhịn không được kêu lên, Nương, hai cái đều điên!

Luận bàn liền luận bàn, đến nỗi dùng tới chiêu thức như vậy sao?

Cũng là uy lực cực lớn chiêu thức, hai tên gia hỏa thế mà đều sử ra, không sợ đánh chết đối phương?

Quả nhiên thiên tài đầu óc không giống với người bình thường là.

Đều nương có bệnh!

Ùng ùng kiếm quang, mũi nhọn kiếm ý, phương thiên địa này lại một lần nữa lọt vào chà đạp.

Vạn vật đều lọt vào cắt chém, phá thành mảnh nhỏ.

Quản Vọng nhìn xem dưới chân xuất hiện vô số lỗ nhỏ, trong lòng phát lạnh.

Tài năng lộ rõ!

Rống!

Thần long rít lên một tiếng, mũi nhọn kiếm ý hội tụ bên cạnh, hung hăng bao phủ xuống, đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Ầm ầm!

Không ngừng nổ tung vang lên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh hoàn toàn biến mất tại trong kiếm quang.

Quản Vọng thấy tê cả da đầu, tiểu tử khốn kiếp chết chắc a?

Kế Ngôn một kiếm này uy lực vượt quá tưởng tượng, mũi nhọn khí tức có thể đem thiên địa đều cắt chém thành vô số bã vụn.

Lữ Thiếu Khanh tương đương rắn rắn chắc chắc ăn Kế Ngôn một kiếm.

Không chết cũng phải trọng thương!

Quản Vọng thử lấy răng, Thực sự là làm ẩu!

Liền không sợ một kiếm đem sư đệ chém chết?

Ân Minh Ngọc chậm rãi đứng dậy, gắt gao nhìn phía xa.

Xa xa kiếm quang giống như sáng chói liệt nhật một dạng, làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

Cái tên ghê tởm đó sẽ bị đánh chết a?

Ân Minh Ngọc trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết, thế giới quan của nàng còn có thể khôi phục một điểm.

Ùng ùng trong tiếng nổ, mũi nhọn khí tức điên cuồng tàn phá bừa bãi, kèm thêm không gian chung quanh đều cắt chém đến thất linh bát lạc.

Gào!

Bỗng nhiên, kêu to một tiếng, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, giống như lưu tinh một dạng hung hăng đập về phía mặt đất.

Không có việc gì? Quản Vọng ngạc nhiên.

Chỗ đó quy tắc hỗn loạn, đủ loại khí tức ba động không ngừng, hắn khó mà cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh khí tức như thế nào.

Ân Minh Ngọc cắn răng, Không có khả năng không có việc gì!

Kế Ngôn công tử mạnh như vậy một kiếm, liền xem như Thần Vương cũng không dám chính diện ngạnh kháng.

Hắn rắn rắn chắc chắc ăn uy lực một kiếm này, không chết cũng phải trọng thương!

Đây là một cái thế giới bình thường...

Ân Minh Ngọc cuối cùng những lời này là cắn răng, từng chữ nói ra, trọng trọng nói ra.

Thế giới bình thường bên trong, hắn làm sao có thể không bị thương?

Hừ, ngươi biết cái gì? Bỗng nhiên, bên cạnh vang lên Tiêu Y âm thanh.

Quay đầu nhìn lại, Tiêu Y đã từ loại kia cảm ngộ trong trạng thái lui ra ngoài, đối với Ân Minh Ngọc mà nói, nàng khinh thường phản bác, Nhị sư huynh không có việc gì.

Đại sư huynh sẽ có phân tấc.

Hai ta ta sư huynh từ tiểu đánh tới lớn, hạ thủ nhưng có phân tấc.

Ân Minh Ngọc nhìn xem Tiêu Y vẻ mặt thành thật bộ dáng, nhịn cười không được, giống như nhìn đồ đần.

Thiên tài lại như thế nào?

Còn không phải đầu óc có chút thiếu?

Mù quáng tín nhiệm quá mức.

Tự có chừng mực? Loại uy lực này kiếm chiêu đều sử xuất, ta xem là đánh nhau thật tình!

Cắt, ngươi biết cái gì? Tiêu Y cũng không muốn cùng cái này ngực lớn nhưng không có đầu óc gia hỏa nói cái gì.

Tiêu Y một bộ ngươi là đồ nhà quê, ta không muốn cùng ngươi nói bộ dáng để cho Ân Minh Ngọc lại khó chịu.

Hừ, Nhị sư huynh ngươi đều bị đánh bay...

Cái kia cũng không có việc gì a, nhị sư huynh cố ý. Tiêu Y nói, Nhị sư huynh chỉ là thỏa mãn một chút đại sư huynh, bồi đại sư huynh qua hai chiêu mà thôi.

Hắn là giả bộ...

A, Ân Minh Ngọc cảm thấy buồn cười, Trang? Đều như vậy, tại sao không nói hắn chỉ là quần áo phá?

Khoác lác cũng sẽ không thổi.

Vừa mới nói xong, Kế Ngôn từ trên trời giáng xuống.

Đại sư huynh, nhị sư huynh đâu?

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh âm thanh đi theo vang lên, Bồi y phục của ta.....