Thứ 2079 chương Có thể có thể có biện pháp.

Cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho mọi người thất kinh.

Không thể tin vào tai của mình.

Ất cổ xông lại, nghĩ níu lấy Lữ Thiếu Khanh quần áo hỏi thăm tinh tường.

Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?

Công tử, ngươi nói là sự thật sao?

Tiểu gia hỏa, lời ấy coi là thật?

Đám người nhao nhao mở miệng, tựa như một đám hỏi giá lão thái thái, trong nháy mắt ồn ào lên.

Đại gia ánh mắt tha thiết nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, biểu tình trên mặt khác nhau.

Có mong đợi, chờ mong chính mình không có nghe lầm, Lữ Thiếu Khanh nói là sự thật.

Có lo lắng, lo lắng Lữ Thiếu Khanh là đang mở trò đùa.

Có thể tới người nơi này không sợ sinh tử, đã sớm đem tính mệnh ném sau ót.

Nhưng mà sau khi đi tới nơi này phát hiện quái vật cường đại vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Đối mặt với quái vật, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Bọn hắn không sợ chết, nhưng cũng không muốn hi sinh vô ích.

Trong thế giới này, bọn hắn giống như bị cầm tù chim nhỏ, không cách nào đột phá, không nhìn thấy tương lai, chỉ có thể là mãn tính tử vong.

Nếu như có thể rời đi, bọn hắn cầu còn không được.

Ly khai nơi này, bọn hắn còn có càng nhiều cơ hội tới đối phó quái vật.

Tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, Lữ Thiếu Khanh cười lên, sau đó nói, Giả, lừa các ngươi.

Phốc!

Mọi người sắc mặt đỏ lên, một ngụm máu xông lên cổ họng, có xung động đánh người.

Quá xấu rồi.

Hít sâu một hơi, khuê sướng đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, tư thái thả rất thấp, Tiểu hữu, nếu có biện pháp, mong rằng cáo tri.

Chúng ta ở đây bị nhốt quá lâu.

Đánh không lại, đánh không thắng, mãn tính tử vong, không cách nào đột phá các loại để cho bọn hắn hùng tâm tráng chí dần dần tiêu diệt.

May bọn hắn là Hợp Thể kỳ, nếu như tâm trí không đủ kiên định, đạo tâm sớm vì vậy mà sụp đổ.

Không có a. Lữ Thiếu Khanh vẫn là cái dạng kia, cười lộ ra hai hàm răng trắng, để cho người ta nhìn xem đã cảm thấy không đáng tin cậy.

Nhưng ta biết, chờ đợi ở đây chắc chắn không có cách nào về nhà.

Thân là người trẻ tuổi, đương nhiên sẽ không cùng các ngươi những lão nhân gia này một dạng, thân là người tuổi trẻ ta tràn ngập cảm xúc mạnh mẽ, nhiệt tình.

Ta muốn đi xông một phen, trảm Kinh Phi Cức, trong bóng đêm giết ra một đầu quang minh lộ, ta tình nguyện đứng chết, cũng không nguyện ý ngồi chết.

Đám người xạm mặt lại, nắm đấm nắm chặt, bọn hắn sợ không nhịn được nghĩ thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Phục quá lạnh che ngực, Lăng Tiêu phái đến cùng là thế nào dạy bảo đệ tử?

Hắn thở phì phì, cắn răng, Tiểu tử, ngươi là nói chúng ta già rồi sao?

Nào có, Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Ta không dám.

Phục quá lạnh sắc mặt càng thêm bất thiện.

Ngươi không dám?

Ta nhìn ngươi chính là.

Cười ha hả sau, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ngược lại ta là ý tứ này, đến cái chỗ kia đi xem một chút, cũng tốt hơn ở đây ngồi chờ chết.

Vạn nhất cái chỗ kia có có thể trở về lộ đâu?

Đám người trầm mặc.

Nói thì nói thế, nhưng trong đó hung hiểm có thể tưởng tượng được.

Bọn hắn bị đuổi kịp, từ cái chỗ kia trốn ra được, một mực chạy đến nơi này.

Bây giờ lại muốn trở về, khoảng cách xa, lắm nguy hiểm.

Tiểu hữu, ngươi đến cái chỗ kia, có mấy phần chắc chắn có thể trở về? Rất lâu, khuê sướng mở miệng hỏi thăm.

Lữ Thiếu Khanh ăn ngay nói thật, Nhìn như không có nắm chắc, trên thực tế, còn thật sự không có nắm chắc.

Đám người trợn trắng mắt, mẹ nó nói nhảm.

Ta chỉ có thể nói, khả năng.

Hết thảy đều có khả năng.

Cũng có thể rời đi, có thể một chuyến tay không.

Lữ Thiếu Khanh tương tín đồ người ở đây vì rời đi lộ đã vô tận biện pháp.

Hắn ở đây lại giày vò cũng là uổng phí công phu.

Những người khác vô tận biện pháp đều không biện pháp rời đi, hắn lại có thể thế nào?

Chẳng bằng đi một chuyến cái chỗ kia, xem là có phải có thời cơ.

Xuyên giới bàn thôn phệ tiên lưu cầu, cũng có thể cùng cái chỗ kia phát sinh một chút phản ứng hoá học, từ đó có thể tìm tới rời đi nơi này lộ.

Đi cái kia địa phương không nhất định có biện pháp, nhưng không đi, nhất định không có cách nào.

Lữ Thiếu Khanh không muốn ở đây tiếp tục chờ đợi, ở đây còn có Thiên Ngự phong thoải mái?

Mau về nhà mới là vương đạo.

Hừ, Bên này xem như lấy lại tinh thần Loan Thiên hừ lạnh, Đến lúc đó đại gia đi theo ngươi một chuyến tay không đâu?

Vậy cũng chỉ có thể là chạy không.

Đơn giản không màu mè trả lời nghẹn phải Loan Thiên mắt trợn trắng.

Tức giận nàng tức giận hô hô đạo, Hừ, ngược lại ta sẽ không đi, các ngươi yêu đi thì đi.

Lữ Thiếu Khanh không có cưỡng cầu, hắn đối với phục quá lạnh đạo, Tổ sư, đi thôi, ngươi ở nơi này anh anh em em có ý gì đâu?

Trở về Lăng Tiêu phái lại anh anh em em không tốt sao? Trở về Lăng Tiêu phái cho ta sinh mấy cái tiểu tổ sư cũng tốt.

Hỗn, hỗn trướng! Phục quá lạnh một gương mặt mo đỏ bừng, cùng Lôi Chiến không sai biệt lắm.

Phong Tần mặc dù thẹn thùng, nhưng so phục quá lạnh tốt hơn nhiều, tự nhiên hào phóng.

Nàng thứ nhất ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, Tiểu gia hỏa, ta dẫn ngươi đi đi một chuyến.

Phục quá lạnh khó có thể tin nhìn qua Phong Tần, nói đùa sao.

Ngươi đã cưng chìu hắn a!

Phong Tần thứ nhất tỏ thái độ, phục quá lạnh mặc dù không quá tình nguyện, nhưng Lữ Thiếu Khanh muốn không đi không được, nữ nhân yêu mến cũng đều đáp ứng, hắn cũng chỉ có thể đáp ứng.

Đến nỗi Lôi Chiến cùng vạn miểu, hai người liếc nhau sau, cũng biểu thị mọi người cùng nhau đi.

Bây giờ còn lại chỉ có ma tộc năm người tổ.

Loan Thiên cắn răng, rất muốn lần nữa nói không đi cùng.

Nhưng mà đối phương đã có bốn người đồng ý, phía bên mình nhân số cũng liền thêm một cái, nàng không dám tùy tiện tỏ thái độ.

Ma tộc mấy người ánh mắt rơi vào khuê sướng trên thân.

Khuê sướng là trong bọn họ niên linh lớn nhất, thực lực tối cường một cái, hắn lời nói thường thường có tuyệt đối trọng lượng.

Khuê sướng trầm mặc, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lần nữa chắp tay, Tiểu hữu, ngươi quả thực có lòng tin?

Không có. Lữ Thiếu Khanh trả lời rất thẳng thắn, Nhưng cảm giác được có một chút khả năng.

Nếu như không phải xem ở ta tổ sư phân thượng, ta đều không muốn mang các ngươi chơi, hoàn toàn có thể cùng tổ sư vụng trộm rời đi.

Những người này là ma tộc, lại lòng mang đại nghĩa, vì ma tộc nguyện ý hi sinh chính mình.

Lữ Thiếu Khanh không ngại cho bọn hắn một cái cơ hội.

Bọn hắn nguyện ý đi cùng liền đi, mở ra về nhà thông đạo có thể để bọn hắn cùng đi.

Nếu như không muốn đi, hắn cũng không bắt buộc.

Khuê sướng lại độ trầm mặc, suy xét một hồi sau, mấy người bọn hắn tụ cùng một chỗ thấp giọng thương lượng một phen.

Cuối cùng khuê sướng đại biểu bọn hắn cấp ra trả lời, Hảo, chúng ta cũng liền bồi tiếp ngươi đi một chuyến......