Thứ 2120 chương Xương thần?!.

Êm đẹp, đột nhiên nhức đầu rồi một lần, mắt tối sầm lại, giống mù, đem Lữ Thiếu Khanh giật mình kêu lên.

Bên tai vang lên quỷ dị tiếng cười âm lãnh, Lữ Thiếu Khanh lập tức phản ứng lại, hắn bị cứt chó dây dưa.

Hơn nữa đối phương trực tiếp xâm lấn thức hải của hắn.

Đối phương rất giảo hoạt, thừa dịp sự chú ý của hắn đặt ở Thánh Chủ trên thân, đột nhiên xâm lấn, cấp tốc mà mau lẹ.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, xuất hiện tại thức hải bên trong, trong lòng của hắn vạn phần cảnh giác.

Cảnh giới của hắn thực lực, coi như hắn ngủ thiếp đi, buông lỏng đến không thể lại buông lỏng, giống Hoang Thần, tế thần loại này cấp bậc tồn tại cũng đừng nghĩ đến xâm lấn thức hải của hắn.

Dưới mắt có một vị thần bí tồn tại có thể nhẹ nhõm tiến vào thức hải của hắn, kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện.

Hắn hiện tại thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, trên thực tế chiến đấu mười không còn một.

Cùng Hoang Thần, tế thần đại chiến một phen, bị thương, lại suýt chút nữa bị Thánh tộc một quyền đấm chết.

Mặc dù là tại ma quỷ tiểu đệ bảo vệ dưới sống tiếp được, nhưng thương thế nhưng không có đi theo khôi phục, bây giờ Lữ Thiếu Khanh đang đứng ở suy yếu nhất trạng thái.

Kẻ xâm lấn cũng là thừa dịp hắn suy yếu, buông lỏng cảnh giác thời điểm ra tay, từ đó nhẹ nhõm xâm lấn thành công.

Đến nỗi thân phận, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể đoán được.

Chắc chắn là Hoang Thần, tế thần đồng bạn.

Chẳng lẽ là xương thần sao?

Lữ Thiếu Khanh tại thức hải bên trong vừa đi vừa về dò xét chung quanh, cẩn thận đề phòng.

Hắn dạo qua một vòng cũng không có phát hiện kẻ xâm lấn dấu vết.

Không phải là chính mình ảo giác a?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được hoài nghi từ bản thân có phải hay không thụ thương quá nặng, thể xác tinh thần mỏi mệt, đến mức xuất hiện ảo giác.

Bất quá sự hoài nghi này hắn rất nhanh liền bóp chết ở trong lòng.

Không thể nào là ảo giác.

Lữ Thiếu Khanh lại tìm một vòng vẫn là không có phát hiện kẻ xâm lấn, trong lòng của hắn sợ hãi.

Kẻ xâm lấn ngưu như vậy, thế mà ẩn giấu sâu như vậy, làm cái lông a.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở trên bầu trời quả cầu ánh sáng màu vàng trên thân.

Đây chính là lá bài tẩy của hắn, tâm thần khẽ động, thôi động quả cầu ánh sáng màu vàng, định tới tìm kiếm kẻ xâm lấn.

Quả cầu ánh sáng màu vàng chuyển động, kim sắc quang mang vẩy khắp toàn bộ thức hải.

Ngay tại quả cầu ánh sáng màu vàng tỏa ra ánh sáng thời điểm, một đạo bóng người màu đen từ quả cầu ánh sáng màu vàng phần lưng bay lên.

Ngươi, lại có thể điều khiển nó?

Thanh âm bên trong để lộ ra nồng nặc chấn kinh.

Lữ Thiếu Khanh thì chửi ầm lên, Từ đâu tới chuột?

Trong lòng càng thêm lẫm nhiên, vừa tiến đến liền trốn ở quả cầu ánh sáng màu vàng mặt sau, hắn thế mà không phát hiện được.

Lữ Thiếu Khanh thấy rõ ràng trước mắt bóng đen dáng vẻ.

Một cái trung niên nam nhân, bộ dáng phổ thông, lại nắm giữ một đôi ánh mắt sáng ngời.

Ánh mắt đầu tiên nhìn xem đến hắn đều sẽ trước tiên bị ánh mắt của hắn hấp dẫn.

Một đôi mắt trong suốt sáng tỏ, cẩn thận đối mặt phía dưới phảng phất ẩn chứa vô số thế giới, vô cùng hấp dẫn người.

Liền xem như Lữ Thiếu Khanh cũng vào lúc này bị địa phương con mắt hấp dẫn.

Tâm thần theo bản năng buông lỏng, ý thức bắt đầu trầm luân.

Nam nhân không có ngoài ý muốn, bình tĩnh hỏi, Ngươi như thế nào đạt được nó?

Âm thanh nhẹ nhàng, từng chữ nói ra, có khác một loại tiết tấu, có thể khiến người ta thêm một bước trầm luân mơ hồ.

Là... Lữ Thiếu Khanh vừa muốn trả lời thời điểm, bỗng nhiên một cỗ cảm giác nóng rực truyền đến, Lữ Thiếu Khanh lập tức tỉnh táo lại.

Hắn nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán!

Nam nhân kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh nhanh như vậy liền tỉnh táo lại, cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh bên này nhưng là phía sau lưng mồ hôi đầm đìa, trong lòng lại một lần nghĩ lại mà sợ.

Kém chút trúng chiêu, nếu như không phải ma quỷ tiểu đệ nhắc nhở, hắn có thể liền như vậy trầm luân.

Tên trước mắt này so với Nhuế trưởng lão còn muốn đáng sợ.

Ngươi lại là người nào? Đi tới ta chỗ này, giao vé vào cửa sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn lấy nam nhân trước mắt, trong lòng sát ý lăn lộn.

Thức hải bầu trời sấm sét vang dội, kinh thiên sóng biển, tản mát ra áp lực nặng nề.

Nam nhân cười lạnh, ở trên cao nhìn xuống, trong đôi mắt tràn đầy khinh thường.

Ngu xuẩn sâu kiến, trở thành một bộ phận của ta a.

Theo hai cánh tay của hắn mở ra, một cỗ ngập trời hấp lực từ trên người hắn truyền đến.

Kinh khủng hấp lực, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình toàn bộ thức hải đều phải so với hắn thôn phệ một dạng.

Hơn nữa, chẳng những có hấp lực cường đại, tựa hồ có một thanh âm tại giật dây hắn, để hắn tới, đi đến bên người nam nhân, cùng nam nhân dung hợp.

Kinh khủng!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghiêm túc.

Còn kèm theo tinh thần dụ hoặc, hai bút cùng vẽ.

Hơn nữa truyền đến cực lớn hấp lực, là trước mắt hắn gặp phải tồn tại cường đại nhất.

Loại quen thuộc này cảm giác, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn nam nhân ở trước mắt thân phận.

Xương thần!

Không phải xương thần, cũng nhất định là có lớn lao liên hệ.

Hoang Thần, tế thần cường đại, nhưng không có loại này cường hãn thôn phệ năng lực.

Ngươi là xương thần? Lữ Thiếu Khanh nhìn thẳng nam nhân, lạnh lùng hỏi.

Xương thần? Nam nhân nghe vậy, đầu tiên là hơi hơi suy xét một phen, cuối cùng cười lên, Ta đích xác có một chút hóa thân tự xưng xương thần.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể xưng hô như vậy ta.

Đến đây đi, trở thành xương thần một bộ phận a.

Xương thần lần nữa gia tăng sức mạnh, hấp lực lần nữa tăng cường, phảng phất hóa thân thành một cái hắc động, hô hô hướng về chung quanh cắn nuốt hết thảy.

Ầm ầm!

Một đạo Thiên Lôi rơi xuống, màu đen Lôi Đình xé rách hư không, xông thẳng xương thần xuống.

Xương rất giống hồ đã sớm có chỗ đoán trước, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, không nói hai lời cũng tại chỗ biến mất.

Xương thần xuất hiện tại hắn vị trí mới vừa rồi, khí tức đáng sợ lau hắn mà qua.

Cũng là trốn được rất nhanh! Xương thần hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng, ý cười sâm nhiên.

Ngươi có thể thôn phệ đệ nhất ám liệt, rất khiến người ngoài ý, nhưng ngươi còn hữu dụng đệ nhất quang tự, càng khiến người ta chấn kinh.

Xương thần nói lên đệ nhất ám liệt cùng đệ nhất quang tự thời điểm, thần sắc của hắn tràn đầy kiêng kị, khát vọng còn có sợ hãi.

Trong đó khát vọng biểu lộ là nhiều nhất.

Nhân loại, đừng trốn, trở thành một bộ phận của ta a! Xương thần chủ động ra tay, như chớp giật lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Oanh! Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, Thiên Lôi cuồn cuộn, hóa thành một cái chim thần màu đen lao thẳng tới xương thần.

Xương thần lần này không có trốn tránh, thân thể của hắn bốc lên một cỗ hắc sắc quang mang, luân hồi sương mù lăn lộn, bao quanh, cả người hóa thành vũ khí.

Bành!

Thức hải ở đây chấn động, chim thần màu đen băng liệt, cuối cùng hóa thành vô số tia chớp màu đen tiêu tan trên không trung.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu kêu đau, Gào!

kinh thần quyết? Xương thần kinh ngạc, Ngươi là người nào.....