Thứ 1977 chương Buồn bực mộc vĩnh.

Huyên cũng cũng là phản ứng lại, đối với Mộc Vĩnh đạo, Không tệ, đại nhân, không nhất định là hắn.

Đó bất quá là ẩn thế gia tộc thông cáo, phía trên đều không có đề cập tên của hắn.

Là hắn! Mộc Vĩnh ngữ khí chắc chắn, thậm chí muốn cho huyên một cái liếc mắt, Trừ hắn, không có ai hội xuất dạng này thông cáo.

Mã Đức!

Thông cáo nội dung để cho Mộc Vĩnh rất giận, trực tiếp bóp chặt lấy ngọc phù.

Cái gì thông cáo?

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung rất là hiếu kỳ, hận không thể đem Mộc Vĩnh trên tay bã vụn chắp vá xem cho rõ ràng.

Hơn nữa, Mộc Vĩnh tiếp tục nói, Ẩn thế gia tộc muốn ra khỏi, cũng không đến nỗi chờ tới bây giờ mới phát ra thông cáo.

Ta dám khẳng định, tuyệt đối là hắn trở về, hơn nữa còn tìm tới ẩn thế gia tộc.

Bằng không thì, tuyệt đối sẽ không có chuyện như vậy phát sinh.

Cùng là thuyết phục huyên, chẳng bằng nói là thuyết phục chính mình, để cho chính mình tin tưởng Lữ Thiếu Khanh thật sự trở về.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh nghĩ không ra có còn có ai sẽ phát ra dạng này thông cáo.

Ác tâm, cực kỳ ác tâm.

Ác tâm đến Mộc Vĩnh bây giờ nghĩ đánh người.

Mộc Vĩnh mặc dù không quan tâm danh tiếng, nhưng bị người tại trong tung tin đồn nhảm hỏng cũng chịu không được.

Chừng ba ngàn nội dung, gần tới chín thành nội dung là nói hắn nói xấu.

Thật là đáng chết gia hỏa.

Mộc Vĩnh càng thêm kiên định chính mình muốn giết Lữ Thiếu Khanh quyết định không có sai.

Không nói hắn sẽ tai họa thiên hạ, vẻn vẹn là hắn cái này ác liệt tính cách đáng chết.

Giết hắn, cũng coi là cho thế giới này một cái thanh tịnh.

Nhìn xem Mộc Vĩnh sắc mặt âm tình bất định, huyên nhịn không được hỏi, Đại nhân, ngươi định làm như thế nào?

Mộc Vĩnh trầm mặc rất lâu, đại điện ở đây lâm vào đáng sợ trong yên tĩnh.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung lại một lần nữa cảm nhận được áp lực lớn lao, thậm chí hồ, bọn hắn cảm nhận được nhàn nhạt sát ý.

Hai người kém chút đi tiểu, Mộc Vĩnh muốn làm gì?

Bọn hắn đều không nhìn cái nội dung đó, liền muốn giết người diệt khẩu sao?

Mặc dù là cảm nhận được một chút xíu tử vong uy hiếp, nhưng cùng lúc cũng làm cho bọn hắn rất hiếu kì.

Lữ Thiếu Khanh đến cùng làm cái gì, liền để tỉnh táo cơ trí Mộc Vĩnh biến thành bộ dáng này.

Trộm Mộc Vĩnh nhà?

Vẫn là đem Mộc Vĩnh đạo lữ bắt cóc?

Thật lâu, hai người cảm nhận được áp lực trên người chợt nhẹ, Mộc Vĩnh lần nữa khôi phục bộ dáng phong khinh vân đạm.

Hắn phất phất tay, Các ngươi rời đi trước......

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung rời đi đại điện, Trương Chính nhịn không được hỏi huyên, Huyên đại nhân, chuyện gì xảy ra?

Huyên hừ một tiếng, không thèm để ý hai người, trực tiếp rời đi.

Thân là đệ tam Thánh Tử, có chính mình thân ngạo khí.

Chỉ là người gian, không đáng hắn tôn trọng.

Đối với loại tình huống này, hai người cũng rất bất đắc dĩ, nhưng đã thành thói quen.

Người gian, chú định lấy được tôn trọng không nhiều.

So với không tôn trọng khó chịu, bọn hắn càng hiếu kỳ hơn chính là, Lữ Thiếu Khanh đến cùng phát cái gì thông cáo?

Hai người liếc nhau, trong lòng đều có cái ý nghĩ.

Hai người rời khỏi nơi này, đi tới Triêu thành ở đây.

Đây là ma tộc đại bản doanh, ở đây tràn ngập vô số tình báo tin tức.

Hai người vốn cho rằng phải hao phí rất lớn công phu mới có thể tìm hiểu đi ra, nhưng mà không nghĩ tới, bọn hắn còn không có đi tìm hiểu liền đã biết thông cáo nội dung.

Thông cáo nội dung giống như gió lốc một dạng tại triều thành ở đây truyền bá, mỗi người đều rất nhẹ nhàng liền có thể biết lên nội dung.

Nhìn tựa như là có người cố ý tại truyền bá.

Kỳ thật cũng không khó nhìn ra, ma tộc nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, mặt ngoài nhìn như tất cả mọi người đều tin phục Mộc Vĩnh, trên thực tế, vụng trộm có không ít người là phản đối Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh năng lực không thể bắt bẻ, nhưng mà lợi ích cho phép, chú định không có khả năng tất cả mọi người đều sẽ chết tâm sập mà nghe hắn.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung rất nhanh liền thấy được thông cáo nội dung.

Hai người nhìn thấy phía trên nội dung sau, hai người phảng phất thấy được Lữ Thiếu Khanh đang tức miệng mắng to thân ảnh.

Không cần hoài nghi, đây tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh làm ra đồ vật.

Người bình thường, nghĩ không ra loại này nội dung, cũng không làm được chuyện như vậy.

Đáng chết, thật là hắn......

Thông cáo nội dung cũng làm cho ma tộc trên dưới khiếp sợ không thôi.

Tứ đại ẩn thế gia tộc thông cáo chung thông cáo, sẽ không tiếp tục cùng thánh địa xuất binh đối phó Tổ Tinh.

Chỉ là chuyện này đã đầy đủ người kinh ngạc.

Đến nỗi thông cáo nội dung, càng làm cho vô số người không lời.

Quả thực là lưu manh chửi đổng, cùng chỉ vào cái mũi mắng không có gì khác biệt.

Mấu chốt cái này là lấy ẩn thế gia tộc phát ra thông cáo, có tứ đại ẩn thế gia tộc học thuộc lòng sách.

Không hiểu rõ Mộc Vĩnh người, còn thật sự sẽ cảm thấy Mộc Vĩnh chính là người như vậy.

Cho nên không ít người người của ma tộc thấp giọng nghị luận.

Không thể nào? Mộc Vĩnh đại nhân là người như vậy?

Tính cách ác liệt như vậy sao? Nhìn không ra a!

Cho tới 3 tuổi, từ tám mươi tuổi đều không buông tha?

Người bình thường có thể làm đến ra loại chuyện này sao?

Ngươi ngốc, nghe nói qua biết người biết mặt không biết lòng sao?

Không chừng, chính là như vậy.

Ai dám nói hươu nói vượn?

Mộc Vĩnh đại nhân tuyệt đối không phải là người như thế, ai dám nói xấu hắn, chính là cùng ta gây khó dễ...

Ngươi là cái thá gì?

Không chừng là cá mè một lứa...

Đáng chết...

Bởi vì quy tắc này thông cáo, ủng hộ Mộc Vĩnh cùng hoài nghi Mộc Vĩnh người đối lập, thậm chí ra tay đánh nhau, náo ra xôn xao không nhỏ.

Chuyện xảy ra bên ngoài, Mộc Vĩnh tự nhiên rất rõ ràng.

Hắn không có đứng ra giảng giải hoặc có lẽ là chút gì, bởi vì hắn biết rõ làm sao giảng giải cũng là không cần.

Hắn chỉ có thể ký thác tại lời đồn dừng ở trí giả.

Chỉ là rất đáng tiếc là, ma tộc trí giả cũng không nhiều.

Một đám ngu xuẩn! Mộc Vĩnh nghe phía ngoài lưu ngôn phỉ ngữ, hắn vẫn là không nhịn được thấp giọng mắng một câu.

Thụ tử không đủ cùng mưu!

Trên thực tế, nếu như là những người khác dạng này tung tin đồn nhảm hắn, cho dù là chỉ vào cái mũi của hắn mắng, Mộc Vĩnh thì sẽ không để ý.

Ngày này qua ngày khác, người này là Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh liền không nhịn được.

Không giải quyết Lữ Thiếu Khanh, hắn ăn ngủ không yên.

Mộc Vĩnh đại nhân! Thánh địa đệ nhất Thánh Tử Khấu, đệ tam Thánh Tử huyên nhận được Mộc Vĩnh triệu hoán mà đến.

Mộc Vĩnh nhàn nhạt đối với hai người này đạo, Ở đây sự tình giao cho các ngươi hai người, ta muốn trở về Tổ Tinh.

Khấu cùng huyên mặt lộ kinh ngạc, Mộc Vĩnh đại nhân cái này...

Mộc Vĩnh thản nhiên nói, Ta muốn trở về Tổ Tinh, tiêu diệt hắn.

Ngữ khí bình thản, sát khí lẫm nhiên, một cỗ sâm nhiên sát ý tại trong đại điện tràn ngập.....