Thứ 2157 chương Tổ sư lên trời.

Cái gì?

Thiều nhận kinh hô!

Cái gì?

Đỉnh đầu cũng truyền tới tiếng kinh hô.

Ngu Sưởng kém chút từ trên trời ngã xuống, hắn xuống sau đó một cái lảo đảo, thấy Lữ Thiếu Khanh vô cùng lo lắng.

Chưởng môn, ngươi như thế tết linh, bình thường không bồi bổ canxi sao?

Lão nhân gia nếu là té, rất phiền phức đâu.

Ngu Sưởng không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh những thứ này nói nhảm, hắn kích động xông lại, nghĩ một cái nắm chặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, tay mắt lanh lẹ, trước tiên chạy đi tìm chỗ dựa, Sư nương, cứu mạng!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trốn ở sau lưng An Thiên Nhạn, Ngu Sưởng ngượng ngùng thu tay lại, gượng cười hai tiếng, tiếp đó quát lên, Tiểu tử, mau đem nói chuyện rõ ràng.

Ngươi thật gặp được Phục Thái lạnh tổ sư?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn bĩu bĩu môi, Ngươi để cho hắn nói a.

Cùng Ngu Sưởng cùng tới còn có tiêu xông, Hạng Ngọc Thần, những người khác đoán chừng đều là vội vàng, không chưa từng có tới.

Kế Ngôn tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, đại khái nói cùng Phục Thái lạnh gặp nhau sự tình.

Hắn không nói nhiều, đơn giản tinh luyện, cuối cùng lấy một câu tổ sư đi Tiên giới kết thúc giảng thuật.

Mà đám người nghe mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, thật lâu lấy lại tinh thần.

Rơi xuống thế giới, khắp nơi đều là đọa thần tiên ma quái vật, nhân ma yêu tam tộc Hợp Thể kỳ, Hoang Thần, tế thần, ma tộc Thánh Chủ, còn có Tiên giới.

Quá nhiều từ ngữ, quá nhiều nội dung cần bọn hắn tiêu hoá.

Tiêu Y ở bên cạnh nghe muốn khóc.

Chơi vui như vậy sự tình, hai cái sư huynh thế mà không mang theo nàng chơi.

Hâm mộ chết người, thú vị như vậy kinh nghiệm, nàng làm sao lại không có phần đâu.

Mọi người tại trầm mặc, đang tiêu hóa, Lữ Thiếu Khanh thì xách một tấm ghế bành đến dưới ánh mặt trời, đắc ý dựa vào phơi nắng.

Nơi này Thái Dương không bằng đại nhi chỗ ấy Thái Dương.

Bất quá cũng thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý nhẹ nhàng quơ, bỗng nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại, mở to mắt.

Ngu Sưởng khuôn mặt kém chút áp vào trên mặt của hắn.

Ngu Sưởng ánh mắt lấp lóe, kinh nghi, hiếu kỳ, chờ mong, bất mãn các loại đều có, Tiểu tử, đem sự tình nói rõ ràng.

Từ đầu tới đuôi, không sót một chữ nói ra.

Ngu Sưởng biết Kế Ngôn, không phải tích chữ như vàng cái loại người này, nhưng cũng không phải người nói nhiều.

Trong đó còn có rất nhiều chuyện không có nói ra, quả thực để cho trong lòng người ngứa.

Người đều hiếu kỳ, Ngu Sưởng cũng có.

Huống chi còn có tổ sư ở bên trong, càng có thể danh chính ngôn thuận đánh tổ sư cờ hiệu tới nghe cố sự.

Đối mặt Ngu Sưởng ánh mắt tràn đầy mong chờ, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh ngửa ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi, thở dài một tiếng, Nói rất dài dòng!

Ngu Sưởng bọn người xạm mặt lại.

Mọi người đều biết Lữ Thiếu Khanh bốn chữ này là có ý gì.

Nghĩ lười nhác nhiều lời?

Hôm nay không nói rõ ràng, không buông tha ngươi!

Lữ Thiếu Khanh hỏi Ngu Sưởng, Nói rõ ràng có thể a, ta ra ngoài nhiều năm như vậy, còn có môn phái phúc lợi a?

Lữ Thiếu Khanh bẻ ngón tay trong tay, Ra ngoài không sai biệt lắm tám chín mươi năm, coi như một trăm năm a, một tháng 1000 mai linh thạch, ngô, 1200 vạn......

Ai!

Tính, tính, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

1200 vạn, còn chưa đủ gần hai tháng.

Thấy qua ức, ngàn vạn cũng không tính là cái gì.

Ngu Sưởng nghe vậy, trực tiếp đáp ứng, Cho ngươi bổ cái số nguyên, 2000 vạn mai linh thạch cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, nhưng lập tức cảnh giác lên, Chưởng môn, ngươi muốn làm gì?

Không thích hợp, chưởng môn là thiết công kê, lúc nào trở nên như thế hào phóng?

Ngu Sưởng đứng thẳng người, xoay người sang chỗ khác, ngữ khí nghiêm túc nói, Tiểu tử ngươi đối với môn phái có cống hiến lớn, đây là ngươi nên được.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, cuối cùng nhìn thấy ta cống hiến, Không bằng lại gộp đủ đếm a, cho ta 1 ức.

Ngu Sưởng không kềm được, quay đầu, Liền 2000 vạn, lập tức cho ta đem tổ sư sự tình nói rõ ràng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vẫn là quơ đầu nói không được, Không được a!

Cái gì không được? Ngu Sưởng nhìn qua thiều nhận, uy hiếp nói, Có tin ta hay không nhường ngươi sư phụ thu thập ngươi?

Ngược lại ta muốn thu thập ngươi, sư phụ ngươi sẽ ngăn cản, dứt khoát để cho hắn trực tiếp tới.

Thiều nhận trong lòng thở dài, chưởng môn ngươi nâng cao ta.

Bất quá mặt của chưởng môn tử không thể không cấp, thiều nhận quát lên, Nói đi, tới phiên ngươi.

Ngươi có phải hay không nghĩ chơi xấu?

Kha Hồng tổ sư đâu? Người khác không ở nơi này, đến lúc đó chẳng phải là còn nhiều hơn nói một lần? Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở chưởng môn, Không đem Kha Hồng tổ sư gọi tới?

Đến lúc đó Kha Hồng biết Phục Thái lạnh sự tình sau, tuyệt đối sẽ tới tìm hắn hỏi thăm kỹ càng.

Nói lên Kha Hồng, Lữ Thiếu Khanh phát hiện vẻ mặt của mọi người có chút mất tự nhiên.

Hơn nữa Ngu Sưởng, thiều nhận, tiêu xông 3 người theo dõi hắn ánh mắt bất thiện, tựa hồ rất muốn đánh hắn một trận.

Các ngươi đây là ánh mắt gì? Tổ sư ở nơi nào?

Tiêu Y cười hì hì nói cho Lữ Thiếu Khanh, Tổ sư một mực tại bên trong Lăng Tiêu Thành.

Biết rõ.

Tổ sư lại tại uống rượu có kỹ nữ hầu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Tổ sư quả nhiên là người trong tính tình.

Ngu Sưởng phẫn hận, Ta muốn đánh chết ngươi.

Ngươi ra mưu ma chước quỷ, không có tác dụng gì.

Đang yên đang lành ngươi tổ sư bị ngươi làm hư, bây giờ cả ngày pha thanh lâu, uống rượu có kỹ nữ hầu.

Đừng nói đột phá, cảnh giới tu vi không rút lui đều coi là tốt.

Còn có bọn hắn những thứ này môn nhân đệ tử ra ngoài đều không có ý tứ nói mình tổ sư.

Cắt, chưởng môn, ngươi biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đây là tổ sư tu luyện, ngươi phải hướng hắn nhiều học tập.

Học tập cái rắm!

Bình thường có đôi khi cũng không dám tới cửa đi tìm hắn, chỉ có thể truyền tin.

Tới cửa đi tìm tổ sư, rất dễ dàng bị giữ lại cùng uống hoa tửu.

Rất nhanh, một vệt sáng bay về phía dưới núi, chưa tới nửa ngày, Kha Hồng liền cấp hống hống từ dưới núi chạy tới.

Ầm ầm!

Kha Hồng giống như một phát đạn pháo một dạng từ trên trời giáng xuống, kém chút đem thiều nhận phòng bếp làm hỏng.

Tại Tiêu Y tiếc nuối trong ánh mắt, Kha Hồng cấp hống hống hỏi, Tiểu tử, ngươi thấy sư huynh?

Hắn ở đâu?

Tổ sư, ngươi có thể lau lau khuôn mặt sao?

Tại Kha Hồng trên mặt, trên quần áo đều có hồng hồng dấu son môi, thấy An Thiên Nhạn đỏ mặt không thôi.

Ngu Sưởng bọn người muốn đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động mạnh hơn.

Đây chính là bọn hắn tổ sư a, bây giờ trở thành bộ dáng gì?

Kha Hồng không quan tâm những vật này, hắn chỉ muốn biết chính mình sư huynh.

Ta sư huynh đâu?

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ phía trên, Lên trời!

Cơ thể của Kha Hồng lắc lư hai cái, con mắt đỏ lên, Sư huynh, ngươi lên đường bình an.....