Thứ 2492 chương Nhuế trưởng lão cùng mộc vĩnh quan hệ.

Lúc cơ lời nói để cho thiều nhận bọn người mặt mũi tràn đầy rung động.

Bị bóng tối ăn mòn, lại có thể ngược lại.

Hấp kỳ tinh hoa, đi hắn cặn bã, tiếp nhận hắc ám sức mạnh, không có bị hắc ám ô nhiễm.

Đây là người có thể làm được sự tình?

Lữ Thiếu Khanh cũng không thể không cảm thán, Quả nhiên là một cái ngưu bức gia hỏa.

Chẳng thể trách trước đây nhìn thấy Thánh Chủ Loan Sĩ, Lữ Thiếu Khanh nội tâm điên cuồng báo cảnh sát.

Đồng thời cũng biết rõ Loan Sĩ nhìn xem giống quỷ hầu, nhưng lại biểu hiện cùng trương tòng long hoàn toàn không giống.

Người khác bị bóng tối lây nhiễm sẽ trở thành hắc ám chó săn, Loan Sĩ không có trở thành chó săn, ngược lại trở thành hắc ám chủ nhân một dạng, mượn dùng hắc ám sức mạnh tới tăng cường thực lực của mình.

Khó trách tại ngắn ngủn ngàn năm ở giữa lực lượng mới xuất hiện, bước vào Đại Thừa kỳ.

Ngay cả Lạc Thương cũng đối hắn tán thưởng không thôi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thán đi qua, Cho nên, Mộc Vĩnh là hắn du tẩu trên thế gian phân thân?

Chơi đâu, mở tiểu hào muốn cá rán?

Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, mở tiểu hào cá rán, so với hắn còn muốn hỗn đản.

Chẳng thể trách có đôi khi muốn lộng chết Mộc Vĩnh thời điểm có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Thì ra đỉnh đầu có cái đại hào tại nhìn chằm chằm, sau đó sẽ đăng lục thượng tuyến.

Lúc cơ lắc đầu, Đây cũng không phải...

Thánh Chủ đại nhân mặc dù là lợi dụng hắc ám, nhưng hắn đối với hại chết sư phụ của hắn hắc ám vô cùng thống hận.

Dần dà, liền sinh ra hai loại khác biệt ý nghĩ, một loại cam nguyện cùng hắc ám hợp tác, một loại cùng hắc ám thế bất lưỡng lập.

Cuối cùng, Thánh Chủ liền hóa thành hai người.....

Lữ Thiếu Khanh xem như nghe hiểu rồi.

Đồng thời cũng có thể hiểu được vì cái gì Mộc Vĩnh sẽ đối với chính mình có lớn như vậy sát ý.

Nguyên nhân xuất hiện ở ở đây.

Phát hiện Lữ Thiếu Khanh cùng hắc ám có cực lớn liên quan, mới có thể nghĩ trăm phương ngàn kế nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, Cho nên, Mộc Vĩnh đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng do dự, có đại hào, hắn nên cũng không dám trực tiếp giết chết Mộc Vĩnh.

Mấy người gặp, đánh cho hắn một trận vẫn là có thể.

Không đúng, một trận chắc chắn không đủ, đánh hắn mười bữa ăn tám ngừng lại cũng không chê nhiều.

Bất quá nghĩ đến chính mình không dễ làm chết Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất là thất vọng.

Có số lớn cái gì cũng không phải vật gì tốt

Đàm Linh lắc đầu, Không biết, sư phụ nói, sư bá hẳn là đi tìm đối phó đọa thần tiên ma quái vật biện pháp.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh, ngón tay đi lòng vòng, thật giống như tại khu động lấy đầu óc của hắn bắt đầu chuyển động, Ngươi đừng nói cho ta, Mộc Vĩnh là ngươi sư bá?

Nơi này lượng tin tức có chút lớn, hắn trong lúc nhất thời quá tải tới.

Đàm Linh hài lòng tỷ lệ Lữ Thiếu Khanh không phản ứng kịp bộ dáng, cười lên, Không tệ, sư phụ ta cùng Thánh Chủ là sư huynh muội, bất quá cái thân phận này không có mấy người biết.

Ta cũng là lại xuất phát phía trước mới bị sư phụ cáo tri.

Đủ bí mật, thật là biết nhẫn nại.

Lữ Thiếu Khanh lại độ im lặng, Nhuế trưởng lão và Mộc Vĩnh lại là như vậy quan hệ.

Chẳng thể trách Nhuế trưởng lão phía trước đối với Mộc Vĩnh tốt có chút quá mức.

Khiến cho hắn còn tưởng rằng Mộc Vĩnh là Nhuế trưởng lão con tư sinh.

Tại trong thánh địa, Nhuế trưởng lão giống như khắp nơi cùng Thánh Chủ đối nghịch, lại một chút sự tình cũng không có, thì ra còn có một thân phận như vậy.

Chúc mừng a! Lữ Thiếu Khanh lần nữa đối với Đàm Linh đạo, Tiền nhiệm Thánh Chủ sư chất, đương nhiệm Thánh Chủ đồ đệ, thỏa đáng thánh địa đại tiểu thư.

Ngươi tại thánh địa có thể đi ngang, ai, trước đây nếu là sớm một chút biết liền tốt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh chúc mừng, Đàm Linh không cảm giác được nửa điểm thực tình, nàng xụ mặt, Ngươi lại muốn nói cái gì?

Ta muốn nói, thân phận của ngươi tôn quý như vậy, làm lão lại không được a, đưa ta linh thạch a.

Khi lão lại, truyền đi, rớt là ngươi sư bá cùng sư phụ ngươi khuôn mặt. Nhớ năm đó, bọn hắn là bực nào nhân vật anh hùng, ngươi đừng cho bọn hắn mất mặt được hay không?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở dài, đòi nợ gian khổ.

Dù sao cũng là thánh địa đại tiểu thư, thánh nhị đại, làm sao lại ưa thích làm lão lại đâu.

Đàm Linh lần nữa đem mặt xoay qua chỗ khác, nàng sợ chính mình nhìn nhiều Lữ Thiếu Khanh một mắt liền sẽ nhịn không được động thủ đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Tại trên hàn tinh thời điểm, biết Lữ Thiếu Khanh không chết tin tức, trong lòng mình thật cao hứng.

Cảm thấy lão thiên có mắt, không đến mức để cho thiên tài vẫn lạc.

Bây giờ gặp được Lữ Thiếu Khanh, đột nhiên không có nửa điểm cao hứng chi tình.

Cảm thấy lão thiên không có mắt, cái này đều không lấy đi cái này hỗn đản gia hỏa.

Quả nhiên là người tốt sống không lâu, người xấu sống ngàn năm.

Đàm Linh chú ý tới bên cạnh bụm mặt thiều nhận, trong nội tâm nàng bỗng nhiên sinh ra mấy phần thông cảm.

Khi cái này hỗn đản sư phụ, cũng là rất nhức đầu một sự kiện.

Ngươi có đi hay không độn giới? Đàm Linh không thể không nói sang chuyện khác.

Cùng Lữ Thiếu Khanh kéo linh thạch, cuối cùng thụ thương khẳng định là chính mình, tốt nhất chính là đi vòng qua, không tiếp cái đề tài này.

Không đi, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Các ngươi yêu người nào người đó đi, ngược lại ta là không đi.

Người nào đi người đó là, phi, ngược lại ta không đi......

Đàm Linh cắn răng, lời này nghe liền giận, Ngươi muốn thế nào mới chịu đi?

Đưa ta linh thạch ta lại suy nghĩ một chút.

Đàm Linh quả quyết đạo, Đổi qua cái khác.

Cho ngươi linh thạch, ngươi còn muốn cân nhắc, không phải liền là tương đương không đi sao?

Chỉ là 20 vạn mai linh thạch, ta vốn là không có thiếu ngươi, hơn nữa ngươi còn sư tử mở miệng lớn, mỗi thấy mặt một lần liền lật ra vô số lần, ta còn cái rắm cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh móc lỗ mũi, Ta liền muốn linh thạch, những thứ khác ta không cần, ta không phải là một cái lòng tham người.

Nhẫn, nhịn xuống.

Đàm Linh cắn răng âm thầm khuyến cáo chính mình, không nên cùng cái này hỗn đản chấp nhặt.

Lúc cơ đạo, Công tử, ngươi làm độn giới Giới Chủ, muốn bao nhiêu linh thạch cũng có thể.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm lúc cơ, Ngươi cũng học xấu?

Độn giới là địa phương nào, đoán chừng ngươi so ta còn rõ ràng a? Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Một cái nhân tạo thế giới, có thể có bao nhiêu tài liệu?

Phá diệt đại kiếp đến thời điểm, độn giới gia hỏa còn muốn đi ra tống tiền, độn giới chính là nghèo giới, khi Giới Chủ? Sợ không phải chính mình còn phải phụ cấp.

Các ngươi trở về đi, Lăng Tiêu phái không nuôi cơm......