Thứ 2221 chương Ngoại viện.

Ai?

Người nào?

Địch tập!

Công Tôn gia tộc nhân kinh hãi, nhao nhao nhảy dựng lên.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, vừa nhảy dựng lên Công Tôn Tộc Nhân trong nháy mắt miệng phun máu tươi, từng cái nằm xuống đi.

Ngay sau đó hai thân ảnh xuất hiện trong đại điện.

Một nam một nữ, đều là thân hình cao lớn khôi ngô, giống như hai tôn Ma Thần xuất hiện ở đây, tản mát ra không có gì sánh kịp uy áp, để cho Công Tôn gia rất nhiều người nằm sấp trên mặt đất, khó chịu đến muốn thổ huyết.

Trong đại điện truyền đến áp lực cường đại, để cho đám người có loại bấp bênh cảm giác.

Áp lực kinh khủng phảng phất muốn đem Công Tôn gia đại điện hủy.

Thân là Đại Thừa kỳ, hà tất cùng bọn tiểu bối kiến thức?

Khẽ than thở một tiếng, ngay sau đó lại một đường thân ảnh xuất hiện ở đây.

Theo sự xuất hiện của hắn, trong đại điện áp lực biến mất, đông đảo Công Tôn Tộc Nhân mới thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ, bọn hắn mới có thể rõ ràng trước mắt người xuất hiện là ai.

Dáng người khôi ngô cao lớn nam nữ tự nhiên là ma tộc Đại Thừa kỳ, mà đổi thành một người, nhưng là một lão giả.

Công Tôn Truân mang theo tộc nhân hướng về phía lão giả hành lễ, Gặp qua bác nhã lão tổ!

Công Tôn Bác Nhã, Công Tôn gia một vị khác Đại Thừa kỳ.

Công Tôn Bác Nhã khoát khoát tay, hướng về phía ma tộc hai người đạo, Long Kiện, lộ!

Hai vị ma tộc Đại Thừa kỳ đại giá quang lâm, có gì chỉ giáo?

Long Kiện lạnh lùng nói, Không phải là các ngươi hướng tộc ta cầu viện?

Một thân hắc giáp lộ khinh miệt không thôi, Đại địch đến, các ngươi lại trốn ở chỗ này họp?

Nhân tộc, quả nhiên uất ức!

Dựa vào!

Không thiếu Công Tôn Tộc Nhân trong lòng chửi ầm lên, thật ghê tởm ma tộc.

Long Kiện cùng lộ lời nói mặc dù khó nghe, lại làm cho Công Tôn gia người vui mừng.

Công Tôn Bác Nhã cười ha ha, Thì ra là thế, ta cám ơn trước hai vị.

Hừ, ngươi hẳn là cảm tạ Thánh Chủ, nếu như không phải Thánh Chủ, chúng ta mới không tới nơi này. Lộ lạnh rên một tiếng, không có cho cùng là Đại Thừa kỳ Công Tôn Bác Nhã sắc mặt tốt.

Thân là thánh tộc nàng đối nhân tộc không có hảo cảm gì.

Long Kiện thì lộ ra sát ý, Vừa vặn lần này cùng bọn hắn hai người thật tốt tính sổ một chút.

Đại gia cùng là Đại Thừa kỳ, xem ai càng tăng mạnh hơn.

Long Kiện cùng lộ đi phục kích Kế Ngôn, suy nghĩ đem Lữ Thiếu Khanh dẫn dụ đi ra, cuối cùng một lưới bắt hết bọn họ.

Kết quả lại là bị Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đánh chật vật mà chạy, nếu như không phải là bởi vì hai thế giới cách trở, cho dù là bọn họ có lưu thân phận cũng sẽ bị diệt sát.

Đi qua tu luyện, bọn hắn bước vào Đại Thừa kỳ, lòng tin lần nữa khôi phục.

Công Tôn Bác Nhã không có để ý hai người thái độ, tốt như vậy a, chỉ có dạng này mới là cao thủ vốn có tư thái.

Có hai tôn Đại Thừa kỳ gia nhập vào, đối mặt Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Công Tôn gia phần thắng càng lớn.

Công Tôn gia có 3 cái Đại Thừa kỳ, tăng thêm Long Kiện cùng lộ, hết thảy năm vị Đại Thừa kỳ, năm đôi hai, 2.5 đối với một, tính thế nào cũng là chắc thắng.

Công Tôn Truân tinh thần chấn động, lộ ra nụ cười hướng về phía hai người chắp tay hành lễ, Hai vị tiền bối đại giá quang lâm, chúng ta không có từ xa tiếp đón, mong rằng hai vị tiền bối xin đừng trách!

Công Tôn Truân bên này lộ ra nụ cười, thái độ rất tốt, nhưng lộ nhưng không có cho hắn sắc mặt tốt, gương mặt vẫn lạnh lùng như cũ, Hừ!

Các ngươi mới vừa rồi là đang trách chúng ta Thánh tộc, quái Thánh Chủ.

Long Kiện cũng là mặt lộ vẻ không vui, chúng ta đường xa mà đến, các ngươi bọn gia hỏa này còn dám ở sau lưng nói xấu chúng ta.

Làm gì?

Xem chúng ta Thánh tộc không vừa mắt?

Trước đây các ngươi cũng đừng đáp ứng nhanh như vậy a.

Đại Thừa kỳ bất mãn, Hợp Thể kỳ cũng nhịn không được.

Công Tôn Truân cầm đầu Công Tôn gia tộc người áp lực tăng gấp bội.

Không ít người đang mắng vừa rồi những cái kia nóng vội nhanh miệng tộc nhân, dễ mắng hay không mắng, nhất định phải ở thời điểm này mắng?

Công Tôn Bác Nhã cười ha ha, Ha ha...

Tiếng cười lần nữa hóa giải trong đại điện áp lực, hắn nói, Không biết hai vị sẽ đến đây hỗ trợ, phía dưới tiểu bối phát vài câu bực tức cũng bình thường, dù sao đối mặt là hai vị địch nhân đáng sợ.

Bây giờ biết hai vị đến đây, nguyện ý cùng chúng ta Công Tôn gia liên thủ cùng kháng địch, bọn tiểu bối cao hứng cũng không kịp, nơi nào còn dám đối với hai vị bất mãn?

Công Tôn Bác Nhã mở miệng, Long Kiện cùng lộ cũng không dễ chịu nhiều tính toán.

Lộ lạnh lùng hỏi, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn người đâu?

Bẩm tiền bối, Công Tôn Truân chắp tay một cái đáp lời, Bọn hắn còn xa tại Nhữ Thành, bất quá nghĩ đến bọn hắn cũng sắp tới.

Công Tôn Truân tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biết Tiêu Y tin tức sau, tất nhiên sẽ đến đây.

Lộ cắn răng, trong lòng sát ý lăn lộn, Thật muốn đi Nhữ Thành giết bọn hắn.

Trước đây thù, mỗi khi hồi tưởng lại đều hận đến muốn phát điên.

Tắm rửa máu tươi của bọn hắn, mới có thể rửa sạch sỉ nhục cùng hận ý.

Công Tôn Bác Nhã nói, Hai vị an tâm chớ vội, yên lặng chờ bọn hắn tới cửa liền có thể.

Có hai vị ở đây, bọn hắn dám đến chính là tự tìm đường chết.

Bất quá cũng muốn cẩn thận một chút, bọn hắn cũng không phải cái gì kẻ yếu.

Công Tôn Bác Nhã mặt ngoài vân đạm phong khinh, ánh mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Công Tôn bên trong bị thương mà quay về, để cho bọn hắn biết Kế Ngôn cường hãn, bằng không Công Tôn gia cũng không đến nỗi muốn như vậy thần hồn nát thần tính.

Ma tộc người đến, vừa vặn để cho bọn hắn đi trước ra tay.

Ha ha.... Lộ cười lạnh, Thánh Chủ đại nhân đã cho chúng ta biện pháp.

Chúng ta tự có biện pháp có thể thu thập bọn họ.

Bọn hắn không chết, cũng biết tiêu thất......

Công Tôn Bác Nhã cùng cái khác Công Tôn Tộc Nhân mừng rỡ không thôi, Làm, coi là thật?

Muốn giết chết một cái Đại Thừa kỳ vô cùng khó khăn, chỉ cần muốn chạy trốn, căn bản không ai có thể vây được Đại Thừa kỳ.

Hừ, tộc ta Thánh Chủ hùng tài đại lược, không phải các ngươi có thể dự đoán được.

Ha ha, phải không? Bỗng nhiên lại có một đạo âm thanh vang lên, Chúng ta cũng cảm thấy rất hứng thú đến cùng là biện pháp gì đâu?

Đúng vậy a, Âm thanh thứ hai vang lên, Có thể đối phó Đại Thừa kỳ biện pháp, các ngươi ma tộc có không?

Sau một khắc, lại có hai bóng người xuất hiện, đồng dạng tản mát ra khí tức cường đại.

Lại có hai vị Đại Thừa kỳ đến.

Mị nhà, mị lư!

Ngao gia, Ngao Phi nguyên!

Công Tôn Bác Nhã sắc mặt vui mừng, Hai vị đạo hữu đến đây tương trợ, ta Công Tôn gia vô cùng cảm kích!

Công Tôn gia những người khác mừng rỡ như điên.

Bốn vị Đại Thừa kỳ ngoại viện, Công Tôn gia thực lực đạt đến đỉnh phong, cái kia hai cái tự đại nông thôn lão đến lúc đó lộ diện một cái liền sẽ trở thành cặn bã......