Thứ 1995 chương Thiên tài chân chính, chưa bao giờ là loại người như ngươi.

Dữu Sơn, ngươi... Lúc cơ cả kinh nhảy dựng lên, thế nhưng là dắt vết thương, máu tươi trực phún, A....

Lúc cơ ngã ầm ầm trên mặt đất, tức thì nóng giận công tâm, cả người ngất đi.

Dữu Sơn, ngươi muốn làm gì? Đàm Linh cũng là kinh hãi, nàng ngẩng đầu lên, nhìn chòng chọc vào Dữu Sơn.

Dữu Sơn thu hồi tay tới, cười khẩy, Các ngươi cái này một số người thật sự là quá vướng bận, trở ngại lấy thánh địa tiến bộ.

Đàm Linh sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cái này một số người, không đơn thuần là chỉ bọn hắn hiện tại ba người, mà là bao quát sư phụ nàng Nhuế trưởng lão ở bên trong người.

Là chỉ những cái kia không đồng ý xuất binh Tổ Tinh, không đồng ý cùng thí Thần tổ chức, quân phản loạn triệt để tử chiến đi xuống người.

Đàm Linh rất thông minh, trong lòng hàn khí ứa ra, Ngươi, muốn ở chỗ này giết chúng ta?

Dữu Sơn nụ cười mạnh hơn, cũng càng thêm làm người ta sợ hãi, Không phải ta giết các ngươi, mà là thí thần tổ chức người giết các ngươi.

Đến lúc đó vì giúp các ngươi báo thù, thánh địa sẽ xuất binh triệt để tiêu diệt thí Thần tổ chức.

Hàn tinh, chỉ cho phép thánh địa một thanh âm tồn tại, tuyệt đối không cho phép còn có thứ hai cái thanh âm vang lên.

Sư phụ, mới là hàn tinh chí cao vô thượng tồn tại, các ngươi bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ trở ngại hắn.

Ta liền không hiểu, vì cái gì sư phụ sẽ cho phép các ngươi cái này một số người tồn tại?

Dữu Sơn thanh âm không lớn, lại tựa như sấm sét giữa trời quang một dạng để cho Đàm Linh, thậm chí là Hạ Ngữ đám người sắc mặt cuồng biến.

Dữu Sơn ý tứ rất rõ ràng.

Ở chỗ này tất cả mọi người, hôm nay, đều phải chết.

Giết chết Đàm Linh các nàng 3 cái, giá họa cho thí Thần tổ chức.

Cuối cùng, để cho thánh địa xuất binh triệt để tiêu diệt thí Thần tổ chức.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp cảm thấy thân thể của mình tại rét run.

Dữu Sơn biện pháp rất đơn giản, thậm chí có thể nói là vụng về.

Tuyệt đối không thể gạt được thánh địa đám cáo già kia.

Nhưng mà kết quả tuyệt đối rất tốt.

Lấy dân ý tới cuốn theo thánh địa ý chí.

Dù là Nhuế trưởng lão cái này một số người không muốn, tại trước mặt dân ý, bọn hắn cũng không thể không Đồng Ý thánh địa đi đem thí thần tổ chức đuổi tận giết tuyệt.

Ngươi liền không sợ sư phụ ta cùng đỡ trưởng lão lửa giận? Đàm Linh cũng là trong lòng phát lạnh.

Thật là ác độc tâm địa, bình thường làm sao lại nhìn không ra đâu?

Dữu Sơn càng thêm tự ngạo, Sư phụ ta là ai?

Bọn hắn dám giết ta sao? Có thể giết được ta sao?

Hơn nữa, bọn hắn có chứng cứ sao?

4 cái hỏi lại, để cho Đàm Linh tâm không ngừng chìm xuống.

Ngươi sẽ không được như ý. Đàm Linh cắn răng.

Nhưng mà, nàng cũng chỉ có thể qua qua miệng nghiện.

Nàng bây giờ chính là con vịt đã đun sôi, còn lại mạnh miệng.

Đàm Linh trong lòng nghĩ không đã có bất kỳ biện pháp nào tới phá cục.

Dữu Sơn tất nhiên dám đem lời nói đến rõ rành rành, hắn liền có nắm chắc mười phần.

3 cái Thánh Tử bên trong, liền đếm Dữu Sơn tối xảo trá.

Tại ánh trăng chiếu rọi xuống, Dữu Sơn con mắt màu xanh lam tựa hồ đã biến thành màu đen.

Cho người ta một loại kinh khủng khí tức âm sâm.

Trần trụi cởi trần chính mình tâm tư Dữu Sơn, tại màu đỏ nguyệt quang chiếu rọi phía dưới, tựa như ác ma một dạng, thèm thuồng nhìn chằm chằm đám người.

Dữu Sơn ánh mắt rơi vào trên thân Hạ Ngữ, tản mát ra một cỗ xích lỏa lỏa tham lam.

Tại màu đỏ nguyệt quang chiếu rọi xuống, Hạ Ngữ đứng lẳng lặng, tựa như người khoác quần dài màu đỏ, xinh đẹp động lòng người.

Dữu Sơn cũng không giả, đối với Hạ Ngữ đạo, Đầu hàng đi, ngươi là một thiên tài.

Ta có thể giúp ngươi dẫn tiến, để cho sư phụ thu ngươi làm ký danh đệ tử.

Thậm chí, nếu như ngươi biểu hiện xuất sắc, trở thành chính thức đệ tử cũng không phải không có khả năng.

Đừng nói trở thành Thánh Chủ đệ tử, liền xem như trở thành Thánh Chủ bên người người hầu cũng là để cho vô số người tranh vỡ đầu.

bất quá Hạ Ngữ đối với những thứ này một chút hứng thú cũng không có.

Nàng nhẹ nhàng liếc Dữu Sơn một cái, trong ánh mắt hiển thị rõ khinh thường, nàng xem thường dạng này người.

Gặp đồ như gặp sư, có ngươi dạng này đệ tử, xem ra Thánh Chủ cũng không khá hơn chút nào.

Dữu Sơn nhíu mày, Hạ Ngữ loại này khinh miệt để cho trong lòng của hắn khó chịu, Ta như vậy đệ tử như thế nào?

Ta bây giờ đã là Luyện Hư hậu kỳ tám tầng cảnh giới, ta có lòng tin rất nhanh liền có thể đột phá.

Năm mươi năm bên trong, ta có lòng tin có thể bước vào Hợp Thể kỳ.

Nói gần nói xa, đều để lộ ra tự ngạo.

Còn kém nói rõ chính mình là một cái thiên tài.

Hơn nữa, Tại trước mặt người đẹp khoe khoang chính mình, Dữu Sơn trong lòng hào tình vạn trượng, âm thanh to, Ta lược thi tiểu kế, liền có thể để các ngươi thân hãm tuyệt cục.

Ý của lời này chính là nói mình thông minh, bày mưu nghĩ kế.

Hạ Ngữ sau khi nghe được nhịn không được lắc đầu, nói thẳng, Ngươi, bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép thôi.

Nghe vậy, Đàm Linh trong lòng trong nháy mắt đối với Hạ Ngữ tràn ngập hảo cảm.

Chỉ cần nói Dữu Sơn nói xấu, ngươi ta cũng có thể làm bằng hữu.

Đàm Linh cười ha ha một tiếng, Không tệ, tôm tép nhãi nhép.

Cũng không ngắm nghía trong gương, không biết xấu hổ.

Cùng nhau Ti Tiên cũng là cười lạnh, Chính là, còn không biết xấu hổ nói mình là thiên tài?

Thánh Chủ là nhìn thấy ngươi tự đại, cho nên mới sẽ thu ngươi làm đồ?

Đối phó Dữu Sơn, bây giờ, mấy người các nàng đứng tại cùng một trận tuyến.

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên nói chuyện sắc bén, không chút lưu tình đả kích Dữu Sơn.

Nhưng làm Dữu Sơn chọc giận gần chết.

Hắn lạnh lùng nói, Mặc cho các ngươi nói thế nào, các ngươi bây giờ đã chỗ sâu tuyệt lộ, các ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta.

Các ngươi cái này một số người đấu không lại ta.

Hạ Ngữ khẽ cười một tiếng, Ngươi muốn nói ngươi rất thông minh?

Chân chính người thông minh, ngươi chưa thấy qua.

Trong đầu không thể tránh khỏi hiện lên một thân ảnh.

Đối với nàng mà nói, người kia mới là nàng gặp qua người thông minh nhất.

Huống hồ, thiên tài chân chính, chưa bao giờ là loại người như ngươi.

Hai người kia mới thật sự là thiên tài.

Đáng chết! Bị 3 người dạng này đả kích, Dữu Sơn sát ý tăng vọt.

Hắn lạnh lùng đối với Hạ Ngữ đạo, Cho ngươi một cái cơ hội, giết các nàng, đầu hàng tại ta.

Hạ Ngữ cười khẩy, không thèm để ý Dữu Sơn.

Loại tiểu nhân này, nói nhiều một câu, Hạ Ngữ đều cảm thấy mất mặt.

Hảo, hảo! Dữu Sơn triệt để nổi giận, sát ý đạt đến đỉnh điểm, Nếu đã như thế, chết chung a!

Hai tay kết ấn, khí tức kinh khủng bộc phát, lực lượng cuồng bạo mãnh liệt tuôn ra, đem Hạ Ngữ, Đàm Linh, cùng nhau Ti Tiên bọn người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Hô...

Lực lượng đáng sợ che khuất bầu trời, để cho thiên địa run rẩy, một phương thiên địa giống như lúc nào cũng có thể sẽ đánh tan.

Ai nha nha, ngươi đã trễ thế như vậy, các ngươi vẫn chưa về nhà? Đột nhiên, một cái thanh âm lười biếng truyền vào tất cả mọi người trong tai, Nhà các ngươi đại nhân không lo lắng sao?

Sau một khắc, kiếm quang rơi xuống, như thủy ngân tả địa......