Thứ 2223 chương Đại Thừa kỳ đột kích.

Trên bầu trời, một thanh phi kiếm ngự không mà đi, ở trên bầu trời hóa thành một đạo lưu quang.

Đang phi kiếm bên trên, Tiêu Y ngồi xếp bằng, phía trước là không ngừng lùi lại trắng mây cùng cảnh vật dưới chân, bên tai nhưng là hô hô phong thanh.

Tiêu Y lộ ra rất u buồn, thở dài một tiếng, Ai!

Đây đều là chuyện gì a, đi ra ngoài quả nhiên muốn nhìn lịch ngày hoặc là tìm người xem bói một chút.

Phiền phức a!

Tại Sa thành, tiểu nha đầu tiểu Hắc giết không thiếu Công Tôn gia người sau, tại Tiêu Y ngàn khuyên vạn khuyên phía dưới cuối cùng nguyện ý đi theo nàng rời đi Sa thành, trực tiếp đi về phía nam phương mà đuổi.

Ngồi truyền tống trận chắc chắn không được, nàng còn phải phải mang theo tiểu Hắc tận lực tránh tiến vào thành trì.

Công Tôn gia chắc chắn tại mỗi một tòa thành đều bày ra thiên la địa võng cùng nhãn tuyến.

Bị Công Tôn gia người biết, sẽ có thiên quân vạn mã truy sát.

Cho dù dạng này, vẫn là gặp Công Tôn gia truy sát, mặc dù đều giải quyết đối phương, nhưng mà lại làm cho Tiêu Y rất lo lắng.

Truy sát thật không có bao lớn đáng sợ, liền sợ là Đại Thừa kỳ sẽ xuất động.

Dù sao giết không thiếu Công Tôn gia người.

Tiêu Y cảm thấy nàng là Đại Thừa kỳ, nàng cũng biết nhịn không được ra tay.

Bất quá những thứ này cũng không tính là chuyện, quan trọng hơn một điểm là, tiến vào thành trì, nàng sợ tiểu Hắc đại khai sát giới, đem tất cả mọi người đều nổ đầu.

Tiêu Y không muốn tiểu Hắc thương tới quá nhiều người vô tội.

Lữ Thiếu Khanh nói với nàng qua, có thể không làm người tốt, nhưng cũng đừng chủ động đi làm người xấu.

Tiểu Hắc tính cách trở nên bạo ngược hiếu sát, tính cách đã rất kém cỏi, không còn là trước kia cái kia ngoan ngoãn chim nhỏ.

Tiêu Y sợ tiểu Hắc giết đến nhiều người, đến lúc đó sẽ triệt để hắc hóa, trở thành một từ đầu đến đuôi ma đầu.

Biến thành dạng như vậy, nàng không cách nào hướng Lữ Thiếu Khanh giao phó.

Tiêu Y bên này tại thở dài, tiểu Hắc âm thanh truyền đến, Ta muốn ăn đồ vật!

Tiêu Y nghe xong, lập tức nhíu mày.

Tiêu Y quay đầu nhìn qua tiểu Hắc, ngữ khí chắc chắn, Ngươi chắc chắn là nhị sư huynh con gái ruột!

Nhị sư huynh thích ăn đồ vật, ngươi nha đầu này trò giỏi hơn thầy.

Từ Sa thành rời đi đến bây giờ mới hơn một tháng thời gian, ngươi lại muốn ăn đồ vật.

Ăn chút Linh Đậu a. Tiêu Y đem Linh Đậu lấy ra, vì lấy lòng nhị sư huynh, Linh Đậu quanh năm chuẩn bị đủ hàng.

Bẹp bẹp...... Tiểu Hắc một ngụm nhét vào trong miệng tùy tiện nhấm nuốt hai cái, đậu xác giống như đạn giống như ra bên ngoài nhả.

Nôn ra sau đó, tiểu Hắc tiếp tục gọi, Ta muốn ăn đồ vật!

Lữ Thiếu Khanh có thể dập mười ngày nửa tháng Linh Đậu bị nàng ăn mấy miếng đã hết.

Tiêu Y nâng trán, thật sâu im lặng.

Ngoan! Tiêu Y chỉ có thể tính khí nhẫn nại khuyên nhủ, Chờ chúng ta tìm được ba ba của ngươi sau đó lại ăn có hay không hảo?

Đều Hợp Thể kỳ, cả một đời không ăn đồ ăn đều không đói chết.

Tiểu Hắc trở nên không nhịn được, Dài dòng, ta liền muốn ăn!

Nàng đứng lên, đầu chuyển động hai cái, tiếp đó trong nháy mắt tiêu thất.

Chính nàng đi tìm ăn.

Ta đi!

Tiêu Y rên rỉ một tiếng, Nhị sư huynh, ngươi ở đâu a!

Tiêu Y chỉ có thể thu hồi lan thủy kiếm, vội vàng theo sau.

Tiêu Y đi theo tiểu Hắc đi tới gần nhất một tòa thành thành trì, tiểu Hắc sau khi đi tới nơi này, trực tiếp đi tìm ăn, mười phần ngang ngược bá đạo.

Hành động như vậy tự nhiên là bị Công Tôn gia người phát hiện.

Là, là Tiêu Y các nàng!

Nhanh, mau báo cáo đi lên!

Muốn đi ngăn lại các nàng sao?

Ngươi muốn chết ngươi liền đi.....

Tiêu Y cùng tiểu Hắc tiếng xấu đã truyền ra, Công Tôn gia người tử thương vô số, rất nhiều Công Tôn gia người đã sớm sợ mất mật.

Ở đây gặp phải Tiêu Y cùng tiểu Hắc, Công Tôn gia người trước tiên đem tin tức phát ra ngoài, tiếp đó chạy.

Bọn hắn cũng không dám lưu tại nơi này trêu chọc Tiêu Y cùng tiểu Hắc.

Tiêu Y phát giác được Công Tôn gia người trong nháy mắt chạy hết, thành trì rỗng hơn phân nửa.

Tiểu Hắc, chúng ta đi!

Công Tôn gia người chạy nhanh như vậy, Tiêu Y có loại dự cảm bất tường.

Tiểu lâu la chạy, chắc chắn muốn đi triệu hoán lớn boss.

Mau tới ăn ngon! Tiểu Hắc bên này bất kể, vỗ bàn, uy hiếp lão bản.

Trong tửu lâu người đã sớm chạy hết, lưu lại khổ bức lão bản bọn người.

Tiêu Y cùng tiểu Hắc hung danh đã truyền ra tới, mọi người đều biết các nàng đáng sợ.

Đối mặt tiểu Hắc, lão bản ngay cả cái rắm cũng không dám nhiều phóng một cái, chỉ có thể ngoan ngoãn đi làm ăn ngon.

Nhưng mà bên này đồ ăn còn không có lên xong, trong thành trì truyền tống trận tia sáng sáng lên.

Tiêu Y trong lòng kinh hãi, thần sắc quét ngang mà qua.

Thấy được một bóng người xuất hiện tại trong truyền tống trận.

Không đợi Tiêu Y thấy rõ ràng là ai, thành trì liền vang lên hừ lạnh một tiếng.

Hừ!

Giống như một tiếng sét, chấn động tứ phương.

Phốc!

Thần thức nhói nhói, Tiêu Y lập tức thổ huyết.

Dựa vào, Đại Thừa kỳ! Tiêu Y tê cả da đầu.

Không nói hai lời tiến lên đem tiểu Hắc ôm, Tiểu Hắc chạy a!

Một đạo quang mang xông phá phòng ốc, Tiêu Y mang theo tiểu Hắc xông lên trời, thẳng đến nơi xa mà đi.

Tốc độ cực nhanh, trên không trung hóa thành một đạo sấm sét, chỉ là trong nháy mắt liền biến mất ở trên bầu trời xa xăm.

Tiêu Y vừa chạy lấy, vừa mắng nương, Hỗn đản Công Tôn gia, không chơi nổi hỗn đản, phái Đại Thừa kỳ đi ra tính toán cái ý gì?

Không chơi nổi cũng đừng chơi!

Thật hèn hạ, thật vô sỉ.

Dù sao cũng là năm nhà ba phái một trong thế lực lớn siêu cấp, không có cao thủ khác sao?

Thế mà phái Đại Thừa kỳ đi ra đối phó các nàng, đây là người có thể làm ra sự tình?

Nhà ta nhị sư huynh cũng không có các ngươi hèn hạ như vậy.

Tiêu Y vừa mắng nương, một bên mang theo tiểu Hắc chạy trốn.

Đại Thừa kỳ nhất định là đánh không lại, trốn đều không chắc chắn có thể thoát khỏi.

Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể chạy trước lại nói.

Cũng không biết chạy bao lâu, Tiêu Y mới dám hơi chậm tốc độ lại, quay đầu nhìn một chút.

Sau lưng không có bất kỳ cái gì bóng người, tựa hồ không có đuổi theo.

Nhưng mà nguy hiểm từ đầu đến cuối quanh quẩn tại trong lòng của nàng phía trên, giống vô số thanh lợi kiếm hướng về phía nàng, để cho Tiêu Y hãi hùng khiếp vía.

Tiểu Hắc, ngươi có thể trở lại thế giới kia sao? Tiêu Y càng nghĩ, chỉ có thể nghĩ đến cái kia khắp nơi phun lửa thế giới.

Thế giới kia có lẽ chỉ có tiểu Hắc có thể mở ra, trốn vào cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Tiểu Hắc cũng phát giác được nguy hiểm, nàng bây giờ không có phản nghịch, rất nghe lời.

Hai người các ngươi muốn trốn đi nơi nào?

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tiêu Y cùng tiểu Hắc cảm thấy không gian chung quanh giống như ngưng kết một dạng......