Thứ 2594 chương Hi vọng cuối cùng phá diệt.

Vướng víu?

Gia hỏa này!

Đám người xạm mặt lại.

Vốn là cảm động đến rối tinh rối mù, bây giờ bỗng nhiên không có như vậy cảm động.

Quản Đại Ngưu thở phì phò đạo, Hỗn đản gia hỏa, ngươi thật là đủ mất hứng.

A, nói sai rồi, Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đối với Quản Đại Ngưu đạo, Những người khác là vướng víu, ngươi không phải.

Ngay từ đầu ngươi là tai tinh, nếu như không phải miệng của ngươi, sự tình chắc chắn sẽ không phát triển cho tới bây giờ tình trạng này.

Cho nên, chuộc tội a, toàn thôn hy vọng, tận tình thi triển miệng quạ đen của ngươi, trợ giúp đại gia vượt qua nan quan, cứu vớt thế giới a.

Cmn! Quản Đại Ngưu nhảy một cái dựng lên, hận không thể dùng đem mình làm đạn thịt, hung hăng đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chỉ vào nơi xa, Ngươi thấy rõ ràng, đó là đọa thần sứ, thiên tiên cảnh giới, ta nói nó chết, nó liền có thể chết sao?

Ai có thể giết được nó?

Ngươi làm được sao?

Trong lòng còn có một câu nói, ngươi cũng không được, còn có ai đi?

Nó ở đây nếu có thể bị giết chết, ta liền nhận ta là miệng quạ đen.

Bằng không thì, về sau ngươi ít cầm cái này tới nói chuyện.....

Giản Bắc sâu kín xen vào một câu, Không chừng, chúng ta cũng không có về sau.

Giản Bắc bây giờ đã rất lạc tịch, mặt mũi tràn đầy tro tàn.

Hắn không nhìn thấy bất kỳ hy vọng.

Toàn thôn hy vọng Lữ Thiếu Khanh cũng bắt đầu giao phó hậu sự, còn có ai có thể đối phó đọa thần sứ?

Phù Vân Tử cái này tiên nhân đều không được, chẳng lẽ còn có thể dựa vào những thứ khác phổ thông tu sĩ?

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt nhụt chí, Đúng vậy a, không chừng đều không sau đó.

Lữ Thiếu Khanh cười, Ổn!

Có ngươi cái này miệng, hết thảy đều ổn...

Sau đó liếc mắt nhìn nơi xa, hắn bước ra một bước, cơ thể phảng phất hóa thành lưu quang, xông thẳng xa xa hư không mà đi.

Thanh âm của hắn truyền đến, Tiền bối, chuẩn bị sẵn sàng a!

Đồ chó hoang đọa thần sứ, tới a, chúng ta như cái chân nam nhân chiến đấu.....

Mọi người thấy bắt đầu trầm mặc, Hạ Ngữ bọn người hai mắt đỏ bừng, bao hàm nước mắt, há to miệng, lại nói không ra nửa chữ tới.

Bình thường cà lơ phất phơ, một bộ có thể đem độ hot đến sít sao, nhưng bây giờ lại chủ động vì mọi người mở ra một con đường sống.

Quản Đại Ngưu cũng là rất thương cảm, Hỗn đản gia hỏa, liền không có những biện pháp khác sao?

Phù Vân Tử cảm thấy rất tâm tắc, kết quả là, hắn còn không bằng một tên tiểu bối.

Rống!

Đọa thần sứ gầm lên giận dữ, thân ảnh của nó hiển hiện ra.

Mặc dù nhìn xem hoàn hảo vô khuyết, nhưng mọi người có thể cảm thụ được khí tức của nó giảm xuống không thiếu.

Xem ra vừa rồi hẳn là thụ thương không nhẹ.

Phù Vân Tử lại một lần nữa vì Lữ Thiếu Khanh cường đại mà cảm thấy kinh hãi.

Tiểu tử này, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, sẽ đi đến một bước nào?

Nhưng mà!

Vừa nghĩ tới tình cảnh hiện tại, Phù Vân Tử mắt quang ảm đạm xuống.

Không có cơ hội.

Chuẩn bị sẵn sàng! Phù Vân Tử khẽ quát một tiếng.

Hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có thể nghe theo Lữ Thiếu Khanh lời nói, mang theo cái này một số người rời đi.

Tiền bối, làm được hả? Giản Bắc nhịn không được hỏi.

Phù Vân Tử hít một hơi thật sâu, Nếu như điểm ấy ta đều không làm tốt, ta cũng sẽ không xứng làm cái này tiền bối.

Phù Vân Tử chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần đọa thần sứ đuổi theo Lữ Thiếu Khanh, hắn liền có thể mang người cấp tốc tiến vào Thiên môn.

Đánh không lại đọa thần sứ, nhưng dẫn người đào tẩu còn làm không được?

Phù Vân Tử cảm thấy chút chuyện nhỏ này đều không làm được, hắn còn hỗn cọng lông.

Nhưng mà!

Đọa thần sứ lại là lạnh lùng nhìn phía xa, lạnh lùng nhô ra đại thủ.

Trong nháy mắt, đám người lần nữa cảm thấy trời sập một dạng.

Cực lớn tay trong hư không xuyên thẳng qua, thăm dò vào hư không chỗ sâu.

Phảng phất kéo dài vô hạn.

Phù Vân Tử bọn người trong lòng hàn khí ứa ra.

Trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Sau một khắc, đại thủ thu hồi lại, Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ xa đến gần, Dựa vào, dựa vào, dựa vào!

Không giảng võ đức!

Khi dễ người!

Có người hay không quản quản?

Em gái ngươi a, dưới chân ngươi mọc rễ sao?

Ngươi bản thể có phải hay không xúc tu quái? Ngươi ngoại trừ lấy tay, ngươi còn biết dùng cái gì?

Có thể hay không nói đạo lý chút? Có chuyện thật tốt nói được không? Tới, để trước ta......

Tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, Lữ Thiếu Khanh bị đọa thần sứ bắt được mang theo trở về.

Một lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh siết trong tay, giống như trảo gà con một dạng.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đỏ lên, lộ ra mười phần khó chịu.

Giản Bắc bọn người trong nháy mắt tuyệt vọng.

Quản Đại Ngưu lần nữa lẩm bẩm đứng lên, Xong, xong đời!

Trốn không thoát, chúng ta chỉ có thể ở đây chậm rãi chờ chết......

Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy tro tàn, trong lòng tuyệt vọng không ngừng lan tràn.

Lữ Thiếu Khanh lấy chính mình làm mồi nhử, suy nghĩ vì bọn họ mở ra một con đường sống.

Đọa thần sứ lại lù lù bất động, đứng tại trước cổng trời, tắm tiên quang, đem bọn hắn sau cùng đường lui phá hỏng.

Tiền bối, coi là thật không có cách nào sao? Đối mặt cục diện như vậy, cây ngô đồng hỏi Phù Vân Tử.

Phù Vân Tử khổ tâm lắc đầu.

Nếu là có biện pháp, hắn cũng không đến nỗi đứng ở chỗ này.

Hừ, không đi cũng tốt, cùng lão đại cùng một chỗ! Tiểu Hồng cắn răng, nếu không phải là bị giữ chặt, hắn đã sớm tiến lên.

Thân là linh sủng hắn muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng sinh cộng tử.

Tiểu Bạch cắn răng, xách theo thần kinh gạch, Chờ sau đó, thử lại lần nữa nhìn......

Thần kinh gạch không rõ lai lịch, là ở đây duy nhất có thể đối với đọa thần sứ tạo thành tổn thương vũ khí.

Bên kia Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục, Có dám hay không để cho ta nghỉ ngơi mười năm 8 năm? Chờ ta chữa khỏi vết thương lại cùng ngươi đường đường chính chính đánh một trận như thế nào?

Ngươi tốt xấu cũng là thần sứ, ngươi sợ cái gì?

Ngươi đừng kinh sợ.....

Mọi người im lặng, đều như vậy, còn như thế phách lối, ngươi đây không phải đang tìm cái chết sao?

Quả nhiên, đọa thần sứ tựa hồ cũng chịu không được Lữ Thiếu Khanh ồn ào, lạnh lùng một trảo.

Lữ Thiếu Khanh lúc này máu tươi trực phún, cũng nói không đi xuống, khí tức cả người càng thêm suy yếu.

Động thủ!

Tiểu Hồng không nhìn nổi cái này, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, kéo lấy thân thể tàn phế xuất thủ lần nữa.

Đại bạch, tiểu Bạch theo sát phía sau.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, mạnh tiêu 3 người không cam lòng rớt lại phía sau, cơ hồ là đồng thời ra tay.

Tiếp lấy chính là Giản Nam, lúc cơ hai người.

Đàm Linh giẫm một cước, cắn răng cũng ra tay.

Thôi, cái mạng già này, không đếm xỉa đến..... Cây ngô đồng thân hình tăng vọt, vô số cành vung vẩy, thẳng đến đọa thần sứ.....