Thứ 2173 chương Đừng thương tâm , ngươi biểu hiện cũng không tệ lắm.

Tiêu Y bị sợ hết hồn, sau đó khinh bỉ, Thật yếu gà, này liền hộc máu?

Lúc này mới cái nào cùng cái nào?

Biết nhị sư huynh thực lực chỉ sợ?

An Tường bị đả kích lớn, lòng như tro nguội, đấu chí tinh thần sa sút.

Cho là mình là thiên chi kiêu tử, là chân chính thiên tài, mới một đời Tề Châu đẹp trai.

Kết quả đây, có người so với hắn soái, mạnh hơn hắn.

Trước kia kiêu ngạo trong nháy mắt hóa thành nhục nhã.

Hắn bây giờ chính là một cái thằng hề.

An Tường thổ huyết sau đó, bỗng nhiên cảm thấy tâm trống trơn, cảm thấy toàn thân xách không hăng hái, thế giới này cỡ nào vô vị.

Hắn cười thảm một tiếng, Ha ha...

Sau đó nhắm mắt lại, máu tươi tiếp tục từ khóe miệng chảy ra.

Tản mát ra một cỗ tử khí, dáng vẻ nặng nề.

Ta đi!

Tiêu Y kinh hãi, đầu óc ngu ngốc đến mấy nàng lúc này cũng phát hiện không hợp lý.

Nhị sư huynh, hắn, hắn....

An Tường đạo tâm bị đả kích, bây giờ đã bắt đầu vỡ tan, tiến vào tự hủy giai đoạn, qua không được bao lâu hắn liền thành một tên phế nhân, mạng nhỏ có thể giữ được hay không đều khác nói.

Tiêu Y có chút hoảng.

An Tường dù sao cũng là sư đệ của mình, là đồng môn.

An Tường vô luận là phế đi vẫn là treo, bọn hắn đến lúc đó một trăm tấm miệng cũng nói mơ hồ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua An Tường, lắc đầu, quá yếu đuối.

Hắn chậm rãi mở miệng, Muốn mạnh lên sao?

Ta có thể để ngươi trở nên mạnh hơn.

Âm thanh rất nhẹ, lại mang theo một cỗ khác ma lực.

Nghe vào Tiêu Y trong tai không cảm thấy có cái gì, nghe vào An Tường trong tai giống như kinh thiên phích lịch, đinh tai nhức óc.

An Tường cũng không đoái hoài tới tiếp tục thổ huyết, hắn mở to mắt, gắt gao nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt mang theo khát vọng, nhưng cũng có kinh nghi.

Ngươi, nói thật?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y, Ngươi cùng nàng đã giao thủ, cảm thấy nàng có thể thu thập ngươi sao?

An Tường nhìn qua bên cạnh treo lên một tấm khả ái ngọt ngào khuôn mặt Tiêu Y, hai mắt thật to, để cho Tiêu Y nhìn người vật vô hại.

Nhưng mà cùng Tiêu Y giao thủ một hiệp An Tường biết Tiêu Y bề ngoài là dùng để gạt người.

Mặt ngoài là tiểu bạch thỏ, vụng trộm lại là cọp cái.

Làm sao làm? An Tường theo bản năng hỏi một câu, nhưng rất nhanh phản ứng lại, Ngươi chịu giúp ta?

Hắn bình thường mặc dù cuồng vọng tự đại, nhưng không có nghĩa là hắn là kẻ ngu.

Hắn lần này tới kêu gào muốn khiêu chiến Kế Ngôn, đối với Thiên Ngự phong tạo thành rất lớn ảnh hướng trái chiều.

An Tường cảm thấy chính mình là Thiên Ngự phong người, khẳng định muốn nghĩ biện pháp giết chết hắn.

Làm sao có thể còn có thể giúp hắn đâu?

Phản ứng lại hắn cắn răng đứng lên, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi.

Nhưng sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi mơ tưởng nhục nhã ta.

Phản ứng lại An Tường lần nữa khôi phục niềm kiêu ngạo của hắn cùng cuồng vọng.

Tiêu Y ở bên cạnh nhìn bội phục vô cùng.

Chỉ là một câu nói liền để An Tường thay đổi vị trí lực chú ý, tự hủy chương trình cũng tại giữa lặng lẽ đóng lại.

Thật không hổ là ta nhị sư huynh!

Lữ Thiếu Khanh cười lên, Ta giết ngươi có chỗ tốt gì?

Ta và ngươi là đồng môn, ngươi còn phải bảo ta một tiếng sư huynh, đồng môn ở giữa hẳn là hai bên cùng ủng hộ, chung nhau tiến lùi, nhất trí đối ngoại.

Nội đấu tính là gì anh hùng?

An Tường sắc mặt biến hóa.

Lời này hắn mặc dù không muốn đồng ý, nhưng không thể không ở trong lòng đồng ý.

Không tệ, đồng môn nên đồng tâm hiệp lực, nhất trí đối ngoại, nội đấu không có chút ý nghĩa nào.

Nhìn thấy An Tường sắc mặt biến hóa, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, âm thanh vẫn như cũ vang dội rõ ràng, Ngươi tới khiêu chiến đại sư huynh, là nghĩ đến chính mình làm đại sư huynh, từ đó nhận được môn phái bồi dưỡng sao?

Bị vạch trần tâm tư, An Tường sắc mặt khó coi mấy phần.

Há há mồm, muốn phủ nhận, tự thân kiêu ngạo để cho hắn không có cách nào nói dối, cuối cùng chỉ có thể trầm mặc xuống.

Tu luyện càng nhiều hơn chính là dựa vào chính mình, mà không phải suy nghĩ dựa vào môn phái tới giúp ngươi.

Một lòng dựa vào người khác, ngươi có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Ngươi có thể đi hỏi chưởng môn, hắn thiếu ta bao nhiêu môn phái phúc lợi.

Ta có oán qua môn phái, oán Qua chưởng môn sao?

Tiêu Y nhịn không được phá, Nhị sư huynh ngươi tự mình thường xuyên nói chưởng môn là hẹp hòi quỷ đâu.

Ngươi cút sang một bên cho ta! Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời cho Tiêu Y một cước.

An Tường nhìn một màn trước mắt, trở nên càng thêm trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho hắn khó mà phản bác.

Lữ Thiếu Khanh chờ hắn tiêu hoá không sai biệt lắm, tiếp tục nói, Ngươi là sư đệ ta, đồng môn ở giữa nên trợ giúp lẫn nhau.

Ta có thể giúp ngươi, không nói nhường ngươi cảnh giới đột phá, nhưng ít ra nhường ngươi tu vi đề thăng mấy cái đẳng cấp.

Ngươi cần thiết không?

Lời này, An Tường không tin.

Hắn cuối cùng có cơ hội mở miệng, lạnh lùng nói, Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?

Lữ Thiếu Khanh cũng không nói nhảm, đối với Tiêu Y đạo, Cho hắn một kiếm, để cho hắn xem thực lực chân chính của ngươi.

Tiêu Y biết có Lữ Thiếu Khanh ở đây, An Tường không chết được, cho nên không có quá nhiều do dự, trực tiếp rút kiếm hướng về phía An Tường chính là đâm một phát.

Hoa lạp!

Một sát na, An Tường cảm thấy chính mình giống như ở vào một cái thủy thế giới, chung quanh bích thủy rạo rực,

Tại trong đại dương màu xanh lam, một cỗ sóng biển hướng về hắn đập mà đến, giống như một tòa Thần sơn hướng về phía An Tường rơi xuống.

Áp lực cường đại để cho An Tường linh hồn đang run rẩy, miệng hắn mở ra, lại phát hiện chính mình không thể thở nổi.

Lực lượng đáng sợ để cho hắn ngạt thở.

Đối mặt với Tiêu Y một kiếm này, An Tường không sinh ra bất kỳ lòng phản kháng.

An Tường nhắm mắt lại, cảm thấy chính mình chết chắc.

Một kiếm này, hắn nghĩ không ra có bất kỳ biện pháp để ngăn cản.

Nhắm mắt lại, nhưng mà qua rất lâu, cũng không cảm thấy trên người có bất kỳ đau đớn.

An Tường mở to mắt, phát hiện hết thảy đã khôi phục như lúc ban đầu.

Tiêu Y khinh bỉ nhìn qua hắn, Ta còn tưởng rằng ngươi dọa ngất đi qua.

Đồ ăn!

An Tường sắc mặt đỏ bừng, hồi tưởng trước đó chính mình khiêu chiến Tiêu Y lúc nói lời, An Tường không tự chủ cúi đầu xuống, lại một lần cảm thấy chính mình là một cái thằng hề.

Tiêu Y không cùng hắn đánh, không phải sợ hắn, mà là không muốn khi dễ hắn.

Chính mình hành động trước kia là cỡ nào nực cười a.

An Tường nghĩ đến chỗ này, sắc mặt lại trắng bệch mấy phần, khóe miệng lại bắt đầu rướm máu.

Ai nha, tiểu tử này như thế ưa thích thổ huyết?

Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y một mắt, Tình nghĩa đồng môn, biết hay không?

Nói cho ta điểm lời hữu ích!

Bằng không thì đánh ngươi!

Tiêu Y vẻ mặt đau khổ, lời tốt đẹp gì có thể ngừng huyết?

Trong đầu suy tư một phen sau, Tiêu Y nín khuôn mặt, đối với An Tường đạo, Đừng thương tâm, ngươi biểu hiện cũng không tệ lắm.

Ít nhất không có bị dọa đến tè ra quần...

Phốc! An Tường phun ra một ngụm máu tươi......