Thứ 2852 chương Ngươi ta quan hệ thế nào, hà tất thề?.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra ngạo kiều biểu lộ, Ngươi nói hỗ trợ thì giúp một tay?

Lý nãi nãi, Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, Ngươi làm sự tình thời điểm thương lượng với ta sao?

Không có ta thời điểm chẳng thèm để ý ta một chút, có chuyện liền để ta đi làm, ngươi thật sự cho rằng ta là ngươi triệu hoán thú a?

Ngươi để cho ta làm cái gì thì làm cái đó? Biết hay không tôn trọng hai chữ viết như thế nào?

Đại lão thì thế nào? Đại lão cũng phải tôn trọng người.

Nữ nhân lạnh lùng nói, Hừ, ở đây cũng liền, càng dễ dàng bị phát hiện, đến lúc đó người tới nhưng là không phải Thần Vương loại này lâu la...

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, trong lòng đập bịch bịch.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, Bớt ở chỗ này hù dọa người, ngươi cho rằng ta sẽ sợ?

Tới thì tới, đánh chết ta tính toán!

Cầu người làm việc là như ngươi loại này thái độ sao? Ta kiên quyết không thể mở loại này hỏng đầu!

Vừa nói một bên vội vàng ở bên cạnh tiếp tục bố trí xuống mấy đạo trận pháp, đem ở đây lại độ bao phủ lại.

Ta không có chút nào sợ.... Bố trí xong trận pháp sau đó, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, Ngươi nói cái gì chính là cái đó?

Cầu người làm việc, ngươi không lấy ra chút thành ý tới, ngươi có ý tốt?

Ngươi da mặt thế nào dày như vậy?

Nữ nhân âm thầm cắn răng, nàng đương nhiên biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Không phải liền là thừa cơ muốn chỗ tốt sao?

Ngươi không phải muốn thời gian sao? Cho ngươi một ngàn năm!

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngươi đuổi ăn mày a? Ta bị thương nặng như vậy, ít nhất cũng phải 1 vạn năm mới có thể khôi phục.

Hai ngàn năm! Nữ nhân ngữ khí không kiên nhẫn, Ngươi dài dòng nữa thử xem?

Nữ nhân biết tuyệt đối không được cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm quá nhiều, bằng không thì sẽ bị phiền chết.

Hai ngàn năm, cộng thêm đáp ứng ta một cái điều kiện, bằng không thì đại gia nhất phách lưỡng tán!

Nữ nhân trầm mặc một chút, Nói!

Đơn giản, ngươi thề, về sau không cho phép đánh ta!

Nhấc lên chuyện này, Lữ Thiếu Khanh liền hận đến thẳng cắn răng, Ta đường đường một cái nam nhân, bị ngươi cái này chết, dạng này đánh, ta còn cần hỗn sao?

Người người đều có tự tôn, soái ca tự tôn càng lớn.

Cứ như vậy một đầu kiện, ngươi không đáp ứng, ngươi cũng đừng hòng ta giúp ngươi làm việc, ngươi yêu tìm ai tìm ai đi.

Nữ nhân lại trầm mặc phút chốc, Ta bảo đảm!

Lữ Thiếu Khanh vừa muốn há mồm, nữ nhân ngờ tới hắn một chiêu này, lập tức nói, Cái khác ngươi đừng nghĩ!

Nói đùa, ngươi nói thề liền thề?

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, Cái kia không có đàm luận!

Nói đùa, cam đoan một chút tác dụng cũng không có.

Không phát thề còn có thể cùng nhau chơi đùa?

Nữ nhân tức giận đến nghĩ nhảy ra hút chết Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn trướng gia hỏa!

Lữ Thiếu Khanh từng bước từng bước đi ra ngoài, Lý nãi nãi, Thần Vương đồ tốt toàn bộ đều lấy cho ngươi đi, ta một cái Tiên thạch cũng không có.

Nhường ngươi phát cái thề, ngươi rất ủy khuất?

Đây là Sơn Toản thần vương sào huyệt, nhà chỉ có bốn bức tường.

Phía dưới trong thông đạo, ngoại trừ một đoạn chân cốt, cũng không còn vật gì đó khác.

Cái gì Tiên Khí, linh thạch các loại bảo bối là một chút cũng không có.

Nhân gia chiến đấu xong sau còn có chiến lợi phẩm thu hoạch.

Hắn sau khi đánh xong, cái rắm đều không có một cái.

Không thừa dịp lúc này tự tìm cái chết quỷ tiểu đệ lấy ít chỗ tốt, hắn xứng đáng lương tâm của mình?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh muốn đi đến cửa hang, một khi rút lui khai trận pháp, ở đây tất nhiên sẽ bị người ta biết.

Nữ nhân cuối cùng không thể không đồng ý, Hảo, ta thề...

Ta thề, tuyệt đối sẽ không lại đánh ngươi!

Lữ Thiếu Khanh lập tức thư thái, trong lòng cái kia thư sướng a.

Rất, ma quỷ, ngươi cũng có hôm nay?

Lữ Thiếu Khanh lúc này quay đầu, vừa đi về phía chân cốt, vừa cười nói, Ai, không cần bộ dạng này đi!

Ngươi ta quan hệ thế nào, cần gì phải để ý những chuyện nhỏ nhặt này đâu?

Có gì cần nói thẳng là được rồi, hà tất khiến cho thề đâu?

Nữ nhân rất giận, hỗn trướng!

Dài dòng!

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không được a, ngươi dạng này tính khí cần phải sửa lại một chút.

Nóng nảy như vậy làm gì chứ? Lấy chút tiên nữ tỷ tỷ ôn nhu đi ra được không?

Đi tới chân cốt ở đây, Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, quấn quanh ở phía trên luân hồi sương mù phảng phất chịu đến triệu hoán, nhao nhao hướng về Lữ Thiếu Khanh mà đến, không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, chân cốt bộc phát ra càng thêm thánh khiết quang mang, trắng noãn như ngọc, tản mát ra khí tức thần thánh.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp nhìn nhiều hai mắt, chân cốt liền biến mất, có lẽ là bị nữ nhân lấy đi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, liếc mắt nhìn chung quanh, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh phát hiện, nơi này không gian lại nhiều một chút biến hóa.

Tinh thần càng thêm sáng tỏ, tinh không cho người cảm giác cũng là loại kia to lớn hùng vĩ, thâm thúy thần bí.

Chung quanh tiên khí cũng tinh thuần mấy phần.

Đứng ở chỗ này, chỉ là hít thở một cái đều có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên gõ quan tài.

Lăn!

Giọng của nữ nhân không chút khách khí truyền đến.

Sau đó không đợi Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, chung quanh tiên khí hội tụ, hóa thành sương trắng bao phủ ở đây.

Thời gian đã khởi động.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng, hắn không gấp đi làm cái gì.

Mà là nâng cằm lên, hơi hơi ngoẹo đầu, đang suy tư cái gì.

Rất lâu, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu vỗ vỗ lồng ngực của mình, giật giật da của mình, lẩm bẩm, Không thể không nói, hai tay tài liệu vẫn tương đối không tệ.

Thiên đạo mảnh vụn tạo thành nhục thân cùng Tiên Hồn, để cho hắn có thể bình yên vô sự thừa nhận Sơn Toản thần vương một lần lại một lần công kích.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nhục thân của mình đã cường hãn đến thiên hạ số một.

Bất quá cùng nhục thân so ra, linh hồn của hắn nhưng là kém một chút.

Cùng Sơn Toản thần vương đối chiến bên trong, bị đập đến vết thương chồng chất, hiện đầy lớn nhỏ vết rạn.

Tiếp tục đánh xuống, hắn sẽ hồn phi phách tán.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần ưu thương, Bộ dạng này không được a!

Lớn như thế nhược điểm, gặp phải mạnh hơn chút nữa tồn tại, chính mình chẳng phải là rất dễ dàng sẽ bị giây?

Không được, nhất thiết phải giải quyết cái nhược điểm này mới được.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, cơ thể chậm rãi ngồi thẳng, đưa tay phải ra, một cỗ sương mù màu đen với hắn trong lòng bàn tay chậm rãi hội tụ.....