Thứ 2550 chương Tiền bối đánh chết hắn a.

Phù Vân Tử thân ảnh xuất hiện, hắn phức tạp nhìn Mộc Vĩnh một mắt.

Ngoài ý liệu là, trong mắt của hắn không có bất kỳ cái gì sát ý, nhìn xem Mộc Vĩnh, hắn thản nhiên nói, Hảo thủ đoạn.

Nghĩ đến ngươi cũng là từ ta hóa thân chỗ đó biết chưa?

Mộc Vĩnh nở nụ cười nhẹ, Không tệ, đỡ đồng ý trưởng lão biết cũng không nhiều, hắn cũng chỉ có thể nói cho ta biết có một cái độn giới.

Tiếp đó ta liền đến, hoa hơn hai trăm năm thời gian, ta cuối cùng tìm được cơ hội...

Tại sao phải làm như vậy? Phù Vân Tử càng thêm bất đắc dĩ.

Mộc Vĩnh thu hồi nụ cười, toàn thân trên dưới phát ra khí tức túc sát, Độn giới, liền không nên tồn tại.

Tu sĩ, không nên giống chuột trốn đi sống tạm.

Bọn hắn nên cùng quái vật chiến đấu đến cùng, cho dù là chết, cũng muốn chết có ý nghĩa!

Ngữ khí bình tĩnh, lại mang theo sâu đậm tàn nhẫn.

Mọi người đều có chí khác nhau! Phù Vân Tử trong giọng nói mang theo bất đắc dĩ, Bọn hắn trốn ở chỗ này cũng là bọn họ lựa chọn.

Mộc Vĩnh nhìn thẳng hắn, Long Uyên chân nhân cái tên này hàm nghĩa, ngươi đã quên?

Long tiềm vực sâu, là vì tương lai quay về mà làm chuẩn bị.

Độn giới, chính là hắn hậu chiêu, tích súc thực lực, một ngày kia đem đọa thần tiên ma quái vật quét sạch sành sanh.

Bây giờ độn giới, còn có ý nghĩ thế này sao?

Phù Vân Tử trầm mặc, thật lâu, hắn thật dài thở dài, ngược lại nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Cho nên, ta nghĩ hắn tới làm Giới Chủ.

Nghĩ cũng đừng nghĩ! Lữ Thiếu Khanh mài răng, Ngươi coi ta là cái gì?

Nói được mức này, Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ Mộc Vĩnh tâm tư.

Hắn nhìn thẳng Mộc Vĩnh, Ngươi đối với đọa thần tiên ma quái vật cứ như vậy hận?

Phía trước nghe Đàm Linh nói qua, hắc ám ăn mòn Mộc Vĩnh sư phụ, hại chết sư phụ của hắn.

Mộc Vĩnh bản thân cũng bị ăn mòn, chia làm Loan Sĩ cùng Mộc Vĩnh.

Loan Sĩ lợi dụng hắc ám, bước về phía tầng thứ cao hơn.

Mộc Vĩnh thì đối với hắc ám hận thấu xương.

Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, Giết sư mối thù, vĩnh thế khó quên.

Ta tồn tại chính là cùng đọa thần tiên ma quái vật đấu tranh đến cùng, thề phải diệt trừ bọn chúng.

ngữ khí chi kiên quyết làm cho người động dung.

Lữ Thiếu Khanh cũng động dung, ánh mắt lộ ra kính ý, Cho nên, ngươi hủy độn giới, muốn độn giới người ra ngoài cùng quái vật chiến đấu đến cùng?

Kẻ như vậy đáng giá tôn trọng.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nếu như mình sư phụ xảy ra ngoài ý muốn, hắn cũng biết giống Mộc Vĩnh dạng này, không từ thủ đoạn, không tiếc mang tiếng xấu, cũng muốn nghĩ trăm phương ngàn kế sư phụ báo thù.

Bất quá tôn trọng chỉ là trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng ý tứ một chút, tiếp đó chỉ vào Mộc Vĩnh đối với Phù Vân Tử, Tiền bối, hủy độn giới kẻ cầm đầu, đánh chết hắn a.

Mộc Vĩnh không sợ hãi, thản nhiên đối mặt Phù Vân Tử, Ta việc cần phải làm đã làm xong, muốn chém giết muốn róc thịt, tất theo tôn liền.

Phù Vân Tử trầm mặc, cuối cùng hơi lắc đầu, thở dài một tiếng, Ai, việc đã đến nước này, thôi!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh bất mãn, siêu cấp bất mãn, Lão, tiền bối, hắn đều làm ra việc như thế, ngươi còn muốn tha thứ hắn?

Đánh chết hắn a, đánh chết hắn, không có ai biết nói cái gì, đánh không chết hắn, nói ngươi người nhưng là nhiều đi.

Còn có a, hắn cũng đánh chết đồ tôn của ngươi, ngươi đây đều có thể nhẫn?

Hắn đủ loại việc ác làm cho người giận sôi, ngươi liền đánh chết hắn, lại đem hắn xoa thành tro a.

Ngươi là tiên nhân, ngươi sợ cọng lông, ngươi đánh không chết hắn, ta cần phải khinh bỉ ngươi.....

Phù Vân Tử mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ta đánh chết hắn đồng thời sẽ tiện đường cùng một chỗ đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này biểu lộ nghiêm một chút, khoát khoát tay, Chém chém giết giết làm gì chứ? Chuyện đã qua hãy để cho nó qua đi.

Đồ chó hoang hủy ngươi Long Uyên Giới, ngươi liền hào phóng điểm, tha thứ hắn a.

Biểu tình biến hóa nhanh, sắc mặt chuyển đổi cấp tốc, làm người ta nhìn mà than thở.

Ở giữa không mang theo một điểm dừng lại, trở mặt so cẩu nhanh hơn.

Bất quá! Lữ Thiếu Khanh thay đổi sắc mặt sau đó, hắn xoa xoa tay, hướng về phía Phù Vân Tử đạo, Tiền bối, tục ngữ nói, tội chết được miễn tội sống khó thoát!

Chúng ta liền không nói hắn đánh chết ngươi đồ tôn chuyện này, chuyện này tính qua thiên.

Chúng ta nói riêng Long Uyên Giới, hắn hủy Long Uyên Giới, ngươi không giết hắn có thể nói qua đi, nhưng ngươi không đánh hắn một trận liền nói không đi qua.

Đem hắn đánh cho tàn phế a, ta hết sức ủng hộ.

Mộc Vĩnh cảm thấy khí muộn, hỗn đản gia hỏa.

Phù Vân Tử đối mặt dạng này Lữ Thiếu Khanh cũng là trầm mặc một chút.

Sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy kẻ như vậy.

Phù Vân Tử trong lúc nhất thời muốn cùng kẻ như vậy nói chuyện, hừ một tiếng.

Quản Đại Ngưu bên này thận trọng tới gần mấy bước, lại thận trọng hỏi, Phía trước, tiền bối, Long Uyên Giới còn có thể cứu trở về sao?

Bên cạnh Mộc Vĩnh lộ ra giễu cợt.

Phù Vân Tử lần nữa sâu đậm thở dài, Không cứu về được.

Độn Uyên Xích đã hủy...

Quản Đại Ngưu nhãn tình sáng lên, đã tiến vào thiên cơ cẩu tử nhân vật, Tiền bối, có thể nói một chút sao?

Nếu không phải là kiêng kị Phù Vân Tử thực lực, Quản Đại Ngưu đã sớm nhào lên bóp lấy cổ của hắn muốn hỏi rõ ràng.

Thân là thiên cơ giả, gặp phải loại chuyện này, không để hỏi tinh tường, có lỗi với mình thân phận.

Đám người cũng đều mong đợi nhìn qua Phù Vân Tử, muốn nghe một chút Cổ lão bí mật.

Lữ Thiếu Khanh lại không nghĩ nghe, Nói mao.

Tiền bối, ngươi có thể đem thần thông của ngươi thu, để cho ta rời đi sao?

Long Uyên Giới đã lâm vào sụp đổ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng một mực có một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn chỉ muốn ly khai nơi này, đến nỗi bí mật gì, hắn là tuyệt không cảm thấy hứng thú.

Có chút bí mật biết được quá nhiều dễ dàng bị người diệt miệng.

Phù Vân Tử lắc đầu, Không gian cũng không phải là ta phong tỏa, mà là độn Uyên Xích, Long Uyên Giới chỗ tại độn Uyên Xích kết giới bảo hộ bên trong.

Không phải nói độn Uyên Xích hủy sao?

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nhìn qua Mộc Vĩnh, Ngươi làm việc không có làm triệt để?

Tiền bối đánh hắn a, chút chuyện này cũng làm không được.

Tiền bối, có thể nói một chút bây giờ là dạng gì tình huống? Quản Đại Ngưu tiếp tục hỏi.

Tiền bối ngươi chớ xía vào miệng quạ đen, Lữ Thiếu Khanh đối với Phù Vân Tử đạo, Chúng ta muốn thế nào mới có thể rời đi....