Thứ 2001 chương Nói xấu ta?.

Đàm Linh cảm nhận được một luồng hơi lạnh.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy bóng đen đang hướng về nàng rơi xuống.

Đàm Linh kinh hãi, không nói hai lời liền muốn rời đi.

Nhưng mà một cỗ lực lượng lặng yên xuất hiện, chẳng những đem nàng cầm cố lại.

Tại trong lúc vô hình, phảng phất có một thanh lợi kiếm đâm vào trong đầu của nàng.

A...

Đau đớn kịch liệt để cho Đàm Linh ôm đầu kêu đau.

Nàng toàn thân không sử dụng ra được nửa điểm sức mạnh.

Phốc...

Lớn chừng quả đấm nhện, cánh tay một dạng con rết như mưa rơi rơi xuống, trong nháy mắt đem Đàm Linh chôn xuống.

A...

Thê lương tiếng thét chói tai vang lên, đinh tai nhức óc.

Đàm Linh nhảy dựng lên, khoa tay múa chân, điên cuồng kêu.

Trên người nàng treo nhện, con rết, để cho nàng sắp muốn điên rồi.

Những thứ này động vật chân đốt để cho nàng cảm thấy vô cùng ác tâm.

Đàm Linh sắp khóc lên.

Nàng theo bản năng muốn vận dụng linh lực trong cơ thể xua tan thứ ở trên thân.

Nhưng mà đầu đau đớn kịch liệt để cho nàng trong lúc nhất thời khó mà tập trung tinh thần, căn bản không sử dụng ra được bất kỳ sức mạnh.

Nàng còn không dám lấy tay đi đập, chỉ có thể nhảy, kêu, liều mạng ưỡn ẹo thân thể, suy nghĩ muốn đem thứ ở trên thân vứt bỏ.

Nhưng vô luận nàng như thế nào nhảy nhót, vặn vẹo chính là không có cách nào đem bọn nó vứt bỏ.

Cùng nhau Ti Tiên ở bên cạnh thấy mắt trợn tròn.

Chuyện gì xảy ra?

Cùng nhau Ti Tiên trong thời gian ngắn không làm rõ ràng được xảy ra chuyện gì.

Như thế nào đột nhiên sẽ có nhiều nhện như vậy, con rết từ trên trời giáng xuống.

Bất quá nhìn thấy Đàm Linh không ngừng nhảy nhót, thét lên, giống như con thỏ con bị giật mình một dạng.

Cùng nhau Ti Tiên nhịn cười không được.

Một màn này thấy liền vui vẻ.

Đàm Linh bên này bất kể như thế nào đều không biện pháp vứt bỏ thứ ở trên thân, ác tâm, kinh hoảng để cho nàng âm thanh càng ngày càng sắc bén.

Hô...

Bỗng nhiên, một cỗ lực lượng đánh tới, Đàm Linh trên người nhện, con rết bị toàn bộ xua tan.

Nhát như chuột! Cùng nhau Ti Tiên âm thanh truyền đến.

Chưa tỉnh hồn Đàm Linh ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên lạnh nhạt thu tay lại.

Đàm Linh nộ khí kéo căng, hướng về phía cùng nhau Ti Tiên gầm thét, Muốn ngươi xen vào việc của người khác!

Đáng chết, đáng chết!

Bị người đáng ghét cứu, Đàm Linh vô cùng khó chịu.

Ha ha...

Cùng nhau Ti Tiên bên này ha ha cười lạnh, vừa muốn nói chút gì, bỗng nhiên lại là một cỗ lực lượng đánh tới.

Cùng nhau Ti Tiên kinh hãi, đợi nàng phản ứng lại, nàng đồng dạng bị một đống đồ vật vùi lấp.

Nhìn xem con sên, ốc sên, con cóc chờ sền sệt động vật đem cùng nhau Ti Tiên chôn cất, Đàm Linh hai mắt trừng lớn.

Nguyên lai là ngang nhau đối đãi, đối xử như nhau?

A...

Lần này đến phiên cùng nhau Ti Tiên hét rầm lên, thanh âm the thé vang dội, không giống như vừa rồi Đàm Linh kém bao nhiêu.

Sền sệt, để cho cùng nhau Ti Tiên ác tâm đến nhanh nhả.

cùng Đàm Linh một dạng, cùng nhau Ti Tiên theo bản năng suy nghĩ điều động linh lực tới vứt bỏ trên người sền sệt.

Nhưng tương tự trong lúc vô hình phảng phất có được một thanh lợi kiếm đâm vào trong đầu của nàng, để cho nàng ôm đầu kêu thảm, căn bản không sử dụng ra được nửa điểm sức mạnh.

Đàm Linh bên này đợi đến không sai biệt lắm sau đó, đồng dạng ra tay, vung tay lên, giúp cùng nhau Ti Tiên một cái.

Đàm Linh nhìn qua cùng nhau Ti Tiên, giống như cười mà không phải cười, Nhát như chuột?

Còn lấy màu sắc.

Cùng nhau Ti Tiên sắp điên rồi, A...

Đáng chết, đáng giận hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh tên hỗn đản kia, đáng giận, thiên hạ đệ nhất đại hỗn đản.....

Đối với cùng nhau Ti Tiên câu nói này, Đàm Linh mười phần đồng ý.

Không tệ, tên hỗn đản kia là thiên hạ đệ nhất hỗn đản.

Đã lớn như vậy, liền không có gặp qua hỗn đản như vậy nhân loại.

Đàm Linh cũng là nghiến răng nghiến lợi, Ta tuyệt đối sẽ không buông tha tên hỗn đản kia.

Đáng giận, đáng chết!

Không phải thứ gì hỗn đản......

Hai người đang điên cuồng hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh, lúc này hai người nhìn đối phương ngược lại cảm thấy thuận mắt rất nhiều, không còn giống vừa rồi như thế chán ghét.

So với đối phương, Lữ Thiếu Khanh tên hỗn đản kia mới là ghét nhất.

Hai người đối mặt một phen, trong lúc nhất thời trầm mặc.

Hai người đều ý thức được, dạng này lẫn nhau nhằm vào xuống không có ý nghĩa.

Ngay tại hai người trầm mặc thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Ai nha, lại dám nói xấu ta, đi các ngươi.....

Sau một khắc, Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên mắt phía trước biến đổi, tiếp đó hai người phát hiện mình đi tới một chỗ địa phương xa lạ.

Chung quanh hiện ra màu vàng nhàn nhạt sương mù, trong không khí tràn ngập gay mũi trứng thối mùi.

Thực Nhật rừng rậm?

Thực Nhật rừng rậm!

Hai người gần như đồng thời mở miệng, xác nhận nơi mình ở.

Đáng chết, hắn muốn làm gì? Đàm Linh tức giận tới mức giậm chân.

Hỗn đản gia hỏa, ỷ vào chính mình cường đại liền có thể muốn làm gì thì làm?

Sau khi trở về, nhất định phải sư phụ trừng trị hắn.

Cùng nhau Ti Tiên phẫn hận không dứt đạo, Hắn là một cái đại hỗn đản, từ đầu đến đuôi đại hỗn đản.

Hắn chắc chắn là nghĩ đến chúng ta cúi đầu.

Cúi đầu?

Đàm Linh tâm thần khẽ động, nhìn qua cùng nhau Ti Tiên.

Vừa vặn, cùng nhau Ti Tiên cũng nhìn qua Đàm Linh.

Hai người đều là người thông minh, lập tức liền hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Muốn hai người bọn họ hòa hảo?

Ha ha... Đàm Linh cười lạnh một tiếng.

Cùng nhau Ti Tiên cũng đồng dạng đáp lại cười lạnh.

Tên ngu xuẩn!

Ngây thơ gia hỏa!

Hai người không hẹn mà cùng mở miệng, đồng thời hung tợn trừng đối phương một mắt.

Ta đi bên này, ngươi không cần đi theo ta! Đàm Linh quay người, hướng về bên trái phương hướng đi đến.

Ha ha... Cùng nhau Ti Tiên quay người hướng về bên phải đi đến.

Hai người cũng là tâm cao khí ngạo chi chủ, vốn là nhìn đối phương không vừa mắt.

Bị Lữ Thiếu Khanh làm thành như vậy, các nàng càng thêm không muốn cùng đối phương bắt tay giảng hòa.

Bẻ sớm qua làm sao có thể ngọt đâu?

Nếu như là đối phương trước tiên cúi đầu, các nàng đến không ngại thuận pha hạ lư.

Đáng tiếc, hai người cũng sẽ không dễ dàng cúi đầu.

Bất quá rất nhanh, Đàm Linh liền từ bên trái chạy về tới, vừa vặn, nàng cũng nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên từ bên phải chạy trở về.

Hai người chưa kịp nói chuyện, liền thấy sau lưng đối phương đi theo hung thú.

Không phải một cái, mà là một đám.

Trùng trùng điệp điệp, bụi mù cuồn cuộn, hung diễm ngập trời, đằng đằng sát khí.

Hung thú từ mạnh đến yếu đều có, trùng trùng điệp điệp một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên hai người hiện tại là tàn huyết trạng thái, đối đầu nhiều như vậy hung thú, sợ là không đủ đám hung thú chia ăn.

Quả nhiên là đối xử như nhau!

Đáng chết hỗn đản!

Hai người khóc, tiếp đó cùng một chỗ sóng vai mà chạy......