Thứ 2388 chương Cương liệt Yêu giới.

Tia sáng đồng dạng chói lóa mắt, tia sáng ấm áp.

Nhẹ nhàng bay lơ lửng ở trên trời, hướng về đám người tung xuống tia sáng.

Nhìn xem cái này đã thu nhỏ không biết bao nhiêu lần chùm sáng, không biết vì cái gì, lòng của mọi người càng thêm bi thương.

Có Yêu tộc thậm chí bắt đầu rơi lệ.

Trong lòng bọn họ dự cảm bất tường càng thêm mãnh liệt.

Quang đoàn bỗng nhiên vòng quanh trên trời xoay lên vòng, một vòng một vòng vòng quanh Yêu Hoàng thành lượn vòng.

Đám người nhìn qua vòng quanh vòng quang đoàn, bọn hắn bỗng nhiên cảm nhận được.

Có người như có cảm giác, Nó, là đang cáo biệt sao?

Nó, là cái gì?

Ta càng thêm muốn khóc, thật giống như ta sẽ không còn được gặp lại nó....

Nó đến cùng là cái gì?

Vấn đề này là tất cả Yêu tộc trong lòng một cái nghi vấn.

Bạch thước là khí linh, đã không có nhân loại hoặc Yêu tộc tình cảm.

Nàng mặc dù là cảm nhận được một chút bi thương, nhưng không có giống chung quanh Yêu tộc.

Nàng đè xuống trong lòng bi thương, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nó là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ bình tĩnh, một bộ dáng vẻ biết tất cả mọi chuyện.

Ai, Lữ Thiếu Khanh lần nữa than nhẹ một tiếng, Các ngươi Yêu giới.

Ta, chúng ta Yêu giới?

Bạch thước ngẩng đầu nhìn qua tại vòng quanh vòng, phảng phất là tại cùng đám người cáo biệt quang đoàn.

Nàng cảm thấy rất khó tin tưởng.

Đúng, không tệ, Lữ Thiếu Khanh giảng giải vài câu, Đây là Yêu giới sinh mệnh chi quang, các ngươi có thể lý giải thành giống chúng ta Nguyên Anh, nguyên thần, hoặc giả thuyết là linh hồn.

Cái này, cái này...

Làm sao có thể?

Hung trừ bọn người kinh hãi, không thể tin được.

Bạch thước lần nữa hỏi, Tại sao sẽ như vậy?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Đương nhiên là nhìn quái vật không vừa mắt, đi ra chơi chết bọn nó một pháo.

Là Yêu giới ý chí ra tay sao?

Đám người vừa mừng vừa sợ.

Hung trừ lớn tiếng đạo, Nếu như là thật sự, thuyết minh Yêu giới có linh, chúng ta càng thêm không thể từ bỏ Yêu giới.

Một cái thế giới có được chính mình linh trí, có thể tại dạng này thế giới bên trong sinh hoạt, chỗ tốt không cần nhiều lời.

Bạch thước gật đầu, nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nhìn, Yêu giới sẽ không ngồi chờ chết, chúng ta Yêu giới sẽ không hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh lại nhếch miệng nở nụ cười, nụ cười mang theo mỉa mai, tàn nhẫn giội lấy nước lạnh, Ta lời mới vừa nói, ngươi không nghe thấy sao?

Sau đó chỉ vào đám người, Còn có các ngươi một bộ dáng vẻ muốn khóc, các ngươi tưởng rằng vì cái gì?

Các ngươi Yêu giới hội tụ sức mạnh, làm quái vật một pháo, các ngươi tưởng rằng rất thoải mái một sự kiện? Không cần trả giá đắt?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho bạch thước bọn người trong lòng phát run, tay chân băng lãnh.

Bạch thước càng là cảm thấy đầu ông một cái, đầu váng mắt hoa.

Ý của ngươi là...

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phía trên tại vòng quanh vòng chùm sáng, Đó là Yêu giới sau cùng sinh mệnh chi quang, là bổn nguyên nhất sức mạnh, nghĩ đến cũng cầm cự không được bao lâu.

Nó tại cùng các ngươi, cùng thế giới này tại làm sau cùng cáo biệt.

Một khi nó chân chính tiêu thất, Yêu giới, cũng biết đi theo hủy diệt.

Cho nên, Nói xong lời cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nghiêm túc lên, đối thoại chim khách đạo, Ngươi quả nhiên là miệng quạ đen!

Ông!

Trấn Yêu Tháp lắc lư một chút, bạch thước cảm thấy càng thêm choáng đầu.

Đồng thời nàng cũng cảm thấy mặt mình nóng bỏng cay.

Giống như bị người hung hăng quất vào trên mặt, đem mặt của nàng quất sưng.

Nghĩ đến chính mình phía trước nói những lời kia, bạch thước trong lòng rất khó chịu.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, để cho bạch thước nghĩ đập người.

Nàng tức giận hô hô đạo, Ngươi nói là chính là?

Ta nói, Yêu giới tuyệt đối sẽ không hủy diệt.

Nhất định có biện pháp nào có thể cứu vớt Yêu giới.

Nhưng mà bạch thước vừa mới nói xong, trên bầu trời vang lên rắc rắc âm thanh.

Rất nhỏ, như cùng ở tại trong trời đông giá rét ngưng kết mà thành mặt băng tại bước vào mùa xuân vỡ tan tiếng thứ nhất.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, thấy được trên không xuất hiện một vết nứt.

Rất nhỏ, giống như một sợi tóc.

Hô......

Hư không Phong Bạo từ trong cái khe hô hô từ thổi ra.

Sau một khắc, càng nhiều tiếng tạch tạch vang lên.

Chung quanh ở giữa xuất hiện từng đạo vết rách, hư không Phong Bạo không ngừng từ vết rách bên trong dũng mãnh tiến ra.

Không gian chung quanh tràn ngập tràn đầy sức lôi kéo, không khí cũng biến thành bắt đầu cuồng bạo.

Thế giới này giống một mặt bị đập nát tấm gương, bắt đầu tràn ngập vết rách.

Vết rách rất nhỏ, đợi một thời gian, vết rách sẽ càng ngày càng tăng lớn, cuối cùng triệt để bị hư không thôn phệ.

Trấn Yêu Tháp lắc lư hai cái, kém chút từ trên trời té xuống.

Bạch thước không muốn nói chuyện.

Tình huống như vậy, đã thuyết minh hết thảy.

Yêu giới giống như Lữ Thiếu Khanh lời nói như thế, muốn hủy diệt.

Thời gian ngắn, sẽ không, nhưng mà lâu dần, Yêu giới tổng hội sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Thế giới của các ngươi vốn là cũng tại sụp đổ, Yêu giới tự thân đang nỗ lực ngăn cản, có thể còn có thể kiên trì mấy trăm năm.

Bất quá không nghĩ tới là, thế giới của các ngươi cương liệt như thế, khó chịu liền đi ra làm quái vật một pháo.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nói ra đề nghị của hắn, Dọn nhà a.

Thừa dịp còn có chút thời gian, có thể để cho đi bao nhiêu yêu liền đi bao nhiêu a.

Bạch thước cắn răng, cơ thể hơi run rẩy, Không có cách nào sao?

Những người khác cũng là trừng trừng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Người này còn có thể lại một lần nữa cứu vớt Yêu tộc sao?

Không có. Lữ Thiếu Khanh rất quả quyết dứt khoát nói, Đây là các ngươi Yêu tộc sự tình, không liên quan gì đến ta.

Ta phải đi.....

Lữ Thiếu Khanh giọng điệu cứng rắn nói xong.

Vèo một tiếng, mọi người nhất thời trước mắt tia sáng tăng mạnh.

Lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện ở trên trời đi lòng vòng chùm sáng đã rơi xuống trước mặt mọi người.

Nói đúng ra, là dừng lại ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Làm mao? Lữ Thiếu Khanh sợ hãi trong lòng, đối mặt với quang đoàn, cảm thấy giống như bị cái gì nhìn chằm chằm.

Lữ Thiếu Khanh lúc này thanh sắc câu lệ quát lên, Đừng chơi ta, ta không phải là quái vật.

Ta không thích bắn pháo.....

Giúp đỡ bọn chúng...... Một đạo thần niệm truyền khắp tất cả mọi người, cũng rõ ràng truyền cho Lữ Thiếu Khanh.

Ngay sau đó, nó tia sáng lóe lên, không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thức hải bên trong, lập tức sấm sét vang dội, một đoàn quang mang từ trên trời giáng xuống, nện ở trên đại lục, trong mưa như thác lũ, sinh mệnh chi thụ kết xuất tấm thứ hai lá cây......