Thứ 2167 chương Đi thiên ngự phong thông cửa.

Cái gì?

Ngu Sưởng bỗng nhiên dựng lên, trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, Hắn muốn làm gì?

Tiêu xông, Cơ Bành Việt chờ người cũng là nhíu mày.

An Tường cái này đệ tử bây giờ là môn phái bên trong danh xưng đệ tử thiên phú tốt nhất.

Kết Đan kỳ thời điểm gia nhập môn phái, trong khoảng thời gian ngắn, từ Kết Đan kỳ đến bây giờ Hợp Thể kỳ.

Cho dù là bởi vì thiên địa biến hóa, tu luyện dễ dàng, loại tốc độ này tại môn phái đông đảo trong các đệ tử cũng là đệ nhất.

Cho nên An Tường ở bên trong môn phái cũng là được xưng là kế Kế Ngôn sau đó thứ hai một thiên tài.

Rất nhiều người đều cho rằng An Tường là môn phái bên trong lợi hại nhất đệ tử thiên tài.

Nhưng mà An Tường ở bên trong môn phái lấy được xem trọng không coi là nhiều.

Bởi vì Lăng Tiêu phái lấy Ngu Sưởng cầm đầu thượng tầng được chứng kiến thiên tài chân chính.

An Tường loại thiên tài này trong mắt bọn hắn chỉ có thể nói là đồng dạng.

Không nói Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, liền Tiêu Y, Doãn Kỳ loại này đệ tử cũng có thể đè An Tường một đầu.

Thấy qua núi cao biển cả, sườn núi nhỏ cùng hồ nước đã tẻ nhạt vô vị.

Bất quá bởi vì An Tường là môn phái đệ tử, mặc dù không phải thân truyền đệ tử, nhưng cũng là nội môn đệ tử.

Đồng thời An Tường bên cạnh cũng tụ lại không ít người, tạo thành một cỗ thế lực không nhỏ.

Vì để tránh cho xung đột, cũng vì tránh để cho người ta cảm thấy lão nhân khi dễ người mới.

Ngu Sưởng đối với mấy vị phong chủ hạ lệnh, để cho bọn hắn xem trọng đồ đệ của mình, không cho phép thân truyền đệ tử đi cùng An Tường luận bàn.

Ngu Sưởng vạn vạn không nghĩ tới An Tường vậy mà không an phận, thế mà đi Thiên Ngự phong.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết An Tường không phải đi Thiên Ngự phong thông cửa.

Bây giờ Thiên Ngự phong mới là hình thái mạnh nhất.

An Tường dám đi tìm phiền toái, chân đều cắt đứt.

Cơ Bành Việt lạnh hừ một tiếng, Hắn muốn làm gì? Muốn đi khiêu chiến Kế Ngôn đại sư huynh này sao?

Cơ Bành Việt âm thanh rất lớn quanh quẩn tại trong đại điện, đinh tai nhức óc, có thể nhìn ra được trong lòng của hắn bất mãn.

Cơ Bành Việt đối với một mực nóng vội muốn lên chức An Tường bọn người mười phần khó chịu.

Cơ phong chủ, ngươi lời này thì không đúng. Có người giúp An Tường nói chuyện, An Tường một mực ngưỡng mộ Kế Ngôn, bây giờ Kế Ngôn trở về, hắn đi tới bái kiến có gì không đúng?

Chính là, liền xem như có luận bàn, cũng là đồng môn ở giữa luận bàn, làm sao có thể nói là khiêu chiến đâu?

Tốt! Ngu Sưởng tỉnh táo lại, hắn chậm rãi ngồi xuống tới, ngăn trở đám người tranh cãi, hắn đối với phía dưới một vị trưởng lão nói, Lãng trưởng lão, đi đem hắn mang về.

Bây giờ là môn phái thời khắc mẫn cảm, ngươi để cho An Tường bọn hắn an phận một chút.

Ánh mắt của mọi người rơi vào một ông lão trên thân, lão giả xếp bằng ở phía dưới, vị trí so với đại bộ phận trưởng lão đều dựa vào phía trước, cũng chỉ là xếp tại tiêu xông Cơ Bành Việt chờ người đằng sau.

Người này tên là lãng thiên hòa, vài thập niên trước gia nhập vào Lăng Tiêu phái, bởi vì làm việc già dặn, thực lực không tệ, từng bước từng bước từ ngoại môn trưởng lão tấn thăng đến nội môn trưởng lão.

Rất nhiều về sau gia nhập môn phái người đều tụ ở dưới trướng hắn, từ hắn quản lý.

Hắn không phải ngũ đại phong chủ, nhưng ở môn phái uy vọng thực lực không kém gì ngũ đại phong chủ.

Thậm chí có người cho rằng Thiên Ngự phong đã hẳn là khai trừ, từ lãng thiên hòa đảm nhiệm mới phong chủ.

Phát giác được ánh mắt của mọi người, lãng thiên hòa từ từ mở mắt.

Chưởng môn, Lãng thiên hòa lại nói, Chính là thời khắc mẫn cảm, vì cái gì Thiên Ngự phong mấy vị đệ tử một mực bế quan không ra?

Tất cả mọi người hy vọng đại sư huynh đứng ra, để cho người bên ngoài biết rõ chúng ta Lăng Tiêu phái không có bất cứ vấn đề gì.

Ta xem An Tường đi Thiên Ngự phong cũng là muốn mời đại sư huynh đứng ra mà thôi.

Ngươi đi đem hắn mang về chính là. Ngu Sưởng không nói thêm gì, mà là lấy mệnh lệnh giọng điệu, Không cho phép hắn đi khiêu khích đại sư huynh, lại càng không chuẩn hắn đạp vào Thiên Ngự phong một bước.

Bằng không, nghiêm trị không tha!

Lãng thiên hòa biểu lộ không giữ lại chút nào, trên thực tế lại là trong lòng thầm giật mình, lần thứ nhất nhìn thấy Ngu Sưởng nghiêm túc như thế.

Không cho phép đi khiêu khích đại sư huynh thì cũng thôi đi.

Ngu Sưởng xuống mệnh lệnh, không cho phép môn phái đệ tử lẫn nhau khiêu chiến.

Nhưng mà không cho phép đạp vào Thiên Ngự phong điểm này liền khiến người giật mình.

Lăng Tiêu phái ngũ đại chủ phong, duy chỉ có Thiên Ngự phong là đặc biệt nhất.

Nhân số lác đác không có mấy, ít đến không xứng cùng cái khác bốn phong đặt song song.

Thiên Ngự phong không muốn mời chào đệ tử, cũng không đồng ý khác môn nhân đệ tử đạp vào Thiên Ngự phong.

Ngay cả hắn cái này nội môn trưởng lão cũng không có lên hôm khác Ngự phong.

Rất nhiều người hiếu kỳ thiên ngự trên đỉnh có cái gì, cũng rất nhiều người muốn đi lên dạo chơi.

Lại vẫn luôn bị ngăn cản, không có cách nào đi lên.

Thiên Ngự phong đến cùng có cái gì bí mật?

Phía trên trồng đầy thiên tài địa bảo, vẫn là chất đầy linh thạch?

Đáng giá bảo hộ như thế?

Lãng thiên hòa còn nghĩ nói chút gì, ngẩng đầu một cái, lại nhìn thấy Ngu Sưởng ánh mắt nghiêm nghị, lãng thiên hòa đem lời muốn nói nuốt xuống.

Là!

Lãng thiên hòa rời đi về sau, Ngu Sưởng cũng phất phất tay, kết thúc lần này hội nghị, Tất cả mọi người tán a.

Bây giờ là môn phái thời kỳ nhạy cảm, không có ta mệnh lệnh, đại gia không thể hành động thiếu suy nghĩ, lại càng không chuẩn tùy ý ra tay......

Lãng thiên hòa rời đi về sau, ánh mắt nhìn về phía Thiên Ngự phong phương hướng.

Kỳ quái, chưởng môn cử động hết sức kỳ quái.

Đúng vậy a, thế mà không cho phép chúng ta ra tay, hắn muốn làm gì?

Mặc kệ hắn muốn làm gì, lần này đối với chúng ta tới nói là cơ hội tốt.

Đúng vậy a, ha ha, lãng trưởng lão, ngươi nhìn thế nào?

Lãng thiên hòa không nói gì, bên cạnh có người chú ý tới lãng thiên hòa ánh mắt phương hướng, lúc này đoán được lãng thiên hòa tâm tư.

Lập tức đem chủ đề chuyển dời đến Thiên Ngự phong trên thân, Thiên Ngự phong đến cùng có cái gì.

Đúng vậy, Thiên Ngự phong bao nhiêu người, lại khiến cho thần bí như vậy.

Thiều nhận người phong chủ này nghe nói cả ngày tại trong phòng bếp, không muốn phát triển.

Vừa vặn để cho An Tường đi thử xem Thiên Ngự phong có bao nhiêu lợi hại.

Kế Ngôn? Sẽ nhìn một chút người nào mới thật sự là thiên tài.

Ngũ đại phong chủ vị trí cũng nên thay đổi người.....

Lãng thiên hòa hừ một tiếng, chấn trụ đám người, Những lời này ít nhất.

Chúng ta đi trước xem, đừng cho bọn hắn huyên náo quá khó nhìn.

Cái này quá khó nhìn ý tứ tất cả mọi người biết rõ, nhao nhao hội tâm nở nụ cười.....