Thứ 1974 chương Mộc vĩnh, trương chính cùng Ngô Thiên tung.

Yến Châu!

Triêu thành!

Ngày xưa phồn vinh thành trì, bây giờ vẫn như cũ bóng người phun trào, người đến người đi.

Bọn hắn thân hình cao lớn, hung ác khí tức tràn ngập tại cả tòa trong thành.

Nhân loại tu sĩ đại bộ phận đã thoát đi, chỉ để lại một số nhỏ đi nương nhờ, hoặc tù binh ở tại trong thành.

Theo nhân tộc đáp ứng Yến Châu giao cho ma tộc sau đó, Triêu thành thay thế Đào Thành đã trở thành ma tộc đại bản doanh.

Ở đây bọn hắn xây dựng cực lớn truyền tống trận, ổn định hàn tinh cùng Tổ Tinh ở giữa thông đạo.

Truyền tống trận mỗi ngày đều tỏa ra ánh sáng, có từ hàn tinh đến đây Tổ Tinh, cũng có từ Tổ Tinh trở về hàn tinh.

Người đến người đi, vô cùng bận rộn.

Tại triều thành góc đông bắc, ở đây từng tòa các thức kiến trúc cao vút.

So với Triêu thành vốn có kiến trúc lộ ra càng cao to hơn.

Ma tộc tu sĩ ở đây mới xây lên từng tòa kiến trúc, hơn nữa ở đây dần dần trở thành mới trong thành.

Một tòa cao lớn trong kiến trúc, chung quanh phương viên hơn mười dặm không có bất kỳ cái gì kiến trúc cùng cây cối.

Ở đây thỉnh thoảng có ma tộc tu sĩ đằng không mà lên.

Cũng có từng đội từng đội hắc giáp tu sĩ tuần tra mà qua.

Hai tên tu sĩ nhân tộc xuất hiện tại chỗ cửa lớn, cung kính nói, Trương Chính  cầu kiến!

Vào đi!

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người liếc nhau, thận trọng đi vào đại môn.

Sau cửa lớn là một chỗ đại điện, hai bên có cao mấy trăm thước cây cột chèo chống.

Đại điện chủ đánh chính là màu đen phong cách, sàn nhà, vách tường, trụ cột cũng là màu đen, khắp nơi để lộ ra khí tức túc sát.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung thận trọng đánh giá chung quanh.

Ở đây bọn hắn xem như lần thứ nhất đến đây.

Hai người bọn họ đầu phục ma tộc, bởi vì thân phận nguyên nhân, tại ma tộc cái này coi như chịu đến tôn trọng.

Nhưng nơi này nghị sự đại điện bọn hắn còn là lần đầu tiên được cho phép đến đây.

Vội vàng đánh giá hoàn cảnh chung quanh sau đó, vội vàng hướng về trong đại điện một cái sau lưng bọn hắn người hành lễ.

Gặp qua Mộc Vĩnh đại nhân!

Xoay người lại, lộ ra một tấm không đẹp trai lắm khuôn mặt, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Chính là ma tộc đại quân thống soái, Mộc Vĩnh.

Từ phát binh Tổ Tinh đến bây giờ, đã qua nửa đời người thời gian.

Mộc Vĩnh dùng năng lực của mình để cho ma tộc trên dưới đối nó vô cùng tin phục.

Có thể nói, nếu như không có Mộc Vĩnh, ma tộc phản công Tổ Tinh tuyệt đối không có thuận lợi như vậy.

Tại Mộc Vĩnh dưới sự chỉ huy, chẳng những đem nhân loại tu sĩ đánh liên tục bại lui, cuối cùng càng là hợp lý hợp pháp chiếm cứ Yến Châu.

Chân chính tại trên Tổ Tinh bên trên đứng vững bước chân.

Hai vị, đã lâu không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt?

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung cũng liền tại hơn mười năm trước cùng Mộc Vĩnh đã gặp mặt, lúc đó Mộc Vĩnh hướng bọn hắn hỏi thăm liên quan tới Lữ Thiếu Khanh tình báo.

Không gặp lâu như vậy, đột nhiên trực tiếp đem bọn hắn gọi tới, để cho Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung trong lòng khẩn trương cùng bất an.

Làm phiền Mộc Vĩnh đại nhân quan tâm, chúng ta sống rất tốt. Trương Chính đè xuống trong lòng khẩn trương cùng bất an, trịnh trọng trả lời.

Mộc Vĩnh thực lực mạnh hơn bọn họ không nói, có địa vị cao, cường đại thượng vị giả khí tức, để cho bọn hắn tại Mộc Vĩnh đại khí cũng không dám nhiều thở.

Phải không? Mộc Vĩnh nhẹ nhàng lắc đầu, đến gần hai bước, áp lực tựa hồ chợt biến lớn, Nhưng ta nghe nói các ngươi gần nhất thường xuyên lẩm bẩm, chỉ trích Thánh tộc không giúp các ngươi?

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung sắc mặt đại biến.

Khoảng cùng Ngô Thiên Tung đi nương nhờ ma tộc, không đơn giản chỉ là vì sảng khoái người gian đơn giản như vậy.

Thân là hạch tâm đệ tử, bọn hắn nằm mộng cũng muốn lấy trọng chấn Quy Nguyên các.

Bọn hắn hy vọng mượn nhờ ma tộc tay để cho Quy Nguyên các dục hỏa trùng sinh.

Nhưng mà đi nương nhờ ma tộc đều đi qua ba, bốn mươi năm, bọn hắn liền sợi lông đều không thấy được.

Bọn hắn đã từng hướng ma tộc đưa ra hy vọng có thể cho bọn hắn trợ giúp, để cho bọn hắn trùng kiến Quy Nguyên các, nhưng vẫn không có chiếm được đồng ý.

Thời gian trôi qua từng ngày, bọn hắn càng ngày càng cảm thấy hy vọng nhỏ bé.

Đương nhiên là đầy bụng bực tức.

Nhưng mà!

Bọn hắn tại mấy năm trước đã bắt đầu lẩm bẩm, chẳng lẽ là hôm nay mới truyền đến Mộc Vĩnh trong tai của hắn?

Hai người liếc nhau, trong lòng mười phần nghi hoặc.

Mộc Vĩnh đại nhân, cái này...

Mộc Vĩnh hai tay chắp sau lưng, thu liễm nụ cười, nhìn chằm chằm hai người, Các ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta Thánh tộc không giữ chữ tín, là đang lừa các ngươi?

Không dám! Hai người cảm nhận được càng lớn áp lực.

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm hai người, hai người áp lực càng lúc càng lớn, cái trán lặng yên bốc lên mồ hôi.

Ngay tại hai người cảm thấy khẩn trương lúc, Mộc Vĩnh bỗng nhiên nở nụ cười.

Theo hắn nở nụ cười, chung quanh áp lực vừa mất.

Chung quanh rõ ràng là màu đen phong cách, tia sáng cũng không tốt, nhưng Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung lại cảm thấy chung quanh giống như bắn vào dương quan, để cho bọn hắn lòng khẩn trương lập tức trầm tĩnh lại.

Mộc Vĩnh cười đối với hai người đạo, Hai vị, các ngươi đối với chúng ta thánh tộc công lao, chúng ta Thánh tộc sẽ không quên.

Các ngươi muốn trùng kiến Quy Nguyên các nguyện vọng, Thánh tộc cũng hiểu biết.

Nhưng mà, các ngươi phải biết, bây giờ thời cơ cũng không phù hợp.

Chúng ta Thánh tộc mới vừa ở Yến Châu đứng vững gót chân, nếu để cho các ngươi lập tức liền trọng lập Quy Nguyên các, các ngươi nói, Quy Nguyên các lựa chọn hẳn là để ở nơi đâu?

Tề Châu, Yến Châu, vẫn là Trung châu?

Nếu như vội vã không nhịn nổi, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, để nhân tộc càng thêm cừu thị ta nhóm Thánh tộc, từ đó cũng biết cừu thị cùng chúng ta kết minh các ngươi.

Mộc Vĩnh kiên nhẫn vì hai người giảng giải, để cho hai người thụ sủng nhược kinh.

Đặc biệt là kết minh hai chữ, để cho hai người theo bản năng thẳng tắp lồng ngực, cảm thấy chính mình phải cùng Mộc Vĩnh bình khởi bình tọa.

Trong lòng hai người bất mãn trong nháy mắt tiêu tan, đã trở nên thật lòng khâm phục, tiếp tục nghe Mộc Vĩnh nói tiếp.

Ta có thể hướng các ngươi cam đoan, Tề Châu, về sau lại là các ngươi Quy Nguyên các.

Mộc Vĩnh câu nói sau cùng để cho Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung trong lòng cuồng hỉ.

Có thể có được Mộc Vĩnh chính miệng hứa hẹn, đối bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là những năm gần đây lấy được tin tức tốt nhất.

Quy Nguyên các được cứu rồi.

Chưởng môn, sư phụ, các ngươi chờ lấy, chúng ta nhất định sẽ trùng kiến Quy Nguyên các, sẽ vì các ngươi báo thù.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung trong lòng kích động không thôi, phảng phất đã thấy Quy Nguyên các trong tay bọn hắn dục hỏa trùng sinh.

Bất quá! Mộc Vĩnh tiếng nói nhất chuyển, Tề Châu, cũng không phải là tốt như vậy cướp đoạt.

Dù sao, bây giờ Lăng Tiêu phái đã là Tề Châu bá chủ, bọn hắn là Tề Châu chủ nhân......