Thứ 2585 chương Giết đọa thần sứ?.

Bộc phát kiếm quang lại một lần nữa đánh thẳng vào tâm thần của mọi người, để cho bọn hắn đau đớn không thôi, rất nhiều người kêu thảm.

Lữ Thiếu Khanh đối bọn hắn tạo thành tổn thương viễn siêu đọa thần sứ đối bọn hắn tạo thành tổn thương.

Rất nhiều người một bên kêu thảm một bên ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Rống!

Một tiếng càng thêm tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, truyền khắp toàn bộ hư không.

Đọa thần sứ âm thanh!

Thanh âm thê lương bên trong phảng phất mang theo vô tận đau đớn, cũng đồng dạng đánh thẳng vào rất nhiều người tâm thần.

Xảy ra chuyện gì?

Đông đảo các tu sĩ lập tức tò mò đứng lên.

Lúc kiếm quang biến mất, bọn hắn trước tiên đem ánh mắt nhìn về phía đọa thần sứ vị trí chỗ ở.

Cái này xem xét, rất nhiều người nhịn không được vuốt mắt, lại một lần nữa hoài nghi ánh mắt của mình phải chăng xảy ra vấn đề.

Đọa thần sứ cơ thể bị đánh trở thành hai nửa, đồng thời trên thân thể rách tung toé, trên thân bị đâm ngàn vạn kiếm.

Cơ thể toát ra luân hồi sương mù tại hai đạo hắc bạch sấm sét trước mặt không ngừng tiêu tan, bổ ra cơ thể không có cách nào khép lại.

Đọa thần sứ tay chân không ngừng giãy dụa, rơi vào trong mắt mọi người lộ ra mười phần bất lực.

Cái này...

Hắn, hắn....

Rất nhiều tu sĩ dọa sợ.

Vừa rồi không ai bì nổi đọa thần sứ, như thế nào trong nháy mắt liền thành dạng này?

Đại ca hắn... Giản Bắc bị dọa phát sợ.

Quản Đại Ngưu càng là trừng lớn cặp mắt ti hí của mình, không thể tin được một màn này.

Không phải nói đọa thần sứ rất lợi hại phải không?

Như thế nào bị chặt thành dạng này?

Phù Vân Tử cũng mở mắt, nhìn một màn này, thật lâu nói không ra lời.

Hắn cái này tiên nhân cũng bị rung động tột đỉnh.

Là đọa thần sứ yếu đi, vẫn là Lữ Thiếu Khanh quá mạnh?

Liền lần này chiến đấu mà nói, hắn phát huy tác dụng còn không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cùng đọa thần sứ đánh vài ngàn vài vạn cái hiệp, lấy được chiến quả kém xa Lữ Thiếu Khanh.

Chính mình là già rồi sao?

Mấy trăm vạn năm qua đi, ngoại giới thiên tài đã đáng sợ đến tình trạng như vậy?

Mình tại độn giới ở đây qua lâu như vậy, đã cùng thời đại tách rời?

Hô, hô.....

Lữ Thiếu Khanh kịch liệt thở hổn hển, một kiếm này, cơ hồ tiêu hao hết hắn toàn bộ khí lực.

Linh lực trong cơ thể đã còn thừa lác đác.

Nhưng đọa thần sứ bây giờ cũng chỉ là trọng thương, có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, nó không có cách nào khép lại.

Nhưng tiếp tục như vậy, Lữ Thiếu Khanh sẽ trước hết nhất nhịn không được.

Hắn đã khó khống chế đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám nhóm.

Hai tia chớp tiêu hao quá lớn.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn nó mệnh!

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, lên dây cót tinh thần, nuốt một cái đan dược, xuất thủ lần nữa.

Lần này hắn chủ động tiến lên, đi tới đọa thần sứ trước mặt.

Nhếch miệng nở nụ cười, nụ cười xán lạn bên trong mang theo tàn nhẫn.

Hắn đưa tay ra, từ đọa thần sứ cơ thể toát ra luân hồi sương mù toàn bộ bị hắn hấp thu.

Mà cơ thể của Lữ Thiếu Khanh thì bộc phát ra kim quang chói mắt, trong bóng đêm, hắn giống như một tôn hoàng kim chế tạo tượng thần.

Đọa thần sứ suy nghĩ phản kháng, nhưng bám vào trên người nó hắc bạch sấm sét không cho nó bất kỳ cơ hội nào.

Giống như độc dược một dạng ăn mòn nó, để nó khó mà phản kháng.

Đọa thần sứ hai bên cơ thể cũng không có tiếp tục bốc lên luân hồi sương mù, mà đọa thần sứ cơ thể cũng tại hắc bạch sấm sét công kích hóa thành tro tàn.

Hư không hoàn toàn yên tĩnh, tựa như khôi phục bộ dáng lúc trước.

Tất cả tu sĩ khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đạo thân ảnh kia mặc dù là thân ở trong hư không đen nhánh, nhưng bây giờ, tất cả mọi người đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chiếu lấp lánh, chói mắt mà không thể nhìn thẳng.

Rất nhiều người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang tới sâu đậm kính sợ.

Hắn thật là một cái ngoại giới tu sĩ?

Hắn thật là một cái bình thường Đại Thừa kỳ?

Hắn đến cùng là lai lịch gì?

Chờ đã, các tu sĩ trong đầu không ngừng hiện ra vấn đề như vậy.

Cmn! Giản Bắc nhảy dựng lên, cơ thể lại một lần nữa run rẩy, kích động, sợ hãi các cảm xúc đều có.

Đại ca, đại ca, hắn, hắn thí tiên?

Đọa thần sứ là Địa Tiên cấp bậc tiên nhân, nó từ trên giới xuống, là thực sự tiên nhân, trong thế giới này hẳn là tồn tại vô địch.

Liền Phù Vân Tử đều không phải là đối thủ của nó.

Sự xuất hiện của nó vốn phải là độn giới một hồi tai họa thật lớn.

Nhưng nó gặp Lữ Thiếu Khanh, một cái Đại Thừa kỳ, lại có thể đưa nó đánh giết.

Đại Thừa kỳ đánh giết tiên nhân.

Giản Bắc cảm thấy mình làm mộng cũng không dám làm dạng này thái quá mộng.

Anh hùng xuất thiếu niên! Phù Vân Tử cảm khái, có loại chính mình già cảm giác.

Cây ngô đồng vỗ ngực, một trái tim cuối cùng có thể rơi xuống đất.

Ngô, mặc dù là bị buộc đi theo tiểu tử kia, nhưng hiện tại xem ra cũng không có sai.

Dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát!

Tiểu Hồng cười ha ha một tiếng, Xem đi, ta đều nói lão đại ta có thể giải quyết.

Cái gì tiên nhân không tiên nhân, gặp được lão đại ta, một dạng chùy bạo.

Những người khác cũng là nhao nhao lộ ra nụ cười.

Đọa thần sứ bị xử lý, bọn hắn có loại mây đen tán đi, mặt trời mọc cảm giác.

Cho dù là thân ở rét lạnh hư không, bọn hắn cũng cảm thấy thế giới là mỹ hảo.

Không có đọa thần sứ, hết thảy vấn đề đều không phải là vấn đề.

Đám người đại hỉ, duy chỉ có Quản Đại Ngưu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Cái này hỗn đản mạnh như vậy, chính mình sau này như thế nào xoay người?

Về sau miệng quạ đen ba chữ chính mình cũng lại thoát khỏi không xong?

Còn có chính mình muốn báo thù, như thế nào báo?

Đánh như vậy được hắn?

Hô!

Một cái thoáng hiện, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đại ca!

Lão đại!

Thiếu khanh!

Thiếu khanh công tử...

Đám người nhao nhao mở miệng, cao hứng không thôi.

Lữ Thiếu Khanh lại không khoảng không để ý tới đám người, hắn lấy ra xuyên giới bàn, bịch bịch gõ, Phá bàn, nhanh chóng!

Nhanh chóng mở cửa!

Giới nhảy ra, xuyên giới bàn hơi hơi phát sáng, lại giống như táo bón một dạng, nửa ngày cũng không chút động tĩnh.

Làm cái gì?

Giới vẻ mặt đau khổ, Lão đại, ngươi có thể khôi phục một chút sao?

Ta cần rất nhiều linh lực....

Lữ Thiếu Khanh bây giờ thể nội linh lực trống rỗng, không đủ để chèo chống xuyên giới bàn mở ra Tiên giới tọa độ.

Ăn hàng, cần ngươi làm gì? Thật muốn dung ngươi!

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, nhưng cũng chỉ có thể một bên nuốt đan dược, một bên ngồi xếp bằng khôi phục.

Chuyện gì xảy ra?

Đám người đầu đầy dấu chấm hỏi.

Đọa thần sứ còn chưa có chết.....