Thứ 2003 chương Lật đổ Thánh Chủ, khác lập tân chủ.

Thừa lúc vắng mà vào?

Là ai?

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên hai người lại là miệng đồng thanh mở miệng hỏi thăm.

Hai người liếc nhau, mặt không biểu tình, không còn giống phía trước như thế đối chọi gay gắt, nộ khí trùng thiên.

Bầu không khí giữa hai người có chút cổ quái.

Giống như địch không phải địch, giống như hữu không phải hữu.

Hạ Ngữ thấy cảnh này, lại nhịn không được cười lên.

Đây hết thảy cũng là Lữ Thiếu Khanh công lao.

Lữ Thiếu Khanh đem hai người dọa một trận, tiếp đó lại đem hai người vứt xuống Thực Nhật trong rừng rậm đi.

Đem chung quanh hung thú tập trung lại đi đối phó hai người.

Hai người trong quá trình hung thú truy kích, quan hệ trở nên hòa hoãn, thậm chí còn xuất thủ tương trợ đối phương.

Như thế, quan hệ giữa hai người hòa hoãn không thiếu.

Đương nhiên, muốn hai người trở thành tỷ muội một dạng thân mật đó là còn thiếu rất nhiều.

Nhưng ít ra để các nàng cải biến không thiếu, không còn đối chọi gay gắt.

Hai người quan hệ hòa hoãn, lúc cơ, lúc Liêu cùng trái điệp quan hệ cũng đi theo hòa hoãn.

Tại Hạ Ngữ xem ra, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể làm được.

Bởi vì, vô luận là Đàm Linh vẫn là cùng nhau Ti Tiên bọn người, các nàng đều đem Lữ Thiếu Khanh trở thành bằng hữu.

Có thể ỷ lại bằng hữu, chỉ có dạng này quan hệ của các nàng mới có thể hoà hoãn lại.

Bằng không thì, đổi những người khác tới, cho dù là phục khắc Lữ Thiếu Khanh biện pháp cũng không thể nào điểm này.

Đối với cái này, Hạ Ngữ quy nạp tổng kết thành một cái từ.

Mị lực!

Lữ Thiếu Khanh nhân cách mị lực.

Đối với hai người đặt câu hỏi, Lữ Thiếu Khanh cho các nàng một cái liếc mắt.

Không chút khách khí khinh bỉ hai người, Đầu óc heo, Dữu Sơn a, các ngươi quên?

Hai người tức giận tới mức cắn răng, đều cảm giác được thể nội lửa giận cọ cọ lên cao.

Hỗn đản gia hỏa, nói chuyện quá khinh người.

Tại hai người xem ra, Dữu Sơn lại đáng giận, cũng không sánh được Lữ Thiếu Khanh đáng giận.

Hạ Ngữ nhìn thấy hai người bị tức bốc khói, trong bụng cười thầm.

Bất luận kẻ nào cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, cũng rất khó duy trì tâm bình khí hòa trạng thái.

Nàng đối với Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên đạo, Thiếu khanh sư đệ nói chuyện không phải không có lý, chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ a.

Các ngươi cũng là bằng hữu của hắn, hắn tự nhiên không hi vọng các ngươi tàn sát lẫn nhau.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận Hạ Ngữ mà nói, Sư tỷ ngươi chớ nói nhảm, ta ba không thể hàn tinh ở đây càng loạn càng tốt.

Hàn tinh càng loạn, thế giới của chúng ta lại càng an toàn.

Ngược lại đánh tới cuối cùng cũng không ở ngoài là thánh địa diệt thí Thần tổ chức, tiếp đó chủ chiến phái uy vọng tăng mạnh, lại giết chết các ngươi chủ hòa phái, hàn tinh liền triệt để thống nhất.

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên bắt đầu trầm mặc.

Các nàng muốn phản bác, nhưng không cách nào phản bác.

Dữu Sơn biểu hiện để cho Đàm Linh biết, thánh địa những cái kia chủ chiến phái nhẫn nại không sai biệt lắm đến cực hạn.

Đến nỗi cùng nhau Ti Tiên, nàng thậm chí thí thần tổ chức năng lực.

Lấy thí thần tổ chức thực lực bây giờ căn bản đánh không lại thánh địa.

Chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, thánh địa một khi tập trung lực lượng tiêu diệt thí Thần tổ chức, thánh địa chủ chiến phái sẽ có được càng lớn ủng hộ, đến lúc đó mang đại thắng chi uy đối phó chủ hòa phái.

Đến lúc đó liền xem như Nhuế trưởng lão, cũng không chịu nổi loại kia áp lực.

Thật lâu, lúc cơ mở miệng, Lữ công tử, ngươi có biện pháp nào giúp chúng ta một tay sao?

Lật đổ Thánh Chủ, khác lập tân chủ, nhặt lại thánh địa vinh quang.

Đàm Linh liếc mắt.

Lúc cơ bó tay rồi một hồi, lắc đầu, Lữ công tử, làm sao có thể đi.

Thánh Chủ tại trong thánh địa có không có gì sánh kịp uy tín, người bình thường dám ở thánh địa nói Thánh Chủ nói xấu, nhất định sẽ bị người hạ hắc thủ.

Huống chi Thánh Chủ thực lực cường đại, thâm bất khả trắc, không người dám khiêu chiến Thánh Chủ quyền uy.

Cho dù là nhân vật số hai Nhuế trưởng lão cũng không được.

Huống chi, không có Thánh Chủ thánh địa, còn có thể Khiếu thánh địa sao?

Không có Thánh Chủ, đến lúc đó thánh địa nhất định phân liệt.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Nói cũng phải, đích xác rất khó khăn.

Từ ma tộc bị trục xuất tới trong thế giới này, Thánh Chủ là cái thứ nhất đột phá bước vào Đại Thừa kỳ tồn tại.

Liền Lạc Thương đều khen ngợi không dứt thiên tài.

Đi khiêu chiến Thánh Chủ quyền uy, cùng tự tìm cái chết không hề khác gì nhau.

Lữ Thiếu Khanh tay phải nâng cằm lên, chậm rãi hướng về phía Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên đạo, Cho nên, hết thảy thì nhìn hai người các ngươi.

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên liếc nhau.

Lữ Thiếu Khanh ý tứ các nàng biết rõ.

Từ các nàng riêng phần mình đi thuyết phục mình người, để cho thánh địa cùng thí thần tổ chức bắt tay giảng hòa.

Thí thần tổ chức bên này có thể tránh cho thánh địa tiếp tục đả kích.

Thánh địa bên này có thể chèn ép chủ chiến phái khí diễm.

Trên thực tế đối với song phương đều có chỗ tốt.

Nhưng mà!

Lúc Liêu lại cau mày, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, ngươi là nhân loại, làm như vậy, đối với ngươi có chỗ tốt?

Thánh địa cùng thí thần tổ chức hoà giải, song phương không còn sống mái với nhau, không có tiếp tục thiệt hại thực lực.

Ma tộc cùng nhân tộc ở giữa có mâu thuẫn, ma tộc càng ngày càng cường đại, đối nhân tộc tới nói cũng không phải là tin tức tốt.

Lữ Thiếu Khanh làm như vậy, là đang giúp thánh địa cùng thí Thần tổ chức, nếu để cho nhân tộc biết, người gian xưng hào không thể thiếu.

Lúc Liêu rất là hoài nghi Lữ Thiếu Khanh động cơ.

Mặc dù hắn cũng rất cảm kích Lữ Thiếu Khanh đã giúp hắn, đã cứu hắn.

Nhưng ở trước mặt thánh địa lợi ích, hắn hay là muốn đưa ra chất vấn.

Lữ Thiếu Khanh xuy cười một tiếng, lười nhác trả lời lúc Liêu vấn đề này.

Đối với hắn mà nói, bằng hữu ưu tiên cấp so đại cục càng trọng yếu hơn.

Hạ Ngữ lắc đầu, Thiếu khanh sư đệ làm như vậy, thuyết minh đem các ngươi làm bằng hữu.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa phủ nhận Hạ Ngữ mà nói, Ta không có như thế ngu xuẩn bằng hữu.

Nếu như không phải sư tỷ ngươi ra tay, ta chắc chắn sẽ không ra tay.

Đàm Linh cùng cùng nhau Ti Tiên nghe Hạ Ngữ lời nói, trong lòng xúc động.

Đồng thời cũng ánh mắt phức tạp nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng mắng Lữ Thiếu Khanh là hỗn đản, nhưng có thể bị hắn xem như bằng hữu, vẫn là để trong lòng các nàng xúc động.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lời nói để các nàng trong lòng thật vất vả sinh ra một điểm xúc động lập tức tan thành mây khói.

Lần nữa ở trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh là hỗn đản.

Lúc Liêu cũng không tiếp nhận Hạ Ngữ thuyết pháp, hắn nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, thứ hai Thánh Tử cũng không tính là địch nhân của chúng ta.

Thánh địa địch nhân là thí Thần tổ chức, quân phản loạn còn có Tang Lạc Nhân.

Như vậy! Đối với cái này lăng đầu thanh Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, ngược lại cười híp mắt hỏi, Ta đây? Ta cùng bọn hắn đều có liên quan a.....