Thứ 2419 chương Lại túng.

Lữ Thiếu Khanh bóp chặt lấy cấp tám pháp khí, lực lượng cường hãn chấn kinh tất cả mọi người.

Thông thường tu sĩ còn tốt một điểm, Hợp Thể kỳ trở lên tu sĩ trực tiếp mắt trợn tròn.

Nhục thân có bao nhiêu kinh khủng mới có thể tay không bóp nát cấp tám pháp khí.

Đại Thừa kỳ tuy nói là nhục thân cường hãn, nhưng cũng không có cường hãn đến thái quá như vậy.

Tay không bóp nát cấp tám pháp khí, gia hỏa này vẫn là người sao?

Hiện trường ba vị Đại Thừa kỳ trực tiếp dọa nước tiểu, tiểu tâm can ùm ùm nhảy.

Đông đảo các tu sĩ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lộ ra ánh mắt kính sợ.

Đây là tuyệt thế đỉnh cấp tồn tại.

Đây mới là cao thủ vốn có phong thái, có một không hai thiên hạ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh hô to một tiếng, thậm chí còn giật một cái trường kiếm của mình, một màn này để cho rất nhiều người chấn kinh con mắt.

Lập tức sâu đậm im lặng đứng lên, hắn tại động kinh sao?

Lữ Thiếu Khanh cao thủ hình tượng lập tức sụp đổ.

Bản mệnh pháp khí bị hủy, Cừu Bạng oa một tiếng, phun máu phè phè, cả người trở nên lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ ngất đi.

Cừu Bạng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang lên sợ hãi thật sâu.

Lúc này, bọn hắn mới biết được chính mình sai có nhiều thái quá.

Cái gì người trẻ tuổi quá mức ngây thơ, trên thực tế mấy người bọn hắn cái gọi là lão hồ ly bị Lữ Thiếu Khanh người trẻ tuổi này chơi đến xoay quanh.

Lữ Thiếu Khanh thực lực viễn siêu bọn hắn, cho dù là bọn họ sử xuất toàn lực cũng không gây thương tổn được một chút.

Cừu Bạng lại một lần hối hận, sớm biết như vậy, biết vậy chẳng làm.

Hủy Cừu Bạng pháp khí sau đó, Lữ Thiếu Khanh mắt lạnh nhìn xem ba người bọn họ, Như thế nào? Còn muốn tiếp tục không?

Ta có thể chậm rãi cùng các ngươi chơi.....

Tiếp tục cọng lông!

Trong lòng ba người rụt rè.

Đừng nói ba người đã vết thương chồng chất, chiến lực mười không còn một.

Coi như thực lực bọn hắn hoàn hảo không chút tổn hại, trạng thái ở vào đỉnh phong, bọn hắn cũng không dám ra tay.

Đánh tới bây giờ, còn không biết Lữ Thiếu Khanh đáng sợ, như vậy bọn hắn cũng không xứng làm Đại Thừa kỳ.

Lại là Khổng Hồng mở miệng trước, hắn cưỡng chế sợ hãi của mình cùng phẫn nộ, cắn răng, lần nữa lộ ra nụ cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử thực lực mạnh, chúng ta bội phục.

Lời này vừa nói ra, đông đảo tu sĩ lại một lần im lặng.

Lời này nghe xong liền biết bọn hắn lại muốn nhận túng.

Thật là vô sỉ.

Khổng Hồng sắc mặt biến thành hơi đỏ lên, nói tiếp, Chúng ta chỉ là muốn cùng công tử luận bàn một phen, bây giờ chúng ta thua tâm phục khẩu phục, không cần tiếp tục đánh rơi xuống.

Dựa vào!

Thật vô sỉ!

Vô luận là Lăng Tiêu phái tu sĩ, vẫn là Trung châu tu sĩ, đều ở trong lòng hô to, sâu đậm khinh bỉ những thứ này cái gọi là Đại Thừa kỳ.

Bị đánh thành cẩu một dạng, còn liếm láp khuôn mặt nói là luận bàn.

Gặp qua không biết xấu hổ, nhưng mà chưa từng gặp qua không biết xấu hổ như vậy.

Còn không biết xấu hổ nói là Đại Thừa kỳ?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn qua Cừu Bạng hai huynh muội.

Cừu Bạng cùng cầu ghét muốn thổ huyết, trong lòng hận đến muốn phát điên.

Nhưng mà bọn hắn cũng không dám lại để rầm rĩ một câu.

Cừu Bạng mặc dù hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, nhưng bây giờ hắn không thể không cố nén ác tâm, miễn cưỡng vui cười, Khổng huynh nói không sai, chúng ta đã kiến thức đến công tử lợi hại, lại tiếp tục luận bàn tiếp cũng không có ý nghĩa gì, vẫn là chạm đến là thôi cho thỏa đáng.

Đối với công tử, chúng ta tâm phục khẩu phục!

Tâm phục khẩu phục bốn chữ nói ra, Cừu Bạng cảm nhận được một trận ác tâm.

Một ngụm máu xông tới, hắn rất muốn phun ra ngoài, hung hăng phun đến Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Nhưng hắn không thể không vi phạm ý nguyện của mình, cưỡng ép đem cái này máu tươi nuốt xuống.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào cầu ghét trên thân.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh cái kia đáng sợ ánh mắt, cầu ghét trong lòng lại hận, nàng cũng không thể không trái lương tâm mở miệng, Không có, không tệ, chúng ta tâm phục khẩu phục a!

Cầu ghét vừa nói, trong lòng một bên đang điên cuồng gầm thét.

Cơ thể đang run rẩy, nàng có một loại sắp điên rơi cảm giác.

Đánh không lại cũng được, còn muốn bị thúc ép hướng địch nhân cúi đầu.

Mặc dù là vì bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, nhưng mà sỉ nhục, phẫn nộ các loại vẫn là tránh không được.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, đối với cái gọi là độn giới càng thêm xem thường, Các ngươi pháp khí bị ta làm hư, các ngươi không đau lòng?

Ngươi thử thử xem có đau hay không tâm?

Cừu Bạng, cầu ghét ở trong lòng chửi ầm lên.

Cừu Bạng lần nữa miễn cưỡng vui cười, Khu, khu pháp khí mà thôi, trở về luyện chế lại một lần cũng được.

Lời trái lương tâm nói đến Cừu Bạng đều nghĩ khóc.

Đây không phải là phổ thông pháp khí, là bổn mạng của hắn pháp khí.

Chẳng khác gì là chính mình một cái khác mệnh.

Bây giờ đầu kia mất mạng, chính mình cái mạng nhỏ này phải bảo trụ.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, Các ngươi thật là hào phóng, xem ra độn giới rất có tiền đi.

Nếu đã như thế, ta lời mới vừa nói, các ngươi còn có hay không ý kiến? Còn khó không khó xử lý?

Khó làm?

Lại khó cũng phải cấp ngươi làm.

Khổng Hồng thứ nhất tỏ thái độ, Chúng ta nguyện vì công tử ra một phần lực.

Lời vừa nói ra, Trung châu tu sĩ toàn thân hoảng sợ.

Cái này ba cái hỗn đản, đánh không lại liền đi cho người làm cẩu?

So với chúng ta còn không có cốt khí.

Đối mặt 3 cái Đại Thừa kỳ, cho dù là thụ thương Đại Thừa kỳ, những thứ này Trung châu các tu sĩ cộng lại cũng không phải bọn hắn đối thủ.

Trung châu các tu sĩ cảm nhận được sâu đậm tuyệt vọng.

3 người tỏ thái độ sau đó, có người lập tức hô to, Các ngươi còn muốn chút mặt hay không?

Lời này để cho Cừu Bạng 3 người biểu lộ khó coi tới cực điểm, sát ý trong nháy mắt tràn ngập.

Ngậm miệng! Khổng Hồng hét lớn một tiếng, hướng về phía mở miệng tu sĩ phương hướng ra tay.

Một đạo sức mạnh ngút trời mà hàng.

Ầm ầm!

Nói chuyện tu sĩ chia năm xẻ bảy.

Cừu Bạng 3 người ánh mắt sâm nhiên nhìn về phía Trung châu các tu sĩ.

Tất nhiên làm ra quyết định, 3 người cũng sẽ không che giấu, lạnh thấu xương sát ý giống như hàn phong giống như thổi qua đại địa.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Đối với Cừu Bạng 3 người mà nói, Trung châu tu sĩ bị chết nhiều hơn nữa, bọn hắn cũng sẽ không có nửa phần thông cảm cùng áy náy.

Tất cả Trung châu các tu sĩ đều lâm vào tuyệt vọng.

Đối mặt ba vị Đại Thừa kỳ, bọn hắn làm sao có thể chạy thoát?

Ngay tại 3 người muốn xuất thủ lúc, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng, Ai, thôi.

Thôi?

Cừu Bạng 3 người:???

Trung châu tu sĩ:???

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc chăm chú, Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng trách trời thương dân, Thật là tàn nhẫn, nhân từ ta không thể gặp máu tanh như thế tràng diện, cho nên, ta thay đổi chủ ý.....