Thứ 2237 chương Làm ta sợ muốn chết.

Năm vị Đại Thừa kỳ ra tay, hủy thiên diệt địa, phương viên trăm vạn dặm Phạm Vi không gian bị hủy diệt, ngàn vạn dặm Phạm Vi bên trong không gian vỡ tan.

Phần lớn lực lượng kinh khủng cũng tại hư không bộc phát, bằng không phía dưới Phạm Thành khó giữ được.

Tại dạng này lực lượng đáng sợ trước mặt, Công Tôn Liệt không cho rằng Kế Ngôn còn có thể đỡ được.

Khi Đại Thừa kỳ là đồ ăn a?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, khịt mũi coi thường, Ngu xuẩn!

Các ngươi liên thủ lại liền chút bản lãnh này?

Công Tôn Liệt đột nhiên có chút bội phục Lữ Thiếu Khanh, Sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng?

Đều đã đến lúc nào rồi, còn có thể cố gắng trấn định, miệng vẫn là như vậy thối.

Ngươi chờ cho ngươi sư huynh nhặt xác a.

Ai! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Tu sĩ cấp thấp, không hiểu được Đại Thừa kỳ đáng sợ, có thể hiểu được.

Không trách ngươi!

Dựa vào!

Công Tôn Liệt lại bị tức phải khó mà nói đến ra lời nói.

Ngao Phi Nguyên ha ha cười lạnh, xen vào nói, Ngu xuẩn, ngươi cũng biết Đại Thừa kỳ đáng sợ, Kế Ngôn không chết, cũng phải trọng thương.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta chờ.

Vẫn là không có quan tâm chút nào.

Thấy Ngao Phi Nguyên cùng Công Tôn Liệt thẳng nhíu mày.

Thậm chí ở trong lòng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có phải hay không có thù.

Chẳng những không thấy nửa điểm khẩn trương, ngược lại là một bộ hi vọng bọn họ xuất toàn lực dáng vẻ.

Đây là sư đệ nên có dáng vẻ?

Công Tôn Liệt nhịn không được hừ lạnh, Hừ, chờ sau đó hy vọng ngươi vẫn là mạnh miệng như thế!

Chờ sau đó Kế Ngôn bị đánh gục, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?

Rất nhanh, động tĩnh nơi xa dần dần yếu bớt.

Ông!

Một tiếng kiếm minh vang vọng đất trời!

Một vòng kiếm quang sáng lên, đau nhói Công Tôn Trường Cốc đám người con mắt.

Mũi nhọn kiếm ý hình thành một cỗ Phong Bạo, không ngừng khuếch tán, giảo sát hết thảy.

Ngập trời hỏa diễm dập tắt, đầy trời tơ hồng phá toái, hô hô âm phong tiêu tan, đầy trời cát vàng sụp đổ, kinh người kiếm quang ảm đạm.

Kế Ngôn phát sau mà đến trước, chỉ là một kiếm, tựa như cùng khai thiên tích địa một dạng, phá diệt hết thảy.

Công Tôn Trường Cốc năm người liên thủ công kích, bị Kế Ngôn một kiếm nhẹ nhõm đánh tan, tất cả quy tắc đều bị chặt đánh gãy phá toái.

Tất cả mọi người cực kỳ hoảng sợ, khó có thể tin.

Ta đi! Quản Đại Ngưu kém chút ngã quỵ.

Hắn không dám tin vào hai mắt của mình tất cả những gì chứng kiến, hắn hoài nghi mình đang nằm mơ, Lão giản, ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Giản Bắc thuận thế tại ngang hông hắn bấm một cái.

Gào! Quản Đại Ngưu gầm thét, Ngươi bóp ta làm gì?

Nhường ngươi xác định là không phải đang nằm mơ? Giản Bắc nhìn cũng chưa từng nhìn Quản Đại Ngưu, hắn nhìn qua xa xa chiến trường, tự lẩm bẩm, Biết Kế Ngôn công tử mạnh, nhưng không nghĩ tới đã mạnh đến tình trạng này.

Đây là người sao?

Năm vị Đại Thừa kỳ liên thủ công kích, lại bị hắn một kiếm hóa giải.

Kế Ngôn quả nhiên là Đại Thừa kỳ thực lực?

Sợ không phải tiên nhân thực lực a?

Giản Nam ánh mắt yếu ớt, nhìn một chút Kế Ngôn, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Đã tính trước là bởi vì tin tưởng sao?

Công Tôn Liệt trên mặt tràn đầy chấn kinh, kinh hãi chờ biểu lộ, cũng không còn lấy trước kia loại tràn đầy tự tin.

Hắn đồng dạng không thể tin được chính mình nhìn thấy sự tình.

Ngao Phi Nguyên biểu lộ cũng không khá hơn chút nào, hắn vạn vạn không nghĩ tới Kế Ngôn như thế cường hãn.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn hoà hoãn lại.

Kế Ngôn rất mạnh, như vậy hắn phải chăng đã toàn lực đánh ra?

Nghĩ đến chỗ này, Ngao Phi Nguyên nhịn không được cười ha ha đứng lên, Ha ha......

Công Tôn Liệt ghé mắt, sẽ không nhận kích động ngốc hả?

Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi, Ngươi không sao chứ?

Lớn tuổi, không nhìn nổi chuyện kích thích như vậy sao?

Vốn là đã quá choáng váng, bị kích thích, sợ không phải càng ngốc a?

Ngao Phi Nguyên nụ cười tiêu thất, Tên ngu xuẩn, nghĩ đến một kiếm dùng tới toàn bộ thực lực a?

Ha ha, trúng kế rồi?

Sử xuất toàn lực, mục đích của chúng ta cũng đã đạt tới.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên cũng biết sử xuất toàn lực kết quả, hắn bỗng nhiên biết rõ bọn gia hỏa này vì sao muốn liên thủ đối phó Kế Ngôn.

Thì ra là thế, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Đây chính là các ngươi nói tới tiêu thất.

Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng các ngươi tìm được giết chết biện pháp của chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực một cái, nhẹ nhàng thở ra.

Ngao Phi Nguyên không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thông minh như thế, chỉ là một hai câu liền đoán được tính toán của bọn hắn.

Tất nhiên bị đoán được, cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

Không tệ, sử xuất toàn lực, không bị thế giới này dung thân, phía trên xảy ra vấn đề, đi lên cũng chỉ có một con đường chết.

Ngao Phi Nguyên trong lòng cái kia thư sướng a, có hát vang một khúc hứng thú.

Không đánh chết các ngươi, nhưng có thể đem các ngươi ép lên đi, cũng coi như là gián tiếp giết chết các ngươi.

Xa xa Giản Bắc 3 người sau khi nghe giật nảy cả mình.

Còn có thuyết pháp này?

Quản Đại Ngưu trước tiên đem những lời này ghi chép lại.

Đây đều là đại lão mới có thể biết đến bí mật.

Giản Nam trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Giản Bắc thấy thế, đau lòng đứng lên, an ủi muội muội, Yên tâm đi, đại ca tự có biện pháp.

Mặt ngoài nói như vậy, trong lòng lại là có chút hy vọng đại ca bay đi lên.

Miễn cho tai họa muội muội của mình.

Quản Đại Ngưu một bên ghi chép, một bên khinh bỉ, Làm sao có thể?

Đối phương năm sáu người, còn có một cái chưa xuất hiện Công Tôn bên trong, hai người bọn họ bị gài bẫy.

Cũng là một đám lão hồ ly, tên hỗn đản kia tại sao cùng nhân gia đấu?

Xa xa Lữ Thiếu Khanh mở miệng, cười lạnh không thôi, Ngươi làm sao lại xác định ta sư huynh dùng toàn lực đâu?

Cái gì?

Lời này lại để cho đám người cả kinh.

Kế Ngôn còn không có dùng tới toàn lực?

Nếu như là dạng này, Kế Ngôn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Đám người suy nghĩ một chút đã cảm thấy đáng sợ.

Ngao Phi long nhìn qua nơi xa cầm kiếm mà đứng, không phát hiện chút tổn hao nào Kế Ngôn, thần sắc đột nhiên trầm xuống.

Như vậy xem ra, Kế Ngôn đích xác không có dùng tới toàn lực.

Hắn cắn răng, Ta cũng không tin, hắn có thể một mực tiếp tục như vậy.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, song phương tiếp tục ra tay.

Ầm ầm thanh âm bên tai không dứt.

Đủ loại thuộc tính linh lực tại bắn ra, nổ tung, nhấc lên sóng năng lượng không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán, hủy thiên diệt địa.

Nhưng mà!

Công Tôn Trường Cốc đám người trên mặt không thấy nửa điểm vui mừng.

Bọn hắn đã cảm thấy công kích của mình không có hiệu quả.

Kế Ngôn lực công kích quá mức lăng lệ, phong mang vô song, công kích của bọn họ đều bị ý nghĩa giảo sát, đối với Kế Ngôn không tạo được bất kỳ tổn thương......