Thứ 2807 chương Ta muốn cái thứ ba giết chết ngươi.

Đột nhiên vang lên âm thanh, dường như sấm sét nổ Mục Dương toàn thân kinh dị.

Linh hồn bị dọa đến phảng phất trong nháy mắt xuất khiếu.

Sợ hãi giống như rắn độc quấn lên hắn, làm hắn cơ thể bản năng run rẩy lên.

Hắn theo bản năng quay đầu.

Nhưng mà một cỗ khổng lồ tiên thức giống như nước thủy triều đem hắn bao phủ.

Tại bàng bạc trong thần thức, hắn cảm thấy có vô số thanh lợi kiếm đâm thẳng linh hồn của hắn, đem hắn đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

A...

Mục Dương lập tức phát ra lăng lệ tiếng kêu thảm thiết...

Lữ Thiếu Khanh bị Giang Văn Huyền công kích mệnh trung, nổ liên tục bay ngược, thậm chí còn miệng phun máu tươi thời điểm, Ân Minh Ngọc tinh thần chấn động.

Cuối cùng bị thua thiệt sao?

Không phải Ân Minh Ngọc không thể gặp Lữ Thiếu Khanh tốt, cũng không phải nàng ủng hộ Mục Dương bọn người.

Mà là nàng cảm thấy bốn vị Tiên Quân liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh đánh chật vật không chịu nổi, để cho nàng cảm thấy mười phần hư ảo.

Dù sao cũng là Tiên Quân, vẫn là lấy nhiều đánh thiếu, lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh nửa điểm.

Ở bên cạnh quan chiến, thế giới quan của nàng dần dần sụp đổ.

Tiên Quân đã là rất nhiều người điểm kết thúc, lại tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như tiểu hài tử một dạng.

Ân Minh Ngọc tin tưởng, mặc kệ là ai thấy cảnh này đều biết cảm thấy sụp đổ.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh ăn thiệt thòi, để cho nàng nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy thế giới này về tới thực tế, cũng không tiếp tục hỏng mất.

Còn tốt, còn tốt, Tiên Quân vẫn là có chút tác dụng.

Tiêu Y bên này phát giác được Ân Minh Ngọc lộ ra biểu tình vui mừng, bất mãn, Ngươi bộ dáng này có ý tứ gì?

Ta nhị sư huynh dạng này, ngươi rất vui vẻ?

Ân Minh Ngọc biểu lộ lập tức thu lại, Không có, hắn ăn thiệt thòi là tất nhiên.

Cái gì tất nhiên? Hừ! Tiêu Y càng thêm bất mãn, Bọn hắn không làm gì được ta nhị sư huynh.

Ân Minh Ngọc ánh mắt rơi vào nơi xa, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh không thấy, tựa hồ bị nổ bay tiêu thất.

Đây mới là thế giới chân thật, Ân Minh Ngọc trong lòng thầm nghĩ, ngoài miệng bình tĩnh mở miệng, Đây không phải sự thật sao??

Cho dù hắn rất mạnh, nhưng hắn khinh thường, sơ suất ăn thiệt thòi, rất bình thường.

Tiêu Y đối với Ân Minh Ngọc lời nói khịt mũi coi thường, Ngươi biết cái gì?

Ta nhị sư huynh làm sự tình sao lại là như ngươi loại này ngực lớn nhưng không có đầu óc người đoán được?

Ngực to mà không có não?

Ân Minh Ngọc nhịn không được cúi đầu liếc mắt nhìn bộ ngực của mình, nàng chỉ vào nơi xa, Chính ngươi xem đi...

Nàng vừa mới nói xong, nơi xa liền truyền đến Mục Dương tiếng kêu thảm thiết.

A!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn tại trong chốn hỗn độn, đinh tai nhức óc.

Ánh mắt của mọi người lại một lần nữa rơi vào nơi xa.

Nơi xa, kiếm quang sáng lên, mọi người thấy nhưng là cơ thể của Mục Dương tại trong kiếm quang sụp đổ.

Cùng ảnh đang sơ Một dạng, Mục Dương Tiên Hồn không có cách nào đào tẩu, bị Lữ Thiếu Khanh nắm ở trong tay.

Bỏ xuống đồng bạn chạy trốn cũng không phải cái gì thói quen tốt a! Vừa nói, một bên xóa đi Mục Dương ý thức.

Lại một tôn Tiên Quân vẫn lạc.

Một màn này sợ ngây người đám người.

Vốn nghĩ thừa cơ truy kích Giang Văn Huyền dọa đến quay đầu chạy.

Liền Đồ Cao Dương đều mặc kệ.

Trong khoảng thời gian ngắn liên sát hai vị Tiên Quân, sinh mệnh lực cường thịnh Tiên Quân tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như con gà con một dạng yếu ớt.

Bóp liền chết.

Đối thủ như vậy, ai không sợ?

Giang Văn Huyền trong lòng hối tiếc không kịp, sớm biết liền không nên nghe Mục Dương xui khiến chạy tới nơi này tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Không phải liền là bởi vì một canh cổng thủ hạ sao?

Hoàn toàn không cần thiết!

Giang Văn Huyền chạy trốn, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở trước mặt mọi người.

Đồ Cao Dương bên này còn chưa kịp phản ứng.

Đợi đến lúc phản ứng lại, Giang Văn Huyền đã chạy phải không thấy tăm hơi.

Lữ Thiếu Khanh người còn chưa tới, thanh máu đã mắng đến hắn.

Cường đại kiếm ý cùng khí tức để cho hắn cảm thấy ngạt thở.

Tốt, ta muốn cái thứ ba giết chết ngươi!

Đối mặt cái chết bóng tối, Đồ Cao Dương cũng không cách nào đạm nhiên coi như.

Sắc mặt trắng bệch phản ứng ra trong lòng của hắn sợ hãi.

Đồng hành mà đến Mục Dương, ảnh đang sơ thân tử đạo tiêu, đồng bạn Giang Văn Huyền bỏ xuống hắn.

Đồ Cao Dương cũng lại lên không nổi dũng khí cùng Lữ Thiếu Khanh giao đấu.

Nội tâm hắn đấu chí cùng dũng khí giống như gặp được Thái Dương khối băng, không ngừng tan rã, cuối cùng biến mất ở dưới ánh mặt trời.

Đồ Cao Dương vừa xoay người liền trốn.

Hắn đã bị thương, tốc độ không đủ, không có cách nào từ Lữ Thiếu Khanh trên tay đào thoát.

Chết!

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm vung lên, đầy trời tinh quang lại độ rơi xuống.

Lần này không có người nào cùng Đồ Cao Dương chia sẻ tổn thương, nhịn đến tinh quang rơi xuống, không ngừng đánh vào trên thân Đồ Cao Dương.

lục tiên kiếm quyết, đối với tiên nhân có tăng phúc lực sát thương.

Đồ Cao Dương đang oanh kích trong bạo tạc kêu thảm tiêu thất......

Hô hô...

Giang Văn Huyền bay tốc mà chạy, một mực chạy, thậm chí không dám quay đầu nhìn một dạng.

Cũng không biết chạy bao lâu, hắn cảm thấy chính mình mệt mỏi sau đó mới dừng lại.

Hắn thở hồng hộc, thận trọng quay đầu nhìn một chút.

Nhìn thấy sau lưng không có Lữ Thiếu Khanh thân ảnh sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Nên, đáng chết!

Giang Văn Huyền thần sắc dữ tợn, bị dọa đến bỏ xuống đồng bạn chạy trốn, đây là sỉ nhục cực lớn.

Tiên Quân khuôn mặt ném đến sạch sẽ.

Cái nhục ngày hôm nay, ngày khác ta nhất định đem gấp trăm lần hoàn trả...

Giang Văn Huyền gầm nhẹ, rất giống một cái thụ thương ác lang.

Gầm nhẹ phát tiết một hồi sau đó, Giang Văn Huyền mới quan sát chung quanh.

Hắn không dám hướng về Tiên giới phương hướng chạy trốn, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh truy sát, hắn là chẳng có mục đích chạy trốn.

Chung quanh mê vụ một mảnh, chốn hỗn độn bên trong phân biệt không rõ ràng phương hướng.

Sắc mặt của hắn hơi đổi một cái, vạn nhất vây chết tại trong chốn hỗn độn, cũng đủ hắn khóc một bình.

Hắn tiên thức liếc nhìn, chậm rãi hướng về một phương hướng đi tới.

Rất nhanh, trên mặt hắn lộ ra nét mừng, đột nhiên gia tốc, một lát sau, tầm mắt hắn bên trong xuất hiện một người.

Một cái nhìn xem rất phổ thông, không có chút uy hiếp nào thanh y người trẻ tuổi.

Không phải Tiên Quân!

Quá tốt rồi!

Giang Văn Huyền trong lòng thích hơn, lộ ra chính mình khí tức cường đại.

Tiểu tử, xưng tên ra! Giang Văn Huyền khí thế khinh người, bày ra Tiên Quân cao cao tại thượng tư thái.

Ánh mắt bất thiện, có loại muốn ở trước mắt trên thân người này phát tiết một phen trong lòng mình biệt khuất chi hỏa.

Thanh niên trước mắt nhàn nhạt mở miệng, Mộc Vĩnh...