Thứ 2239 chương Ta chưởng môn ủy khuất, ta thay hắn nuốt xuống.

Ông!

Kiếm quang quét ngang!

Phốc!

Chém giết gần người lộ bị hất bay, mũi nhọn kiếm ý ở trên người nàng lưu lại từng đạo vết thương.

Đối mặt phong mang kiếm ý, khôi giáp trên người như tờ giấy yếu ớt, cung cấp không được bất kỳ lực phòng ngự.

A...

Lộ tức giận đến từng sợi tóc dựng đứng, hận đến phát cuồng.

Những người khác cũng không khá hơn chút nào.

Kế Ngôn mũi kiếm mang vô song, phảng phất là thế gian sắc bén nhất tồn tại, không gì không phá, đánh đâu thắng đó.

Vô luận là tự thân linh lực hộ thuẫn, vẫn là pháp khí, trận pháp các loại, bọn hắn bất kỳ thủ đoạn phòng ngự tại trước mặt Kế Ngôn đều không có tác dụng.

Bọn hắn có thể cho Kế Ngôn tạo thành tổn thương, nhưng Kế Ngôn cũng có thể cho bọn hắn tạo thành tổn thương.

Nhìn xem song phương máu tươi đều lượt vẩy bầu trời, Quản Đại Ngưu cắn răng, cúng bái không thôi, Thật lợi hại, Kế Ngôn công tử.

Hắn mặc dù thụ thương, nhưng cũng có thể cho người khác tạo thành tổn thương, tiếp tục như vậy, cuối cùng là cái lưỡng bại câu thương kết quả?

Lưỡng bại câu thương, nhìn như ngang tay, nhưng mà lại là Kế Ngôn thắng lợi.

Kế Ngôn một người có thể cùng bọn hắn năm người bất phân thắng bại, ai thua ai thắng, liếc qua thấy ngay.

Giản Bắc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, con mắt lấp lóe, Chẳng thể trách đại ca khí định thần nhàn, nguyên lai là bộ dáng này sao?

Kế Ngôn công tử cùng bọn hắn bất phân thắng bại, thậm chí là lưỡng bại câu thương, hắn lại ra tay thu thập tàn cuộc.

Kế Ngôn một người đem Công Tôn Trường Cốc năm người đánh phế, còn lại một cái Ngao Phi Nguyên không có ra tay.

Lữ Thiếu Khanh thực lực không cần đạt đến Kế Ngôn tình trạng kia, chỉ cần có Kế Ngôn một nửa cũng đủ để đem Ngao Phi Nguyên ép tới gắt gao, không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Trải qua Giản Bắc một phen phân tích, Quản Đại Ngưu lập tức khinh bỉ, Hèn hạ, thật hèn hạ!

Quả nhiên là một cái tiện nhân.

Nếu như Giản Bắc lời nói chính là Lữ Thiếu Khanh kế hoạch, như vậy Công Tôn gia phiền phức lớn rồi.

Một cái thực lực không thua bởi Kế Ngôn, dĩ dật đãi lao, không phát hiện chút tổn hao nào Lữ Thiếu Khanh, tại thời điểm sau cùng ra tay, Công Tôn gia không bị đánh ị ra shit tới?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu lời nói không có che lấp, để cho xa xa quan chiến Lữ Thiếu Khanh, Ngao Phi Nguyên, Công Tôn Liệt nghe tiếng biết.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu về hai người mắng to, Hai người các ngươi ngậm miệng được hay không? Không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc.

Thật là kế hoạch này?

Công Tôn Liệt trong lòng bỗng nhiên sợ hãi đứng lên.

Xa xa chiến đấu hắn thấy đích thật là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, lực lượng tương đương.

Kế Ngôn cường hãn vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, đại gia cùng là nhân loại, vì cái gì Kế Ngôn cứ như vậy mạnh?

Hắn còn tại đau khổ vì đột phá Đại Thừa kỳ mà giãy dụa, chậm chạp tìm không thấy cánh cửa.

Kế Ngôn chẳng những đã bước vào Đại Thừa kỳ, còn có thể một chọi năm mà không hạ xuống hạ phong.

Dựa theo bộ dạng này tiếp, Giản Bắc lời nói sẽ trở thành thực tế?

Dù là Kế Ngôn thất bại, còn có một cái trạng thái hoàn hảo, đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Công Tôn gia, chẳng lẽ đến tận thế?

Ngay tại Công Tôn Liệt sợ hãi lúc, Ngao Phi Nguyên âm thanh vang lên, Hừ, ngu xuẩn!

Ngươi cho rằng kế hoạch của ngươi có thể thực hiện?

Ý tưởng ngây thơ, hành động ngu xuẩn!

Ngươi không thấy Kế Ngôn thương thế càng ngày càng nặng sao?

Lưỡng bại câu thương? Hắn có thể chống đến cuối cùng sao?

Ngao Phi Nguyên một phen như lạnh lùng gió lạnh thổi qua, để cho Giản Bắc mấy người trong lòng phát lạnh, để cho Công Tôn Liệt đại hỉ.

Bọn hắn nhìn không rõ ràng, Ngao Phi Nguyên cái này Đại Thừa kỳ thấy rất rõ ràng.

Nhìn như song phương đánh chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, Công Tôn Trường Cốc năm người có thể tạo thành cho Kế Ngôn tổn thương, Kế Ngôn cũng là như thế.

Nhưng mà, Kế Ngôn mỗi lần phản kích chỉ có thể cho trong năm người một người tạo thành tổn thương, Công Tôn Trường Cốc năm người ra tay, ít nhất cũng có một hai lần cho Kế Ngôn tạo thành tổn thương.

Năm người gánh vác Kế Ngôn tổn thương, Kế Ngôn lại tự mình tiếp nhận năm người tổn thương.

Kế Ngôn không phải thiết nhân, cứ tiếp như thế, cuối cùng ngã xuống trước khẳng định là Kế Ngôn.

Cho nên Ngao Phi Nguyên mới có thể lòng tin mười phần kết luận Giản Bắc miệng bên trong Lữ Thiếu Khanh kế hoạch là một cái hành động ngu xuẩn.

Tựa hồ vì tốt hơn đả kích Lữ Thiếu Khanh, Ngao Phi Nguyên dừng lại một chút, để cho tiêu hóa một hồi, mới tiếp tục mở miệng, ngữ khí lạnh lùng như cũ, Không sử xuất toàn lực, chờ chết a.

Coi như các ngươi có thể chạy trốn, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười, nói gần nói xa cũng là suy nghĩ hy vọng Kế Ngôn sử dụng toàn bộ thực lực.

Ý tưởng ngây thơ, hành động ngu xuẩn. Lữ Thiếu Khanh đem Ngao Phi Nguyên lời nói trả lại.

Ngươi có phải hay không không để ý đến ta?

Lời này để cho Ngao Phi Nguyên trong lòng âm thầm lẫm nhiên.

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, lộ ra phong khinh vân đạm, trong lòng đã có dự tính bộ dáng để cho Ngao Phi Nguyên trong lòng có áp lực vô hình.

Nếu như Kế Ngôn cùng Công Tôn Trường Cốc bọn hắn lưỡng bại câu thương, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần có thực lực Kế Ngôn một nửa đầy đủ cười đến cuối cùng.

Nghĩ đến chỗ này, trong lòng của hắn càng ngày càng cảnh giác, lần nữa đề phòng mười phần.

Yên tâm, còn không có đến phiên ta ra tay. Lữ Thiếu Khanh ra hiệu Ngao Phi Nguyên không cần khẩn trương như vậy.

Ngươi nếu là nói sợ, vẫn là nhanh đi để cho bọn hắn dừng tay, để cho Công Tôn gia góp một góp, mượn cũng tốt, cướp cũng tốt, cho ta đủ 1000 ức mai linh thạch, việc này coi như xong.

1000 ức mai linh thạch, ta chưởng môn ủy khuất, ta thay hắn nuốt xuống.

Mơ mộng hão huyền! Công Tôn Liệt nhịn không được gào thét, chó má gì môn phái, thế mà thu chiêu đệ tử như vậy.

1000 ức mai linh thạch?

Đừng nói Công Tôn gia không có, cho dù có cũng không khả năng giao ra.

Ngao Phi Nguyên cũng là im lặng một hồi, cho tới bây giờ còn tại hướng về phía 1000 ức mai linh thạch nhớ mãi không quên.

Chẳng thể trách bọn tiểu bối đưa ra đi lên liên quan tới Lữ Thiếu Khanh trong tình báo dùng đến trọng chỉ ra tham tài điểm này.

tham tài như thế, cũng là không có người nào.

Ngao Phi Nguyên quay mặt đi, cùng loại người này nói chuyện, làm mất thân phận.

Công Tôn Liệt bên này còn tại thở phì phò nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể một ngụm phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thì thành khẩn đối với Công Tôn Liệt đạo, Công Tôn huynh, vì bộ tộc của ngươi người suy nghĩ, đi thôi, khuyên nhủ đại nhân nhà ngươi, không cần giống tiểu hài tử hành động theo cảm tính.

Công Tôn Liệt tức giận đến nghĩ mắt trợn trắng, Ngươi, làm, mộng!

Vừa mới nói xong, nơi xa truyền đến lộ đắc ý và tiếng cười càn rỡ.

Kế Ngôn, đi chết đi.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lộ lần nữa giết đến Kế Ngôn trước mặt, Phệ Hồn Bổng bỗng nhiên toát ra một cỗ khói đen......