Thứ 2063 chương Thánh Sơn bị tạc.

Đột nhiên xuất hiện một màn để cho thánh địa đám người sửng sốt, không rõ xảy ra chuyện gì.

Có, có người đối với thánh địa ra tay?

Phát, xảy ra chuyện gì?

Mà rời đi tuyệt phách nứt uyên đông đảo tu sĩ cũng là nhao nhao kinh ngạc.

Lúc Liêu trừng to mắt, cảm nhận được cỗ kiếm ý này, khó có thể tin hô hào, Kế Ngôn công tử?

Nhuế trường lão, đỡ đồng ý đám người sắc mặt biến đổi.

Ly khai nơi này, lập tức rời đi ở đây!

Nhuế trường lão âm thanh tại trên thánh sơn vang lên, lại một lần nữa truyền khắp trong tai của mọi người.

Đây là mệnh lệnh, tất cả mọi người, lập tức xuống núi.

Tất cả mọi người, lập tức rút lui Thánh Sơn......

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa chấn động, tại tất cả thánh địa trong mắt người, trên thánh sơn bầu trời giống như phá một cái động lớn.

Ngay sau đó, làm cho người sợ hãi năng lượng giống như nước thủy triều từ trong cửa hang hiện lên.

Ầm ầm!

Thiên địa đại trận, từng tiếng nổ tung vang lên, từng đoá từng đoá mây hình nấm đằng không mà lên.

Đen như mực cửa hang tại vô số năng lượng xung kích phía dưới, tầng không gian tầng sụp đổ, mở rộng

Khí tức hủy diệt bao phủ thiên địa, trên thánh sơn tầng mây quét sạch sành sanh.

Khí tức đáng sợ từ trên trời giáng xuống, vô số tu sĩ không chịu nổi cổ áp lực này, nhao nhao quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Sao, chuyện gì xảy ra.....

Thánh địa đám người cảm thấy thiên địa tựa hồ muốn hủy diệt một dạng.

Trên bầu trời các loại năng lượng va chạm, dị tượng xuất hiện, nổ tung không ngừng.

Vụ nổ tác động đến Thánh Sơn, vô số tảng đá cuồn cuộn rơi xuống, càng nhiều nhưng là trong nổ tung chôn vùi tiêu thất.

Không!

Có tu sĩ xông lên trời, muốn ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

Nhưng mà chỉ là mới vừa tới gần, liền bị lực lượng vô hình khẽ quét mà qua trực tiếp tiêu thất.

Làm sao bây giờ?

Đỡ đồng ý cũng là hoảng vô cùng, tiếp tục như vậy, Thánh Sơn sẽ bị hủy đi.

Nhuế trường lão lắc đầu, nàng nhìn qua nổ tung Thánh Sơn, ánh mắt yếu ớt.

Sau một khắc, trong mắt của nàng tỏa ra ánh sáng.

Một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, không có vào trong sức mạnh mang tính hủy diệt, nhẹ nhàng khẽ động.

Vỡ tan bầu trời có thể tu bổ, năng lượng kinh khủng không còn gào thét mà ra, nổ tung tiêu thất, hết thảy dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Đại thủ cũng tại trong sương khói thối lui.

Nhuế trường lão nhẹ nhàng thở ra, Không sao.

Trong lòng lại là có mấy phần nghĩ lại mà sợ.

Thánh Chủ không xuất thủ hoặc ngăn cản không nổi, thánh địa sẽ liền như vậy mà tiêu thất.

Hậu sinh khả uý!

Nhuế trường lão nhớ tới hôm nay hết thảy kẻ đầu têu, trong nội tâm nàng chỉ có thể cảm thán như thế một câu.

Bụi mù dần dần tán đi, Thánh Sơn dáng vẻ lại xuất hiện.

Mà sau khi nhìn thấy, tất cả Thánh tộc người trầm mặc, không thể tin được tự nhìn đến cảnh tượng.

Cao vút trong mây Thánh Sơn, giữa sườn núi xuất hiện một cái lỗ hổng lớn, như bị đồ vật gì hung hăng cắn một cái.

Tín ngưỡng của bọn họ, bây giờ kém chút hủy đi sụp đổ.

Không, không có khả năng!

Là, ai?

Trời ạ, vì cái gì.....

Vô số Thánh tộc người quỳ xuống đất gào khóc, cảm thấy trời sập, nhân sinh tín ngưỡng hủy.

Hắn đến cùng làm cái gì? Đàm Linh ngẩng đầu nhìn lại, đứng tại Thánh Sơn dưới chân nàng khoảng cách gần, thấy hết sức rõ ràng.

Trên thánh sơn nổ tung dấu vết lưu lại thấy nhất thanh nhị sở, nổ tung đi qua, một mảnh hỗn độn.

Uy phong hùng vũ Thánh Sơn bây giờ trở nên bi thảm nực cười.

Nếu là lại nổ nhiều một chút, phía trên Thánh Sơn liền mất đi chèo chống.

Đáng giận, mới gặp lại hắn, ta tuyệt đối sẽ không tha hắn...

Lúc cơ nhìn qua bị gặm được một ngụm Thánh Sơn, trên mặt nàng ngoại trừ chấn kinh chính là bội phục.

Đây chính là Lữ Thiếu Khanh lợi hại sao?

Cùng Thánh Chủ giao thủ, còn có thể trọng thương Thánh Sơn.

Mặc dù lúc cơ là thánh địa đệ tử, thánh địa lợi ích mới là ích lợi của nàng.

Nhưng bây giờ trong nội tâm nàng lại không có bao nhiêu bi thương cùng thương cảm.

Ngược lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh làm không tệ.

Đều do Mộc Vĩnh!

Lúc cơ trong lòng phải ra một cái kết luận như vậy, cái nồi này tuyệt đối phải vác tại Mộc Vĩnh trên đầu.

Nếu như không phải Mộc Vĩnh muốn giết Lữ Thiếu Khanh, làm được quá phận, Lữ Thiếu Khanh sẽ làm ra phản kích sao?

Mộc Vĩnh là rất nhiều Thánh tộc người thần tượng, là rất nhiều nữ tu sĩ tình nhân trong mộng.

Nhưng không bao gồm lúc cơ.

Lúc cơ sùng bái, có hảo cảm người là Lữ Thiếu Khanh.

Tại lúc cơ trong suy nghĩ, Lữ Thiếu Khanh mới là lợi hại nhất người kia, so Mộc Vĩnh lợi hại hơn nhiều.

Sự thật cũng là như thế.

Mộc Vĩnh muốn tính toán Lữ Thiếu Khanh, kết quả lại là mang đá lên đập chân của mình, ngược lại cho thánh địa mang đến tổn thất lớn hơn.

Kỳ thực, Mộc Vĩnh, làm có chút quá phận...... Lúc cơ thận trọng nói một câu, lắp bắp, thời đại hòa bình tùy tiện nàng không giống nhau.

Đỡ đồng ý trừng nàng một mắt, Không cho phép nói bậy.

Đàm Linh lần nữa hỏi Nhuế trường lão, Sư phụ, Mộc Vĩnh đến cùng có lai lịch gì?

Vì cái gì.....

Đều do Mộc Vĩnh.

Nhuế trường lão khoát khoát tay, Không nên hỏi nhiều, thân phận của hắn, nên biết thời điểm ngươi tự nhiên sẽ biết.

Lần này còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, cứ như vậy đi......

Kiếm Vạn Sơn trọng thương không dậy nổi, Thôi Quan đoán chừng là sợ tè ra quần, thánh địa xảy ra những chuyện này, đủ nàng bận làm việc.

Trên không trung, Băng Nữ Tuyết thù nhìn xem bị kém chút bị tạc hủy Thánh Sơn, sắc mặt tái nhợt, một luồng hơi lạnh xông thẳng trán, thật lâu không tiêu tan.

Từ nhỏ đến lớn, nàng cái này băng tuyết chi nữ lần thứ nhất cảm nhận được rét lạnh.

Bất lực tái chiến?

Hắn còn có thể sống nhảy nhảy loạn đi cùng Thánh Chủ đánh nhau, cuối cùng tạo thành năng lượng đáng sợ như vậy phát tiết, kém chút Hủy thánh địa, cái này gọi là bất lực tái chiến?

Một người ngăn cản được chín vị hợp thể kỳ liên thủ tiến công, còn có thể phản sát bọn hắn, cuối cùng còn dám đi khiêu chiến Thánh Chủ.

Tuyết thù âm thanh mang theo run rẩy, Hắn, hắn rốt cuộc là ai?

Người bình thường tuyệt đối làm không được dạng này.

Sách trụ không nói gì, nhưng mà trắng bệch sắc mặt đồng dạng bán rẻ nội tâm của hắn.

Thật lâu, nhìn xem chậm rãi lắng xuống Thánh Sơn, sách trụ cắn răng, Đáng chết, Mộc Vĩnh đại nhân đến thực chất trêu chọc một cái dạng gì tồn tại?

Tuyết thù nhìn thật sâu một mắt Thánh Sơn, quay người rời đi, chung quanh bông tuyết bay tán loạn, Ta trở về tây cực.

Mộc Vĩnh đại nhân hỏi, ngươi giúp ta nói một tiếng.....

Thánh địa quá nguy hiểm, hay là về nhà bên trong tốt một chút.

Sách trụ trong lòng mắng một câu, nói cái rắm a, ngươi đi, ta sẽ không đi a?

Sách trụ vừa xoay người ly khai nơi này.

Lữ Thiếu Khanh cho thấy thực lực quá mức kinh khủng, vạn nhất đụng tới tìm hắn tính sổ sách, hắn khóc đều không địa phương khóc.

Hay là về nhà tránh đầu gió lại nói.

Sách trụ không biết là, Lữ Thiếu Khanh bây giờ không rảnh tới tìm hắn tính sổ sách, hắn đang tìm xuyên giới tính toán sổ sách.......